Chương 354: Phượng Tộc Trấn Tộc Chi Bảo —— Phượng Hoàng Linh

Chương 354: Phượng Tộc Trấn Tộc Chi Bảo —— Phượng Hoàng Linh

Bức họa này, dĩ nhiên phóng đại nhiều như vậy lần còn vẫn như cũ trông rất sống động, thật sự là không thể tưởng tượng.

Đồng thời, trong tranh dĩ nhiên bao hàm vô cùng vô tận Âm Hồn Tu La, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Mấu chốt là, Nguyên Phượng còn từ trong tranh cảm nhận được vài loại khí tức kinh khủng, có A Tu La ma khí, có Âm Hồn quỷ khí, còn có trên người cô gái Luân Hồi Chi Khí, cùng với không gian tràn ngập âm khí.

Cái này vài loại khí tức, khủng bố tuyệt luân, tịch quyển chư thiên, Nguyên Phượng đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, tay chân như nhũn ra.

Nàng không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao đem đây hết thảy vẽ vào trong tranh.

Nàng vốn tưởng rằng, đây chỉ là một phó dễ nhìn vô cùng bức họa mà thôi, không nghĩ tới, bức họa này dĩ nhiên bao hàm một thế giới.

Lý Nguyên, quả nhiên thần bí khó lường, khủng bố như vậy!

Còn có vị nữ tử này, cũng đồng dạng không đơn giản.

Nàng dĩ nhiên liếc mắt liền nhìn ra bức họa này ẩn dấu - chỗ bất phàm.

Nàng là không phải Thược Dược ?

Nguyên Phượng nội tâm, bị chấn động được thật lâu không cách nào bình tức, chỉ cảm thấy đầu đều là choáng - tử.

Lý Nguyên nghe Hậu Thổ oán giận, thản nhiên nói: "Đây chẳng phải là chân thật ngươi sao ?"

Hậu Thổ cũng không có quá mức quấn quýt trong tranh bối cảnh sự tình, nàng tự tay chuẩn bị đi đem vẽ từ bàn vẽ bên trên lấy xuống:

"Không sao, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, bức họa này ta thu."

Ba

Lý Nguyên đột nhiên đánh một cái Hậu Thổ tinh tế như hành ngọc thủ.

"Cái gì gọi là ngươi nhận ? Ta lúc nào nói muốn đem bức họa này tặng cho ngươi ?"

Hậu Thổ khoanh tay, nghi ngờ trừng mắt nhìn:

"Bức họa này chẳng lẽ không đúng ngươi cho ta vẽ sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi là nói, giúp ngươi vẽ một bức vẽ, vẽ ta vẽ, cũng đem ngươi vẽ ở vẽ lên, bất quá vẽ đương nhiên là ta a."

Hậu Thổ đem đầu rung thành một cái trống bỏi:

"Không đúng, ta xin ngươi cho ta vẽ một bức vẽ, bức họa này tự nhiên phải là của ta."

"Ha hả!"

Nàng thấy Lý Nguyên bất vi sở động, nhất thời phe phẩy Lý Nguyên cánh tay làm nũng nói:

"Ngươi sẽ đưa cho ta đi, ngươi cũng tặng một bộ cho Thương Thanh Quân, bức tranh này ngươi cũng đưa cho ta a !."

Lý Nguyên: "Nào có làm cho vẽ một bức tranh, sẽ đưa một bức tranh đạo lý ?"

Hậu Thổ con ngươi đảo một vòng, nàng hoài nghi nhìn Lý Nguyên: "Ngươi nghĩ giữ lại bức họa này, có phải là ngươi hay không muốn chậm rãi thưởng thức ta dung nhan tuyệt thế ? Nếu như là như vậy, ngươi liền giữ đi, ta cũng không cần. . ."

Nói, trên mặt hắn còn lộ ra một bộ cười quái dị biểu tình.

Lý Nguyên da mặt run lên, nhanh lên phủ nhận nói: "Ta không phải, ta không có, đừng nói nhảm."

"Chớ chối, ta hiểu. Hắc hắc." Hậu Thổ nhất thời hóa thân hiểu đế, nhãn thần lộ vẻ cười nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên cái trán tối sầm, "Quên đi, bức họa này cũng là ngươi cầm đi đi."

Nếu không... Một đời anh danh đều bị bức họa này làm hỏng.

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên rốt cục nhả ra, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắc hắc, bức họa này rốt cục thuộc về ta  đợi lát nữa bắt được Nữ Oa cung đi, hâm mộ chết nàng.

Hậu Thổ nghĩ Nữ Oa đấm ngực giậm chân, hâm mộ chảy nước miếng tràng cảnh, nụ cười trên mặt không khỏi càng đậm.

Bất quá, nàng đáy lòng thật ra thì vẫn là hy vọng Lý Nguyên giữ lại bức họa này, là muốn chậm rãi thưởng thức. . .

Xem ra, hắn thực sự đối với ta không có suy nghĩ gì a!

Thực sự là cái Mộc Đầu Nhân!

Nguyên Phượng yên lặng nhìn cô gái tuyệt sắc cùng Lý Nguyên làm nũng, trong lòng suy đoán Lý Nguyên cùng cô gái quan hệ.

Cô gái này khẳng định đối với Lý Nguyên có ý tứ!

Rất nhanh, Nguyên Phượng liền đưa ra kết luận!

Ưu tú như vậy đẹp trai nam tử, chỉ sợ bất kỳ cô gái nào thấy đều sẽ tâm động a !!

Nguyên Phượng nhịn xuống trong lòng tạp thất tạp bát ý niệm trong đầu, nàng thấy Lý Nguyên cùng cô gái tuyệt sắc nói xong nói, nhất thời đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Nguyên Phượng bái kiến Lý công tử."

Lý Nguyên đối với Nguyên Phượng gật đầu: "Khổng Tuyên gọi ngươi tới a."

Nguyên Phượng trong lòng cả kinh, chỉ cảm thấy Lý Nguyên quả nhiên tính toán - không bỏ sót, liền loại này mới(chỉ có) chuyện đã xảy ra đều rõ như lòng bàn tay.

Nàng vừa nghĩ, một bên cung kính nói ra:

"Nếu Lý công tử đã đoán được thiếp ý đồ đến, cái kia Thiếp Thân cũng sẽ không vòng vo. Thiếp Thân đúng là nghe Khổng Tuyên nói lên Lý công tử thần thông bất phàm, có thông thiên tuyệt địa khả năng, cho nên đặc biệt từ Bất Tử Hỏa Sơn chạy tới mạo muội quấy rối Lý công tử, muốn cầu Lý công tử bang Phượng Tộc muốn một cái có thể hóa giải Phượng Tộc nghiệp lực đích phương pháp xử lý. Cũng xin Lý công tử thành toàn."

Nói, nàng hướng về phía Lý Nguyên, sâu đậm khom yểu thi lễ một cái.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đem ngươi chuẩn bị đồ đạc đem ra a !."

Nguyên Phượng tâm thần rung mạnh, biểu tình có vẻ càng phát nghẹn họng nhìn trân trối.

Lẽ nào, hắn biết ta là cầu hắn bằng lòng, cố ý chuẩn bị nhất kiện lễ vật tới làm trao đổi ?

Bất quá, đây là ta chuẩn bị tại hắn không đáp ứng giúp một tay điều kiện tiên quyết, chuẩn bị một cái chuẩn bị ở sau a!

. . . . . . . . .. . . . . .

Hơn nữa, vẫn chỉ là ta một người nội tâm ý tưởng.

Hắn là làm sao mà biết được ?

Nguyên Phượng trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi, nàng cảm thấy, chính mình đứng ở Lý Nguyên trước mặt, giống như là bí mật gì cũng không có giống nhau.

Người này cũng quá kinh khủng.

Thảo nào không được Khổng Tuyên như vậy kiêu ngạo, lại đối với Lý Nguyên như vậy tôn sùng đầy đủ.

Nguyên Phượng nhịn xuống kinh hãi trong lòng.

Nàng trên mặt lộ ra một bộ do dự màu sắc, cuối cùng, nàng cắn răng, nhất thời từ trong tay áo, móc ra một bả lông vũ quạt hương bồ tới.

Cái chuôi này lông vũ quạt hương bồ dị thường hoa lệ, quạt hương bồ Phiến Cốt, là chín cái nhan sắc mỗi người không giống nhau Phượng Hoàng lông vũ hợp thành.

Quạt hương bồ tay cầm, nhìn không phải vàng không phải gỗ, không phải đá không phải ngọc, hình dạng giống như một chỉ ngưỡng Thiên Minh đề Phượng Hoàng.

Hậu Thổ thấy Nguyên Phượng trong tay lông vũ quạt hương bồ, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

. . . .

"Đây không phải là Phượng Hoàng nhất tộc Trấn Tộc Chi Bảo, Phượng Hoàng Linh sao? Vì cầu Lý Nguyên, ngươi ngược lại cũng cam lòng cho."

Phượng Hoàng Linh từng tại Long Phượng lượng kiếp trung rực rỡ hào quang, được khen là uy lực gần gũi nhất Tiên Thiên Chí Bảo Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Linh Bảo bên trong ẩn chứa sống và chết lưỡng chủng pháp tắc.

Phạch một cái Phượng Hoàng Linh, là có thể phát sinh vô biên Nam Minh cách lửa, khiến người ta trong nháy mắt hồn phi phách tán, cốt nhục tan rã.

Lại phạch một cái, Phượng Hoàng Linh rồi lại có thể để cho người chết, sinh bạch cốt, thịt tinh huyết, lập tức tại chỗ sống lại.

Có thể nói là thần thông cực kỳ.

Bất quá, Phượng Hoàng Linh muốn cho người chết sống lại phía sau khôi phục trước người tu vi, phải trước thu một cái mạng mới được.

Hơn nữa thu tánh mạng tu vi, phải cùng sống lại người tu vi giống nhau, hoặc càng cao.

Nếu như thu một cái Thánh Nhân tính mệnh, là có thể làm cho một vị tử vong Thánh Nhân sống lại, cũng vẫn như cũ sở hữu Thánh Nhân tu vi.

Có thể nói thần thông cực kỳ.

Nguyên Phượng thấy cô gái tuyệt sắc liếc mắt một cái liền nhận ra Phượng Hoàng Linh, không khỏi càng phát khẳng định, nữ tử này không đơn giản.

Nàng nhịn xuống đau lòng, cung kính đem Phượng Hoàng Linh đưa tới Lý Nguyên trước mặt, nói:

"Cũng xin Lý công tử xin vui lòng nhận cho."

Vì hóa giải Phượng Hoàng nhất tộc nghiệp lực, coi như là Trấn Tộc Chi Bảo Nguyên Phượng cũng không kịp nhiều như vậy.

Lý Nguyên tiếp nhận Phượng Hoàng Linh, liền tùy ý nhét vào bên cạnh trên bàn đá, đối với Nguyên Phượng đau lòng màu sắc, làm như không thấy.

Phượng Hoàng Linh tuy là trân quý, nhưng kỳ thật đối với Phượng Hoàng nhất tộc mà nói, xa không hề tưởng tượng trân quý như vậy.

Bởi vì, Phượng Hoàng bản mệnh thần thông là Niết Bàn trọng sinh khất..