Chương 355: Cửu Thiên Huyền Nữ đến thăm

Chương 355: Cửu Thiên Huyền Nữ đến thăm

Cho nên, Nguyên Phượng đau lòng biểu tình, một nửa là thực sự, phân nửa chẳng qua là vì làm cho Lý Nguyên nhìn mà thôi.

Nguyên Phượng thấy Lý Nguyên nhận Phượng Hoàng Linh, nhất thời vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Không biết Lý Nguyên sẽ nói ra biện pháp gì, tới hóa giải Phượng Hoàng nhất tộc Thiên Đạo nghiệp lực ?

Hậu Thổ cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Bởi vì, nàng cũng không biết, có biện pháp nào có thể hóa giải Phượng Tộc Thiên Đạo nghiệp lực.

Lý Nguyên nhìn Nguyên Phượng, nói:

"Bởi vì Bất Chu Sơn sụp đổ, có thể dùng Hồng Hoang Thiên Địa tứ cực, vẫn không ổn định. Ngươi có thể hướng Thiên Đạo lập thệ, hóa thân phía nam Chu Tước Đại Đế, trọn đời trấn áp thiên địa tứ cực chi phía nam, như vậy có thể được một phần công đức số mệnh."

"Hơn nữa, bởi vì các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc cùng Nhân Tộc hoàng hậu số mệnh phi thường phù hợp, ngươi còn có thể hướng Thiên Đạo lập thệ, lấy tự thân Phượng Hoàng chi "Lẻ tám linh" lực, dung nhập Nhân Tộc hoàng hậu số mệnh bên trong, trọn đời phù hộ Nhân Tộc Hoàng Hậu Bách Tà Bất Xâm, đãng ma trừ yêu."

"Kể từ đó, mượn trấn áp thiên địa tứ cực công đức số mệnh, hơn nữa Nhân Tộc hoàng hậu số mệnh, chẳng những có thể ung dung trung hoà Phượng Hoàng nhất tộc nghiệp lực, nhưng lại có thể để cho Phượng Hoàng nhất tộc hưởng thụ Nhân Tộc số mệnh, xem như là nhất cử lưỡng tiện."

Nghe xong Lý Nguyên đích phương pháp xử lý, Nguyên Phượng nhất thời có một loại Bạt Vân Kiến Nhật, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Trấn áp tứ cực, hóa thân Nhân Tộc hoàng hậu Số Mệnh Chi Lực.

Biện pháp này, quả nhiên tinh diệu tuyệt luân.

Quấy nhiễu Phượng Tộc vô số lượng kiếp Thiên Đạo nghiệp lực, rốt cục có hi vọng giải quyết rồi!

Nguyên Phượng kém chút mừng đến chảy nước mắt.

Chỉ cảm thấy dùng Phượng Hoàng Linh đổi hai cái này biện pháp, thật sự là quá đáng giá!

Hậu Thổ cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Thiên địa tứ cực quả thực từ Bất Chu Sơn bị công cộng đánh ngã phía sau, vẫn không ổn định.

Tuy là Nữ Oa Trảm Huyền quy bốn chân, để mà nhánh chống trời đất, bất quá Huyền Quy bốn chân nơi nào có thể so với Bất Chu Sơn ?

Nếu là có bốn vị tuyệt thế đại năng, nguyện ý lấy thân trấn áp tứ cực, thiên địa tứ cực tất nhiên là có thể triệt để ổn định.

Cái này quả nhiên là một cái thu được Thiên Đạo công đức biện pháp.

Còn có lấy Phượng Hoàng lực cùng Nhân Tộc hoàng hậu số mệnh dung hợp lẫn nhau đích phương pháp xử lý, cũng là tuyệt không thể tả.

Kể từ đó, là có thể hưởng thụ Nhân Tộc khí vận.

Hơn nữa, chẳng những Phượng Hoàng lực có thể cùng Nhân Tộc Hoàng Hậu kết hợp, Hậu Thổ còn nhờ vào đó liên tưởng đến, có thể cho chủ sát người, cùng Nhân Tộc tướng quân số mệnh kết hợp. Có thể cho Long Tộc, cùng nhân hoàng số mệnh kết hợp. Còn có thể làm cho chịu tải văn đạo người, cùng Nhân Tộc văn thần số mệnh kết hợp. . .

Tuy là, Hậu Thổ đã sớm biết Lý Nguyên thôi toán khả năng, đạt tới quỷ thần khó lường tình trạng, bất quá, khi nàng nhìn thấy Lý Nguyên hời hợt liền hóa giải Phượng Hoàng tộc nghiệp lực phía sau, trong lòng vẫn là cảm thán không thôi.

Nguyên Phượng từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, nàng vẻ mặt cảm kích đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Đa tạ lý công tử ân chỉ điểm, Nguyên Phượng vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không cần phải cảm kích, ngươi cho ta Phượng Hoàng Linh, ta cho ngươi biết biện pháp, chúng ta bất quá là đồng giá trao đổi mà thôi."

Nguyên Phượng vẫn như cũ cung kính nói:

"Kỳ thực, Lý công tử chỉ cần nói cho Thiếp Thân một cái biện pháp là được, nhưng công quyết lại nói cho Thiếp Thân hai cái biện pháp, Thiếp Thân tự nhiên nên khắc trong tâm khảm."

Lý Nguyên đối với Nguyên Phượng thức thời, không khỏi âm thầm tán thưởng.

Hắn chính là xem Nguyên Phượng thức thời, biết chủ động dùng Phượng Hoàng Linh tới với hắn trao đổi biện pháp, mà không phải chỉ muốn không bao tay bạch lang, cho nên Lý Nguyên lúc này mới đem hai cái biện pháp đều nói cho Nguyên Phượng.

Nguyên Phượng đạt được biện pháp, liền có chút không kịp chờ đợi muốn trở về Bất Tử Hỏa Sơn, hướng Thiên Đạo lập thệ.

Bất quá, đang ở nàng chuẩn bị cùng Lý Nguyên cáo từ thời điểm, chỉ thấy một vị dáng vẻ ôn uyển tri tính. Vóc người thướt tha yểu điệu cung trang nữ tử, vội vã đi vào sân.

Cung trang nữ tử thấy trong viện tử ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lý Nguyên trên người, trong mắt còn hiện lên một tia kinh nghi màu sắc.

Bất quá trên mặt hắn cũng không có qua nhiều lưỡng lự, mà là vội vàng chắp tay, đối với Lý Nguyên dò hỏi:

"Xin hỏi ngài là Lý công tử sao?"

Lý Nguyên gật đầu: "Là ta."

Cung trang nữ tử thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra đại hỉ màu sắc:

"Tiểu nữ tử là Tây Vương Mẫu đệ tử, Cửu Thiên Huyền Nữ. Gia sư lúc này người đang ở hiểm cảnh, đặc biệt ra lệnh đệ tử đến đây hướng Lý công tử xin giúp đỡ, hy vọng Lý công tử có thể xuất thủ cứu giúp."

. . .

Mấy giờ trước.

Tây Côn Lôn.

Long Nguyệt thành.

Tây Vương Mẫu lần trước nghe Lý Nguyên tiếng đàn, đối với đại đạo lại có cảm ngộ mới, vì vậy từ Triều Ca sau khi trở về, vẫn tại bên trong động phủ đả tọa tu luyện.

Một ngày này, nàng đang lúc tu luyện, đột nhiên cảm thấy ngoài động phủ truyền đến lưỡng đạo bá thiên tuyệt địa mạnh mẽ đại khí hơi thở, chấn được nàng không thể không tạm thời kết thúc tu luyện.

"Hai cái này khí tức. . ."

Tây Vương Mẫu nhướng mày, vội vã bay ra động phủ, đi tới Long Nguyệt thành bầu trời. . .

Xuyên thấu qua Long Nguyệt thành hộ sơn đại trận, nàng xem thấy có một trận Cửu Long dẫn dắt kim sắc xa giá, đang từ trên chín tầng trời hướng Long Nguyệt thành bay tới.

Kim sắc xa giá bốn phía, có 24 danh cung nữ, hoặc tay cầm lẵng hoa, hoặc cầm trong tay bình ngọc, hoặc tay cầm nghi trượng tầm phiến, có vẻ trang trọng nghiêm túc.

Ở xa giá phía ngoài nhất, thì là một đội mấy vạn danh khải Minh Giáp hiện ra, cầm trong tay Phủ Việt Câu Xoa tướng sĩ. Những thứ này tướng sĩ quân uy hiển hách, đằng đằng sát khí, chỗ đi qua, liền tầng mây đều bị quân sĩ khí tức làm cho tránh được vạn trượng.

"Hạo Thiên, Dao Trì!"

Nhìn xa giá trong hai cái thân ảnh, Tây Vương Mẫu mày nhíu lại được càng phát sâu.

Như vậy tư thế, chỉ sợ lai giả bất thiện a!

Bá

Ở Tây Vương Mẫu bên cạnh, đột nhiên bay tới một vị minh diễm động nhân cung trang nữ tử, chính là Cửu Thiên Huyền Nữ.

Nàng xem thấy trên bầu trời khí thế, trên mặt nhất thời lộ ra thật sâu lo lắng màu sắc.

Mạnh mẽ như vậy uy áp, nếu là muốn đối với Long Nguyệt được không lợi, chỉ sợ Long Nguyệt thành khó có thể ngăn cản.

Rất nhanh, xa giá liền dừng ở Long Nguyệt thành bầu trời.

Thái Bạch Kim Tinh từ xa giá bên cạnh bay ra, hướng về phía Long Nguyệt thành kêu gọi nói:

"Hạo Thiên thượng đế, Dao Trì kim mẫu giá lâm, Tây Vương Mẫu đi ra yết kiến."

Tây Vương Mẫu nghe vậy, trong mắt nhất thời dấy lên một cơn lửa giận.

Còn yết kiến, đây rõ ràng là coi nàng là thành Thiên Đình thuộc hạ.

Tây Vương Mẫu lạnh giọng chế nhạo nói:

"Nghĩ lúc đó bổn cung ở Tử Tiêu Cung học đạo 4.8 thời điểm, người nào đó vẫn chỉ là hai cái vi bất túc đạo Tiểu Đạo Đồng mà thôi, có tài đức gì, đáng giá bổn cung yết kiến!"

Xa giá trung, Hạo Thiên nhãn thần trở nên băng lãnh, Dao Trì ngọc diện hàm sát.

Hạo Thiên lạnh lùng nói:

"Hồng hoang tam giới, đều là thuộc về Thiên Đình thống ngự, trẫm cùng Dao Trì kim mẫu phụng lão sư chi mệnh, đảm nhiệm Thiên Đình Chi Chủ, Tây Vương Mẫu thuộc về tam giới sinh linh, thấy Thiên Đình Chi Chủ, tự nhiên quỳ lạy."

Dao Trì cười lạnh nói: "Khả năng, nàng vẫn còn ở làm nàng Nữ Tiên Chi Thủ mộng đẹp đâu."

Tây Vương Mẫu thản nhiên nói:

"Muốn ta quỳ lạy, các ngươi còn chưa đủ tư cách. Nói đi, các ngươi đột nhiên đến ta Long Nguyệt thành tới, đến cùng có chuyện gì ?"

Hạo Thiên cũng không mạnh mẽ làm cho Tây Vương Mẫu quỳ lạy.

Hắn sở dĩ thứ nhất là biểu hiện bá đạo như vậy, chỉ là vì cho Tây Vương Mẫu tạo thành áp lực mà thôi.

Hắn hồi đáp:.