Chương 356: Tây Vương Mẫu hãm sâu nguy cơ

Chương 356: Tây Vương Mẫu hãm sâu nguy cơ

"Trẫm cùng Dao Trì kim mẫu chuẩn bị đem Bàn Đào Thụ cấy ghép đến trong thiên cung, Tây Vương Mẫu đem hộ sơn đại trận mở ra a !."

Tây Vương Mẫu nghe Hạo Thiên mục đích, không có kém chút bị tức cười:

"Cái này Bàn Đào Thụ là bổn cung vật, tại sao phải nhường các ngươi cấy ghép đến Thiên Cung ?"

Dao Trì kim mẫu nói:

"Cái này Bàn Đào Thụ vốn chính là Thiên Cung vật, chỉ bất quá Vu Yêu đại chiến sau khi kết thúc, bị ngươi cấy ghép đến rồi Long Nguyệt thành mà thôi. Bàn Đào Thụ bị ngươi chiếm đoạt nhiều năm như vậy, hiện tại cũng đến rồi vật quy nguyên chủ thời điểm."

Bàn Đào Thụ quả thực là sinh trưởng ở Thiên Cung linh căn, Tây Vương Mẫu thừa lúc Vu Yêu đại chiến sau khi kết thúc lúc hỗn loạn khắc, từ trong thiên cung cấy ghép đến rồi Long Nguyệt thành.

Tây Vương Mẫu trầm giọng nói:

"Bổn cung thu được Bàn Đào Thụ thời điểm, Thiên Cung vẫn là thuộc về Yêu Tộc chưởng quản, mà theo Yêu Tộc vẫn lạc, Bàn Đào Thụ tự nhiên cũng đã thành vật vô chủ. Bổn cung may mắn thu được, tự nhiên quy bản cung hết thảy, cùng các ngươi có quan hệ gì ?"

Dao Trì thản nhiên nói:

"Chúng ta phụng Đạo Tổ mệnh lệnh, thống lĩnh Thiên Cung, trong thiên cung tất cả vật phẩm, tự nhiên thuộc về chúng ta hết thảy. Bàn Đào Thụ đương nhiên cũng không ngoại lệ."

Tây Vương Mẫu lạnh lùng nói:

"Mặc kệ các ngươi nói xong như thế nào thiên hoa loạn trụy, muốn cướp đoạt bổn cung Bàn Đào Thụ, tuyệt không 19 khả năng."

"Tây Vương Mẫu đây là muốn đối kháng thiên uy rồi hả?" Hạo Thiên giọng nói băng lãnh, tràn đầy vô thượng uy áp.

Tây Vương Mẫu cười lạnh nói: "Các ngươi có thể không đại biểu được thiên."

Dao Trì: "Ngươi đã như vậy minh ngoan bất linh, cái kia cũng không có gì để nói. Là ngươi chủ động đi ra đánh một trận, hay là chúng ta tấn công vào ngươi Long Nguyệt thành ?"

Tây Vương Mẫu: "Tấn công vào ta Long Nguyệt thành, tựu xem các ngươi có năng lực này hay không!"

Để cho nàng đi ra ngoài, nàng lại không ngốc.

Hạo Thiên hướng về phía Thái Bạch Kim Tinh gật đầu, Thái Bạch Kim Tinh nhất thời đối với chung quanh thiên binh thiên tướng phân phó nói:

"Đại gia bày binh bố trận, đánh Long Nguyệt thành."

Theo Thái Bạch Kim Tinh mệnh lệnh, tiếng trống trận nhất thời vang tận mây xanh, vô số Thiên Binh diêu động trong tay quân phiên.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy vàng gió cuồn cuộn, che khuất bầu trời. Tử vụ đằng đằng, bao phủ hoàn vũ.

Một cỗ bá thiên tuyệt địa uy áp, nhất thời tòng quân trong trận toả ra mà ra, thiên địa đều trở nên tối mờ.

Răng rắc!

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy vô số tiếng sấm ở Long Nguyệt thành bầu trời liên tiếp, vô số tia chớp màu bạc, dường như Ngân Long giống nhau ở trên trời du động.

Tây Côn Lôn phương viên ức vạn bên trong bên trong sinh linh, cảm nhận được bầu trời dị tượng, tất cả đều sợ đến lạnh run.

Những thứ này thần lôi, so với đại đa số sinh linh vượt qua Thiên Kiếp còn kinh khủng hơn vạn phần.

Ầm ầm!

Một đạo bằng thùng nước thiểm điện từ không trung hạ xuống, hung hăng đánh vào Long Nguyệt thành hộ sơn đại trận bên trên.

Bất quá, Long Nguyệt thành hộ sơn đại trận là Tây Vương Mẫu tỉ mỉ bố trí một bộ tuyệt thế trận pháp, tên gọi là "Thuần Âm một khí đại trận "

Mặc dù không bằng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận kinh khủng như vậy tuyệt luân, nhưng là vô cùng lợi hại. Buông lỏng liền đỡ được này đạo uy lực có thể so với Chuẩn Thánh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực Tử Tiêu Thần Lôi.

Nhưng mà, Tây Vương Mẫu trên mặt cũng không có lộ ra ung dung màu sắc.

Bởi vì theo cái kia một đạo Tử Tiêu Thần Lôi hạ xuống, trên bầu trời thiểm điện giống như là chiếm được hiệu triệu giống nhau, bắt đầu rối rít đập về phía Long Nguyệt thành.

Ùng ùng!

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy vô số tiếng sấm vang vọng tam giới, kinh khủng thần lôi, đem hư không đều phá vỡ.

Thuần Âm một khí đại trận cũng bị đánh linh quang lóe lên, xèo xèo rung động, tạo nên vô số rung động.

Nếu là để cho từ Thiên Đình thao túng Tử Tiêu Thần Lôi công kích, chỉ sợ không bao lâu Long Nguyệt thành phòng ngự cũng sẽ bị công phá.

Tây Vương Mẫu đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Chỉ thấy nàng hai tay kết xuất Pháp Ấn, ngay sau đó, chỉ thấy Thiên Đình đoàn người, bị vô số Thuần Âm kiếm khí bao vây.

Những thứ này Thuần Âm kiếm khí vô cùng vô tận, che khuất bầu trời. Mỗi một đạo đều tản ra khủng bố tuyệt luân uy áp, vẻn vẹn kiếm khí tản mát ra khí tức, liền đem kiếm khí không gian chung quanh xoắn sụp xuống mất đi.

Bá bá bá!

Những kiếm khí này sinh thành trong nháy mắt, liền nhanh chóng hướng về thiên binh thiên tướng không khác biệt quấn giết tới.

Dao Trì kim mẫu thấy thế, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, chỉ thấy nàng vung lên ống tay áo, một mặt màu trắng tam giác Tiểu Kỳ nhất thời từ trong tay áo của nàng bay ra, đứng sửng ở Thiên Đình nhất phương bầu trời.

Tam giác Tiểu Kỳ đón gió lay động, sinh ra khắp nơi trên đất dày, ức vạn hư không đều bị một cỗ mùi thơm lạ lùng bao phủ.

Tất cả thiên binh thiên tướng, cũng bị bao phủ ở màu trắng vụ khí bên trong, liền khí tức đều biến mất.

Bốn phương tám hướng Thuần Âm kiếm khí bắn vào dày bên trên, nhất thời phát sinh một hồi chói mắt linh quang, thắt cổ được sương trắng một hồi bốc lên sóng triều.

Bất quá cuối cùng, sương mù màu trắng vẫn là chặn Thuần Âm kiếm khí công kích.

"Tố Sắc Vân Giới Kỳ!"

Tây Vương Mẫu nhìn chằm chằm phía trên bầu trời tam giác Tiểu Kỳ, trên mặt nhất thời lộ ra một tia xấu xí màu sắc.

Tố Sắc Vân Giới Kỳ là tiên thiên Ngũ Phương Kỳ một trong, năng lực phòng ngự chỉ so với Thập Nhị Phẩm Liên Thai thiếu chút nữa, xem như là hồng hoang lợi hại nhất vài loại Phòng Ngự Pháp Bảo một trong.

Dao Trì kim mẫu thanh âm từ sương trắng bên trong phiêu đãng mà ra:

"Tây Vương Mẫu, ngươi hà tất không biết lượng sức, phản kháng thiên uy ? Còn không bằng chủ động giao ra Bàn Đào Thụ, cũng có thể bảo trì một điểm bộ mặt."

Tây Vương Mẫu lạnh lùng nói:

"Để cho ta chủ động giao ra Bàn Đào Thụ, các ngươi cũng không cần si tâm vọng tưởng. Bất quá chỉ là Tố Sắc Vân Giới Kỳ mà thôi, lại còn coi ta không phá được hay sao?"

Nói, nàng đột nhiên lấy xuống trên tóc Tử Kim trâm phượng.

Trực tiếp hướng Tố Sắc Vân Giới Kỳ bắn ra ngoài.

Tử Kim trâm phượng là Hồng Quân ở Phân Bảo Nhai ban cho Tây Vương Mẫu Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, được xưng Vô Vật Bất Phá, công kích vô song.

Tử Kim trâm phượng bay ra ngoài phía sau, liền trực tiếp biến mất ở hư không, tiếp theo 550 hơi thở, nó cũng đã bắn tới Tố Sắc Vân Giới Kỳ phát ra phòng ngự sương trắng bên trên.

Phá

Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, phòng ngự vô song sương trắng đã bị Tử Kim trâm phượng phá vỡ một vết thương.

Phá vỡ chỗ rách phía sau, Tử Kim trâm phượng không chút nào dừng lại, trong nháy mắt lại tới đám kia thiên binh thiên tướng bầu trời.

Tử Kim trâm phượng ở thiên binh thiên tướng ở giữa chợt lóe lên, nhất thời vô số lay động quân phiên thiên binh thiên tướng ở không cảm giác chút nào dưới tình huống, trực tiếp bị Tử Kim trâm phượng đâm rách nguyên thần, đi đời nhà ma.

Tử Tiêu Thần Lôi đại trận cũng bởi vì uy lực giảm nhiều.

Bởi Tử Kim trâm phượng tốc độ quá nhanh, thế cho nên Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người muốn ngăn cản, cũng không kịp.

Hạo Thiên thấy mình thật vất vả thiết lập thiên binh thiên tướng tử thương vô số, không khỏi giận tím mặt.

"Lúc đầu muốn cho ngươi lưu một điểm bộ mặt, không nghĩ tới ngươi cũng dám làm tổn thương ta thiên binh thiên tướng, nếu không để cho ngươi đền tội, ta Thiên Đình uy nghiêm ở đâu ?"

Nói, chỉ thấy phía sau hắn đột nhiên hiện ra vô số nhật nguyệt tinh thần, Ngân Hà vũ trụ.

Lấy hắn làm trung tâm, phương viên ức vạn bên trong bên trong không gian, trong nháy mắt đã bị một mảnh tinh không bao phủ.

Tinh không bên trong, dường như thời gian đều nhanh muốn đình chỉ.

Tây Vương Mẫu phát hiện, Tử Kim trâm phượng giống như là lâm vào vũng bùn trung giống nhau, tốc độ lập tức trở nên chậm vô số lần.

Tây Vương Mẫu vội vã vận chuyển pháp lực, thôi động Tử Kim trâm phượng, muốn phá vỡ Hạo Thiên thời gian cầm cố..