Chương 357: Sư phụ hy vọng, dĩ nhiên là một cái Địa Tiên Kỳ ?

Chương 357: Sư phụ hy vọng, dĩ nhiên là một cái Địa Tiên Kỳ ?

Bất quá, đúng lúc này, Dao Trì kim mẫu cũng xuất thủ, chỉ thấy nàng từ trong tay áo móc ra một mặt linh quang bốn phía Lưu Ly cái gương.

Cái gương hướng về phía Tử Kim trâm phượng chiếu một cái, một đạo bạch quang nhất thời lấy vượt qua thời gian tốc độ, trực tiếp đánh vào Tử Kim trâm phượng bên trên, đánh Tử Kim trâm phượng chấn động lay động, Tây Vương Mẫu ký thác vào Tử Kim trâm phượng bên trong nguyên thần đều cảm thấy một hồi mê muội.

Hạo Thiên cùng Dao Trì công kích còn chưa kết thúc.

Thừa dịp Tử Kim trâm phượng bị đánh bay trong nháy mắt, Hạo Thiên lộ ra bàn tay, xuyên qua hư không, liền hướng Tử Kim trâm phượng bắt tới, nỗ lực đem Tử Kim trâm phượng làm của riêng.

Đối mặt Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người liên thủ công kích, Tây Vương Mẫu nhất thời có chút luống cuống tay chân, đáp ứng không xuể.

Nàng chú ý tới Hạo Thiên động tác, càng kinh hãi hơn thất sắc.

Tử Kim trâm phượng là của nàng hộ thân Linh Bảo, tự nhiên không thể để cho Hạo Thiên cướp đi.

Nhưng là Tử Kim trâm phượng lúc này bị Chu Thiên Tinh Thần dẫn động thời gian chi lực cầm cố, còn bị Dao Trì Thái Hư kỳ bắn trúng, Tây Vương Mẫu muốn đúng lúc thu hồi lại, căn bản là không có cách làm được.

Nóng ruột phía dưới, Tây Vương Mẫu trực tiếp thiêu đốt một giọt tinh huyết.

Tử Kim trâm phượng đạt được tinh huyết thôi động, nhất thời kim quang đại phóng, trong nháy mắt liền tránh thoát Chu Thiên Tinh Thần cầm cố, trực tiếp phá vỡ hư không, bị Tây Vương Mẫu thu hồi lại.

Bất quá, Tây Vương Mẫu sắc mặt, lại trở nên trắng ba phần.

Hạo Thiên cùng Dao Trì thấy Tử Kim trâm phượng đào tẩu, cũng không có có vẻ quá mức phẫn nộ, bọn họ minh bạch, Tây Vương Mẫu khẳng định bỏ ra giá không nhỏ, mới có thể khiến được Tử Kim trâm phượng uy lực tăng gấp bội.

Như là đã xuất thủ, Hạo Thiên cùng Dao Trì đương nhiên sẽ không cho ... nữa Tây Vương Mẫu thở dốc cơ hội, hai người nhất thời từ xa giá bên trong bay ra, mỗi người thi triển ra thần thông của mình, bắt đầu điên cuồng công kích Long Nguyệt thành hộ sơn đại trận.

Đối mặt hai vị Chuẩn Thánh đại viên mãn công kích, chỉ là trong nháy mắt, hộ sơn đại trận trở nên lung lay sắp đổ đứng lên.

Tây Vương Mẫu trong lòng vừa sợ vừa giận, nàng một bên xuất thủ đối kháng Hạo Thiên cùng Dao Trì, một bên âm thầm đối với đệ tử của mình Cửu Thiên Huyền Nữ phân phó nói:

"Huyền Nữ, ngươi nhanh Triều Ca tìm Lý công tử, đã nói Tây Vương Mẫu gặp nạn, xin hắn tương trợ

Cửu Thiên Huyền Nữ nghe sư phụ truyền âm, lo lắng hỏi một câu:

"Vị này Lý công tử có thể giúp được chúng ta sao?"

Nàng căn bản cũng không có nghe nói qua, hồng hoang có một vị gọi lý công tử đại năng.

Tây Vương Mẫu nói: "Chỉ cần hắn nguyện ý, dễ dàng."

Thấy sư phụ tình huống nguy cấp, Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng tuy là còn rất nhiều nghi hoặc, bất quá nàng cũng không dám hỏi nhiều, lập tức từ Long Nguyệt thành bên kia, len lén rời đi trận pháp, một đường hướng Triều Ca bay đi, khoảng khắc cũng không dám ngừng hơi thở.

Đi tới Triều Ca, tìm được viên kia đại dương cây hòe.

Cửu Thiên Huyền Nữ vội vã gõ đại môn.

Một cái khom người, không hề tu vi lão đầu mở ra đại môn.

Cửu Thiên Huyền Nữ đang chuẩn bị mở miệng hỏi cái này có phải hay không lý công tử phủ đệ, chỉ nghe thấy câu lũ lão đầu nói ra:

"Lý công tử để cho ngươi trực tiếp đi vào, hắn ở đệ tứ vào bên trong viện."

Cửu Thiên Huyền Nữ biểu tình ngẩn ngơ, nàng kinh ngạc nói:

"Các ngươi làm sao biết ta là tới tìm lý công tử ?"

Dương Hòe thản nhiên nói: "Đều như thế cái thời điểm, ngươi còn có tâm tư hỏi cái này chút sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nhớ tới sư phụ lúc này còn ngàn cân treo sợi tóc, trong lòng cả kinh, bất chấp hỏi nhiều, vội vã đi vào sân.

Bất quá, trong lòng nàng lại bị gợi lên lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Vị này Lý công tử rốt cuộc là phương nào đại năng ?

Hắn chẳng những biết ta muốn tới, vẫn còn biết sư phụ đã xảy ra chuyện!

Còn có, cái này trông cửa lão đầu giọng nói cũng quái lạ.

Cửu Thiên Huyền Nữ vội vã xuyên qua vài toà sân, rốt cục ở một mảnh trong vườn trái cây, nhìn thấy ba cái thân ảnh.

Cái kia hai nữ tử dung mạo, làm cho Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Ánh mắt của nàng lập tức đặt ở cái kia duy nhất nam tử trên người.

Đối phương đẹp trai, để cho nàng có loại hai mắt tỏa sáng ảo giác.

Bất quá, khi nàng chú ý tới tu vi của đối phương phía sau, trong mắt lại hiện lên vẻ nghi hoặc.

Người này bất quá Địa Tiên Sơ Kỳ, hẳn không phải là sư phụ nói Lý công tử chứ ?

Có thể vị kia trông cửa lão đầu rõ ràng nói Lý công tử đang ở đệ tứ vào sân à?

Cửu Thiên Huyền Nữ nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vội vã chắp tay đối với đẹp trai nam tử hỏi

"Xin hỏi ngài là Lý công tử sao?"

"Là ta." Đối với Phương Bình tĩnh gật đầu.

Cửu Thiên Huyền Nữ kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Dĩ nhiên thật là hắn!

Có thể Lý công tử thế nào lại là một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ ?

Sư phụ làm sao sẽ để cho ta tới cầu một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ hỗ trợ ?

Còn nói khẳng định, chỉ cần Lý công tử đồng ý giúp đỡ, liền nhất định có thể đánh đuổi Hạo Thiên cùng Dao Trì.

Có thể một cái Địa Tiên Kỳ, chỉ sợ liền Hạo Thiên hoặc Dao Trì một ánh mắt đều không chống đở nổi a !!

Bất quá, Cửu Thiên Huyền Nữ tuy là trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng nàng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, càng không có lộ ra lưỡng lự màu sắc.

Nàng lập tức đem mục đích của chính mình nói ra:

"Tiểu nữ tử là Tây Vương Mẫu đệ tử, Cửu Thiên Huyền Nữ. Gia sư lúc này người đang ở hiểm cảnh, đặc biệt ra lệnh đệ tử đến đây hướng Lý công tử xin giúp đỡ, hy vọng Lý công tử có thể xuất thủ cứu giúp."

Lý Nguyên gật đầu:

". Ngươi trở về nói cho Hạo Thiên cùng Dao Trì, đã nói Tây Vương Mẫu là ta cố nhân, làm cho hai người bọn họ cho Tây Vương Mẫu xin lỗi, thu được Tây Vương Mẫu lượng giải phía sau, mau mau rời đi. Được rồi, ngươi có thể đi."

Cửu Thiên Huyền Nữ đều nghe trợn tròn mắt.

Cứ như vậy ?

Nói là ngươi cố nhân là được ?

Hạo Thiên cùng Dao Trì có thể nể mặt ngươi ?

Còn muốn cho Hạo Thiên, Dao Trì xin lỗi ?

Cái này,

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng không khỏi mãnh liệt hoài nghi, mình là không phải gặp một người điên ?

Toàn bộ hồng hoang, coi như là Thánh Nhân, cũng không thể nhượng Hạo Thiên cùng Dao Trì xin lỗi a!

Nhân gia phía sau, nhưng là Đạo Tổ!

Sư phụ a, sư phụ, ngươi lão nhân gia làm sao sẽ để cho ta tới cầu một người điên à?

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng đối với sư phụ quyết định, một vạn cái không nghĩ ra.

Bất quá, còn có một chút nàng cũng nghĩ không thông.

Lý công tử lại là làm sao biết là Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người đối với sư phụ bất lợi đâu?

Nàng phía trước lo lắng Lý công tử biết sư phụ địch nhân là Hạo Thiên cùng Dao Trì phía sau, sinh lòng sợ hãi, (được tốt ) cho nên cố ý cũng không nói gì địch thân phận của người.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên nhất thanh nhị sở.

Quái, quá kỳ quái.

Hắn rốt cuộc là có phải hay không người điên à?

Lý Nguyên thấy Cửu Thiên Huyền Nữ còn ngốc lăng lấy, không khỏi nhíu nhíu mày, "Ngươi tại sao còn chưa đi ? Muộn cũng không cứu được sư phụ ngươi."

Cửu Thiên Huyền Nữ hầu nhuyễn giật mình, muốn nói điểm cái gì, cuối cùng, nàng vẫn là cũng không nói gì, đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái, liền ôm phức tạp tâm tình, vội vã ly khai sân người hầu.

Hướng Tây Côn Lôn rất nhanh bay đi.

Bên trong viện.

Nguyên Phượng vẫn còn ở giật mình vừa mới phát sinh tất cả.

Tây Vương Mẫu dĩ nhiên cùng Hạo Thiên cùng Dao Trì nổi lên xung đột, đây chính là thiên đại sự tình.

Không nghĩ tới Tây Vương Mẫu dĩ nhiên nhận thức Lý Nguyên, còn hướng Lý Nguyên cầu cứu.

Bất quá, vẻn vẹn bằng Lý Nguyên một câu nói, có thể làm cho cao cao tại thượng Hạo Thiên cùng Dao Trì thối lui cùng xin lỗi sao?

Nguyên Phượng mặc dù biết Lý Nguyên bất phàm, bất quá nàng vẫn là thâm biểu hoài nghi..