Chương 358: Lý công tử để cho ta cho các ngươi mang câu

Chương 358: Lý công tử để cho ta cho các ngươi mang câu

Dù sao Hạo Thiên cùng Dao Trì địa vị, coi như là Thánh Nhân cũng phải dĩ lễ đối đãi.

Làm sao có thể bởi vì Lý Nguyên một câu nói, liền thối lui cùng xin lỗi ?

Đang ở Nguyên Phượng mơ tưởng viễn vong thời điểm, Hậu Thổ nỡ nụ cười nói với Lý Nguyên:

"Hạo Thiên cùng Dao Trì phỏng chừng lại được buồn bực. Chỉ sợ bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, đối phó Tây Vương Mẫu, còn có thể đem ngươi gây ra."

Nguyên Phượng trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi ?

Cái này cô gái tuyệt sắc lời nói làm sao là lạ ?

Nàng dĩ nhiên biết Hạo Thiên cùng Dao Trì ?

Nhưng lại một bộ cực kỳ giọng buông lỏng, dường như chút nào cũng không còn đem Hạo Thiên cùng Dao Trì để vào mắt ?

Nàng rốt cuộc là người nào ?

Còn có, nghe nữ tử trong miệng ý tứ, Hạo Thiên cùng Dao Trì dường như biết Lý Nguyên, đồng thời rất sợ Lý Nguyên.

Cái này làm sao lại như vậy?

. . .

Cửu Thiên Huyền Nữ tâm tình phức tạp hướng Tây Côn Lôn rất nhanh bay đi.

Nàng cảm thấy, đã biết một chuyến hơn phân nửa là chạy không.

Sư phụ ký thác hy vọng của con người nhân, cũng chỉ là một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ.

Vị này Địa Tiên Kỳ tu sĩ, không có muốn đi Long Nguyệt thành ý tưởng, dĩ nhiên chỉ làm cho nàng dẫn theo một câu nói.

Ai, xem ra lần này Long Nguyệt thành chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Bất quá sư phụ giáo dục ta nhiều năm như vậy, cho dù chết, ta cũng phải cùng nàng cùng nhau gánh chịu!

Cửu Thiên Huyền Nữ liều mạng thôi động pháp lực, chỉ dùng nửa canh giờ, liền đi tới Tây Côn Lôn.

Nàng vừa mới đến Tây Côn Lôn ngoại vi, đã bị 900 trên bầu trời đại chiến trường mặt cho sợ ngây người.

Long Nguyệt thành hộ sơn đại trận cũng sớm đã phá thành mảnh nhỏ.

Lúc này Tây Vương Mẫu cùng Hạo Thiên cùng Dao Trì đang ở trong hư không kịch liệt đấu pháp.

Tuy là, ba người đều có tâm tránh cho đấu pháp lan đến gần Tây Côn Lôn Linh Mạch cùng sinh linh, bất quá vẻn vẹn đấu pháp dư ba, để Tây Côn Lôn trở nên một mảnh hỗn độn.

Vô số Linh Mộc Tiên Chi bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, vô số cao sơn bị gọt vì đất bằng phẳng, lại cũng không có ngày xưa tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Trong hư không, đánh nhau trình độ kịch liệt, càng là vượt qua Cửu Thiên Huyền Nữ tưởng tượng.

Đây hoàn toàn là pháp tắc cùng phép tắc đối kháng.

Tranh đấu tản mát ra khí tức kinh khủng, liền chấn được hư không mất đi, Hỗn Độn đan vào, nhật nguyệt chìm nổi.

Tây Vương Mẫu một người đối kháng Hạo Thiên cùng Dao Trì, tình cảnh có vẻ dị thường cực kỳ nguy hiểm.

Nàng hiện tại căn bản cũng không có sức đánh trả, chỉ là ỷ vào cùng với chính mình tiên thiên Thuần Âm Chi Khí đặc thù thần thông, có thể ở hư thực trong lúc đó chuyển hoán, do đó miễn cưỡng ngăn cản Hạo Thiên cùng Dao Trì liên thủ công kích.

Hạo Thiên lúc này một bộ nắm chắc phần thắng tư thế, hắn một bên thôi động pháp tắc cùng Hạo Thiên Kính công kích Tây Vương Mẫu, vừa hướng Tây Vương Mẫu lãnh nói rằng: "Tây Vương Mẫu, ngươi đầu hàng đi, hà tất dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tự rước lấy nhục ?"

Dao Trì cũng mở miệng nói:

"Nếu như chủ động đầu hàng, chúng ta còn có thể cho ngươi bảo lưu một điểm bộ mặt."

Tây Vương Mẫu chỉ là liều mạng ngăn cản, im lặng không lên tiếng.

Nàng minh bạch, chỉ dựa vào chính mình, căn bản là đánh không lại Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người liên thủ.

Vì vậy, nàng bây giờ trong lòng chỉ mong đợi với Lý Nguyên có thể xem ở những ngày qua giao tình đi lên cứu nàng, nếu như Lý Nguyên không đến, không nói nàng có hay không nguy hiểm tánh mạng, Long Nguyệt thành bên trong Hoàng Trung Lý cùng Bàn Đào Thụ nhất định là không giữ được!

Bất quá, Lý Nguyên sẽ ra tay sao?

Chúng ta tuy là trò chuyện với nhau thật vui, ẩn có coi là tri kỷ ý tưởng, mà dù sao chỉ gặp hai lần mặt, kỳ thực không tính là nhiều thục.

Cửu Thiên Huyền Nữ làm sao vẫn chưa trở lại ?

Tây Vương Mẫu trong lòng lo lắng không ngớt.

Hạo Thiên cùng Dao Trì công kích, để cho nàng nhanh sắp không kiên trì được nữa.

Có đến vài lần, nàng kém chút bị hai người pháp tắc bắn trúng.

Đang ở Tây Vương Mẫu lo lắng vạn phần thời điểm, nàng rốt cục cảm nhận được Cửu Thiên Huyền Nữ khí tức.

Nàng vội vàng hướng Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn lại, trong lòng nhất thời lộp bộp một cái.

Thất vọng không nói ra được cùng thất lạc.

Lý Nguyên không có tới.

Lẽ nào, hắn vẫn coi ta là thành một người bình thường người xa lạ mà thôi ?

Nghĩ tới đây, Tây Vương Mẫu đã cảm thấy trong lòng mơ hồ làm đau.

Bởi vì thất lạc, Tây Vương Mẫu phản ứng nhất thời chậm một nhịp, lập tức bị Dao Trì bắt lại cơ hội, dùng Thái Hư kỳ đánh trúng thân thể.

Đánh Tây Vương Mẫu một cái lảo đảo, nhất thời điệt xuất hư không, tóc mây đều bị đánh tan.

Dao Trì cùng Hạo Thiên thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chính là nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, đối mặt cơ hội tốt như vậy, Hạo Thiên cùng Dao Trì đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ở Tây Vương Mẫu còn không có làm lại đứng vững thời điểm, càng thêm mãnh liệt công kích dường như bài sơn hải đảo giống nhau giống như nàng (bj af ) cuốn tới.

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy sư phụ thụ thương, trong lòng lại tiêu vừa vội.

Nàng có lòng muốn phải giúp sư phụ, nhưng như thế chiến đấu trường mặt, nàng liền nhúng tay thực lực cũng không có.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Liền trong lòng hắn hoảng loạn như ma thời điểm, Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên nghĩ tới Lý Nguyên lời nói.

Tuy là, nàng không cảm thấy Lý Nguyên lời nói có thể thực sự dọa lui Hạo Thiên cùng Dao Trì, bất quá tình huống khẩn cấp, nàng cũng chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống

Cửu Thiên Huyền Nữ nhất thời hướng về phía Hạo Thiên cùng Dao Trì la lớn:

"Lý công tử để cho ta cho các ngươi mang câu, Tây Vương Mẫu là lý công tử cố nhân, làm cho hai người các ngươi xin lỗi, thu được Tây Vương Mẫu lượng giải phía sau mau mau rời đi."

Cũng không biết có hữu dụng hay không ?

Cửu Thiên Huyền Nữ thấp thỏm trong lòng không ngớt.

Lý công tử ?

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe tiếng xưng hô này, dồn dập quá sợ hãi.

Bọn họ lập tức nhớ lại vị kia khuynh quốc khuynh thành, liền Đạo Tổ đều muốn xưng hô đạo hữu nữ tử, vị nữ tử kia xưng hô chủ nhân của nàng, chính là công tử. Mà vị công tử kia cũng họ Lý.

Chẳng lẽ là hắn ?

Sẽ không như thế xui xẻo ?

Hai người nhịn xuống sợ hãi trong lòng, nhanh lên đình chỉ đối với Tây Vương Mẫu công kích.

Di, bọn họ dĩ nhiên đình chỉ công kích, lẽ nào bọn họ thực sự nhận thức Lý công tử ?

Cửu Thiên Huyền Nữ trên mặt lộ ra một tia kinh nghi màu sắc.

Tây Vương Mẫu thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì đình chỉ công kích, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi mới từ mới khôi phục trấn định.

Xem ra, là ta nghĩ lầm, Lý Nguyên không có tới, cũng không đại biểu hắn không thèm để ý ta xin giúp đỡ.

Hạo Thiên hai mắt nhìn chòng chọc vào Cửu Thiên Huyền Nữ, hắn khẩn trương hỏi:

"Ngươi nói Lý công tử, nhưng là Lý Nguyên Lý tiền bối ?"

Dao Trì thì đối với Tây Vương Mẫu kinh thanh hỏi "Ngươi lẽ nào nhận thức Lý Nguyên Lý tiền bối ?"

Tây Vương Mẫu gật đầu nói:

"Ta tự nhiên nhận thức Lý đạo hữu."

Hạo Thiên xác nhận nói: "Hắn có vị người hầu gái có phải hay không gọi Thược Dược tiền bối ?"

Thược Dược tiền bối ?

Xưng hô như vậy một người hầu gái, cũng quá quái. Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng thầm nhũ.

Vị kia Lý công tử không phải chỉ có Địa Tiên Kỳ sao?

Vì sao Hạo Thiên cùng Dao Trì sốt sắng như vậy?

Tây Vương Mẫu hiện tại đã triệt để khôi phục trấn định.

Nếu Lý Nguyên đã mở miệng, như vậy hôm nay tình thế nguy hiểm xem như là giải quyết triệt để.

Nàng không cảm thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì dám đối với Lý Nguyên lời nói, làm như không thấy.

Tây Vương Mẫu trong lòng chuyển qua vài cái ý niệm trong đầu, trên mặt nhưng không có lộ ra lưỡng lự màu sắc, nàng thản nhiên nói:

"Ta chẳng những nhận thức Thược Dược, ta còn biết Thường Nga chuyện."

Hạo Thiên cùng Dao Trì thấy Tây Vương Mẫu nhắc tới Thường Nga, sắc mặt nhất thời lúc thì trắng, lúc thì đỏ, có vẻ vô cùng xấu hổ.

Việc này, đối với hai người mà nói, xem như là vô cùng nhục nhã.

Bất quá, bọn họ lại ngay cả một điểm báo thù ý tưởng cũng không dám có.

Liền Đạo Tổ mặt mũi cũng không cho nhân vật, bọn họ làm sao dám sinh ra báo thù ý tưởng ?.