Chương 359: Lý công tử, rốt cuộc là vật gì ?

Chương 359: Lý công tử, rốt cuộc là vật gì ?

Trong lòng hai người cũng rốt cục xác định, Tây Vương Mẫu là thật nhận thức Lý Nguyên Lý tiền bối.

Điều này làm cho Dao Trì cùng Hạo Thiên có vẻ cực kỳ xấu hổ.

Bàn Đào Thụ là vĩnh viễn cũng đừng nghĩ, bọn họ nghĩ, cái này ~ sự tình nên khắc phục hậu quả ra sao ?

Dù sao, Lý tiền bối nhưng là phải bọn họ cho Tây Vương Mẫu xin lỗi, ở thu được Tây Vương Mẫu lượng giải phía sau mới có thể ly khai.

Đây thật là muốn mạng già!

Vừa rồi mới đem Tây Vương Mẫu đả thương, làm sao mới có thể thu được của nàng lượng giải à?

Hạo Thiên cùng Dao Trì trong lòng một hồi tuyệt vọng, chỉ cảm thấy năm nay quá thời giờ bất lợi!

Do dự một chút, Hạo Thiên hay là đang trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đối với Tây Vương Mẫu thảo hảo nói ra:

"Ai nha, thì ra Tây Vương Mẫu đạo hữu nhận thức Lý tiền bối, nếu như đạo hữu sớm một chút nói, cũng sẽ không phát sinh loại ý này bên ngoài. Việc này là của chúng ta không đúng, cũng xin Tây Vương Mẫu thứ lỗi, bao dung."

Mặc dù đang cười, bất quá Hạo Thiên nụ cười so với khóc càng khó coi hơn.

Dao Trì sắc mặt một hồi biến ảo, cũng bài trừ một tia nụ cười khó coi, đối với Tây Vương Mẫu nói xin lỗi:

"Cũng xin Tây Vương Mẫu đạo hữu có thể tha thứ sự lỗ mãng của chúng ta hành vi, Thiếp Thân cho đạo hữu bồi tội."

Nói, nàng sâu đậm hướng về phía Tây Vương Mẫu bái một cái.

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì thái độ đột nhiên tới một cái long trời lở đất chuyển biến, kém chút đem tròng mắt đều trợn lên.

Thế này thì quá mức rồi ?

Bọn họ nhưng là Thiên Đình Chi Chủ a, làm sao chỉ là nghe tên Lý công tử, chỉ sợ thành cái dạng này ?

Hai người thái độ đối với Tây Vương Mẫu, đã có thể được xem là hèn mọn.

Vị kia Lý công tử, đến cùng là dạng gì tồn tại ?

Vì sao Đạo Tổ bổ nhiệm Thiên Đình Chi Chủ, biết sợ hắn như vậy ?

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng trăm mối không lời giải.

Tây Vương Mẫu nhìn cười rạng rỡ Hạo Thiên cùng Dao Trì, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi.

Thảo nào không được Thường Nga trở thành Lý Nguyên tỳ nữ, lại có vẻ vui vẻ như vậy.

Vẻn vẹn một cái tên, là có thể làm cho Hạo Thiên cùng Tây Vương Mẫu chịu thua lấy lòng, có thể làm nhân vật như vậy tỳ nữ, đúng là thiên lớn vinh hạnh.

Mà mình có thể nhận thức Lý Nguyên, cũng đồng dạng là thiên lớn vinh hạnh!

Nếu không... hiện tại chính mình chẳng những phải không đến Hạo Thiên cùng Dao Trì xin lỗi, ngược lại hậu quả khó liệu.

Nghĩ đến phía trước Hạo Thiên, Dao Trì thái độ phách lối, còn có nàng thương thế trên người, Tây Vương Mẫu đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người liền giận không chỗ phát tiết.

Như thế đại thù, như thế nào là một câu áy náy liền có thể giải quyết ?

Nàng lạnh lùng nói ra:

"Muốn ta lượng giải, có thể, các ngươi quỳ xuống cho ta, hoặc tự mình đánh mình một bạt tai là được, chính các ngươi chọn a !."

Nghe xong Tây Vương Mẫu yêu cầu, Hạo Thiên cùng Dao Trì sắc mặt hai người lúc thì xanh, lúc thì trắng, có vẻ xấu xí không ngớt.

Quỳ xuống cùng đánh một bạt tai đều rất đơn giản, bất quá lại làm cho mặt của hai người tử quét rác.

Bọn họ minh bạch, Tây Vương Mẫu đây là đang báo phía trước thù.

Ghê tởm, nàng làm sao lại nhận thức Lý tiền bối a!?

Cửu Thiên Huyền Nữ nghe sư phụ yêu cầu, khẩn trương đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Sư phụ cái này không phải cố ý làm cho Hạo Thiên cùng Dao Trì mất mặt khó chịu sao?

Đối mặt như vậy yêu cầu hà khắc, Hạo Thiên cùng Dao Trì có thể bằng lòng ?

Nhưng chớ đem bọn họ bị chọc giận, đột nhiên bạo tẩu!

Đang ở Cửu Thiên Huyền Nữ âm thầm lo lắng Hạo Thiên cùng Dao Trì có thể hay không nổ tung, đột nhiên, nàng con ngươi cùng cằm đồng thời rơi trên mặt đất.

"Ba, ba."

Chỉ thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người, dĩ nhiên thực sự mỗi người đánh chính mình một bạt tai.

Cái này. . .

Cửu Thiên Huyền Nữ rung động cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hạo Thiên cùng Dao Trì dĩ nhiên thực sự biết bằng lòng sư phụ hà khắc như thế yêu cầu.

Vị kia Lý công tử rốt cuộc có bao nhiêu sợ hãi ?

Vì sao Hạo Thiên cùng Dao Trì tình nguyện không muốn tôn nghiêm, cũng không dám bạo tẩu ?

Bọn họ không phải Đạo Tổ bổ nhiệm Thiên Đình Chi Chủ sao? Bọn họ không phải Thánh Nhân đều muốn nể tình sao?

Cửu Thiên Huyền Nữ phát hiện, chính mình thế giới quan đều bị lật đổ.

Ngày hôm nay phát sinh đây hết thảy, tất cả đều quá bất hợp lí, thật bất khả tư nghị.

Trước đây, nàng tưởng tượng cũng không nổi, trên cái thế giới này, lại vẫn tồn tại như vậy một vị không thể tưởng tượng nổi kỳ nhân.

Hạo Thiên đánh chính mình một bạt tai, trên mặt hắn cũng không dám lộ ra một sợi bất mãn màu sắc.

Hắn vẫn như cũ cung kính đối với Tây Vương Mẫu hỏi

"Lỗ tai đã đánh, không biết Tây Vương Mẫu đạo hữu có thể tha thứ chúng ta sao?"

Dao Trì thì vẻ mặt khẩn trương nhìn Tây Vương Mẫu, rất sợ Tây Vương Mẫu vẫn như cũ không hài lòng.

Tây Vương Mẫu ngược lại là muốn đem Hạo Thiên cùng Dao Trì hung hăng đánh cho một trận, mới có thể triệt để bình tức nàng lửa giận trong lòng.

Bất quá, nàng nghĩ đến chính mình dù sao cũng là mượn Lý Nguyên thế, nếu như biểu hiện quá mức không tha thứ, có loại chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cảm giác.

Vì vậy, nàng cũng không có lại làm khó Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người, mà là lãnh đạm nói:

"Các ngươi có thể lăn."

Hạo Thiên cùng Dao Trì trong lòng buông lỏng, hướng về phía Tây Vương Mẫu chắp tay thi lễ một cái, liền lập tức trở về xa giá, mau mang thiên binh thiên tướng ảo não ly khai Tây Côn Lôn.

. . . . . . . . .

So với lúc trang trọng nghiêm túc, hùng hổ, lúc này có vẻ vô cùng chật vật.

Nhìn Hạo Thiên đoàn người biến mất, Cửu Thiên Huyền Nữ còn có chút không dám tin tưởng, Long Nguyệt thành nguy cơ dĩ nhiên cũng làm nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết rồi.

Qua một lúc lâu, nàng lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Cửu Thiên Huyền Nữ đối với sư phụ hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Sư phụ, vị kia Lý công tử rốt cuộc là người nào ? Vì sao Hạo Thiên cùng Dao Trì sợ hắn như vậy ?"

Tây Vương Mẫu nghĩ Lý Nguyên bộ dạng, cảm khái nói: "Hắn đến tột cùng là ai, kỳ thực ta cũng không rõ ràng, nhưng ta biết hắn thâm bất khả trắc. Chẳng những Dao Trì Hạo Thiên sợ hắn, coi như là Thánh Nhân cũng đồng dạng sợ hắn."

. . . . 0 0,

Thánh Nhân cũng sợ ?

Cửu Thiên Huyền Nữ da đầu đều nứt ra.

Tại chỗ có tu sĩ trong lòng, Thánh Nhân không gì làm không được, là nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, Thánh Nhân làm sao có thể sợ người khác ?

Chẳng lẽ, Lý công tử có thể cùng Đạo Tổ so sánh với ?

Nghĩ tới đây, Cửu Thiên Huyền Nữ lập tức chính mình không đồng ý.

Trên đời này, làm sao có thể có người có thể cùng Đạo Tổ so sánh với ? Căn bản không khả năng!

Nàng nhịn xuống kinh hãi trong lòng, đối với sư phụ hỏi

"Vì sao lý công tử tu vi nhìn qua chỉ có Địa Tiên Kỳ ? Hắn là che giấu tu vi sao? Cái kia lý công tử tu vi thật sự cao bao nhiêu ?"

Tây Vương Mẫu: "Ta cũng không biết hắn là không phải che giấu tu vi, có thể hắn ẩn tàng rồi, cũng có khả năng hắn cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ mà thôi. Ở trên người hắn, tất cả cũng có thể."

Cửu Thiên Huyền Nữ phát hiện, nàng bắt đầu nghe không hiểu lời của sư phụ.

Làm cho Hạo Thiên Dao Trì sợ hãi như vậy tồn tại, làm sao có thể chỉ có Địa Tiên Kỳ ?

Cửu Thiên Huyền Nữ nghi ngờ trong lòng chẳng những không có tiêu trừ, ngược lại nghi hoặc càng nhiều.

Tây Vương Mẫu thi triển vô thượng thần thông, đem Long Nguyệt bên trong thành bên ngoài bị hủy hư cây Mộc Linh cỏ làm lại khôi phục nguyên dạng.

Sau đó nàng cố không khôi phục được thương thế, liền chuẩn bị đi Triều Ca, hướng Lý Nguyên tự mình nói lời cảm tạ.

Lý Nguyên giúp nàng lớn như thế vội vàng, nàng tự nhiên không thể không làm ra biểu thị.

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy sư phụ muốn đi tìm vị kia thần bí khó lường Lý công tử, trong lòng hơi động, nhất thời hướng sư phụ thỉnh cầu nói:

"Sư phụ, ta với ngươi một đường a !."

Tây Vương Mẫu gật đầu, không có phản đối.

Hai người nhất thời bay ra Tây Côn Lôn, đường kính hướng Triều Ca đi mười..