Chương 360: Nữ Oa viền mắt nổi lên nước mắt

Chương 360: Nữ Oa viền mắt nổi lên nước mắt

Triều Ca.

Phủ đệ.

Cửu Thiên Huyền Nữ mới vừa đi không bao lâu, một vị người xuyên Cửu Thải hà y cô gái tuyệt sắc, liền rơi vào cây hòe gai dưới.

Người này chính là Nữ Oa.

Đã lâu cũng không có ăn được khoai tây chiên, nàng đặc biệt tới đây, muốn cầu Lý Nguyên cho nàng làm một ít khoai tây chiên.

"Cũng không biết muốn thế nào cầu hắn, hắn mới chịu đáp ứng cho ta làm khoai tây chiên ?"

Nghĩ đến Lý Nguyên khó chơi thái độ, Nữ Oa đã cảm thấy nghiến răng.

Đi tới sân, Nữ Oa thấy Hậu Thổ cùng Nguyên Phượng đã ở, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Đặc biệt, khi nàng nhìn thấy bức kia Hậu Thổ tranh chân dung phía sau, càng là cả kinh nhảy dựng lên.

Đều bất chấp chào hỏi, nàng vẻ mặt tức giận đối với Lý Nguyên quyệt miệng nói:

"Ngươi làm sao như thế bất công ? Ta cầu ngươi lâu như vậy, để cho ngươi cho ta vẽ một bức tranh, có thể ngươi luôn nói không có hội họa tâm tình, vì sao ngươi cấp cho Hậu Thổ vẽ ? Ngươi "4-6-0" cũng quá thiên vị."

Nói đến đây, Nữ Oa liều mạng ở trong hốc mắt bài trừ vài giọt trong suốt nước mắt tới.

. . .

Nguyên Phượng lúc đầu đang muốn cho Lý Nguyên cáo từ.

Đúng lúc này, nàng lại thấy một vị mỹ nữ tuyệt thế đi vào trong viện tử.

Thấy cô gái dáng dấp, Nguyên Phượng không khỏi quá sợ hãi, mục trừng khẩu ngốc.

Tên nữ tử này dĩ nhiên là Yêu Tộc Thánh Nhân —— Nữ Oa Nương Nương.

Phượng Hoàng tộc có một vị tộc nhân, tên gọi là Hỏa Phượng, chính là Nữ Oa tọa kỵ, vì vậy Nguyên Phượng nhận thức Nữ Oa Nương Nương.

Nàng tuy là nghe Khổng Tuyên nói qua, Lý Nguyên cùng Nữ Oa nhận thức, có thể nàng không nghĩ tới chính mình lại có thể gặp phải Thánh Nhân.

Nguyên Phượng đang chuẩn bị cho Nữ Oa hành lễ, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy Nữ Oa nổi giận đùng đùng đi tới Lý Nguyên trước mặt, chỉ trích Lý Nguyên bất công, lúc nói chuyện, nàng lại vẫn thấy Nữ Oa Nương Nương trong hốc mắt, nổi lên trong suốt nước mắt.

Giống như một cái không được sủng ái tiểu thiếp, oán giận lão gia bất công giống nhau.

Nguyên Phượng cả người đều nhanh thấy choáng.

Đây là Thánh Nhân sao?

Thánh Nhân làm sao sẽ vì một bức họa lại khóc ?

Còn có.

Nữ Oa Nương Nương nói Lý Nguyên cho Hậu Thổ vẽ.

Lẽ nào, bên người vị này mỹ nữ tuyệt sắc, chính là Hậu Thổ Nương Nương ?

Thảo nào không được nàng nói lên Hạo Thiên cùng Dao Trì, vẻ mặt ung dung. Thảo nào không được trong tranh nàng, lãnh ngạo như sương, tràn đầy kinh khủng luân Hồi Khí hơi thở.

Thì ra nàng là Hậu Thổ Nương Nương!

Nguyên Phượng rung động trong lòng được thật lâu không cách nào bình tức.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa tức giận bất bình bộ dạng, không khỏi lộ ra rực rỡ nụ cười, so với trăm hoa nở rộ còn muốn minh diễm động nhân.

Nàng đổ dầu vào lửa nói:

"Ngươi cảm thấy bức họa này như thế nào đây? Lý Nguyên đã đem bức họa này tặng cho ta, ngươi nếu là muốn thưởng thức, có thể tới Bình Tâm điện chậm rãi thưởng thức, ta tùy thời xin đợi."

Nữ Oa khinh thường xẹp lép miệng nói:

"Vẽ là không tệ, chính là trong tranh nhân không lớn, nhìn khiến người ta sinh chán ghét."

Hậu Thổ vẫn như cũ nụ cười diện mục, nói: "Khả năng, đây chính là hay là đố kỵ khiến người ta sinh chán ghét a !!"

Nữ Oa quả thực đố kỵ.

Vì sao Lý Nguyên cho nàng vẽ, cũng không cho ta vẽ ?

Nàng không để ý tới dương dương đắc ý Hậu Thổ, mà là lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, làm nũng nói:

"Ngươi cũng cho Hậu Thổ vẽ, phải cho ta cũng vẽ một bộ, nếu không... Ta sẽ khóc cho ngươi xem."

Nguyên Phượng thấy Nữ Oa Nương Nương, dường như tiểu nữ sinh giống nhau cùng Lý Nguyên làm nũng, miệng sừng không nhịn được co quắp không ngớt, chỉ cảm thấy trái tim đều muốn rạn nứt.

Đây cũng quá không phải thánh nhân!

Thánh Nhân không phải cao cao tại thượng, độc đoán vạn cổ tồn tại sao?

Nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Thánh Nhân lại vẫn bán đấu giá manh cùng làm nũng!

Nguyên Phượng nhìn Lý Nguyên ánh mắt, quả thực muốn cúng bái.

Có thể để cho Nữ Oa Thánh Nhân nũng nịu nam nhân, thật sự là quá da trâu.

Lý Nguyên cánh tay đều nhanh cũng bị Nữ Oa cho rung đã tê rần.

Hắn nhớ muốn đem ống tay áo từ Nữ Oa trong tay cho lôi trở lại, đáng tiếc Nữ Oa tóm đến gắt gao, căn bản là túm không trở lại.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Chủ yếu là Hậu Thổ tới đúng dịp là thời điểm, nàng muốn ta cho nàng vẽ một bức tranh, vừa rồi vừa lúc có tâm tình, liền cho nàng vẽ, nhưng bây giờ hội họa tâm tình đã không có."

Hắn là nói thật, hắn vẽ một bức họa phía sau, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không muốn vẽ tiếp bức thứ hai.

Nữ Oa xấu lắm nói:

"Ta bất kể, ta liền muốn ngươi cho ta vẽ, nếu không... Ta về sau thì ở lại đây không đi, nhưng lại muốn vẫn lôi kéo ngươi ống tay áo."

Lý Nguyên cái trán nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến.

Không đi đến không có gì, có thể vẫn lôi kéo ống tay áo của hắn, hắn làm sao nghỉ ngơi a!

Hậu Thổ lúc này đứng ra vì Lý Nguyên "Bất bình giùm" nói: "Lý Nguyên tất cả nói không tâm tình vẽ, ngươi người này như thế nào còn dây dưa đến cùng ? Muốn chút mặt a !."

"Hanh, " Nữ Oa đối với Hậu Thổ hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nói: "Đây là ta cùng Lý Nguyên sự tình, cùng ngoại nhân không quan hệ."

Hậu Thổ lôi kéo Lý Nguyên tay kia, không cam lòng yếu thế nói: "Ta cũng không phải là ngoại nhân."

Nguyên Phượng thấy đều nhanh muốn qua đời.

Quá lật đổ. . . .

Thánh Nhân làm sao có thể biểu hiện như vậy tiểu nữ sinh ?

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa lớn.

Tây Vương Mẫu mang theo Cửu Thiên Huyền Nữ dừng ở cây hòe gai dưới.

Tây Vương Mẫu tự thân lên trước gõ cửa.

Nàng xem thấy Dương Hòe, nhất thời cung kính chắp tay nói:

"Gặp qua Dương tiền bối, Thiếp Thân là đặc biệt tới cảm tạ lý công tử."

Cửu Thiên Huyền Nữ nghi ngờ nháy mắt một cái.

Nàng không hiểu, sư phụ làm sao đối với một vị trông cửa đại gia, cung kính như vậy ?

Tiền bối ?

Hắn chịu đựng nổi sao?

Đi vào đại môn, cách có điểm xa phía sau, Cửu Thiên Huyền Nữ nhất thời nhỏ giọng đối với sư phụ hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Sư phụ gọi hắn như thế nào vì tiền bối à?"

Tây Vương Mẫu trịnh trọng đối với đệ tử nhắc nhở:

"Chớ nhìn hắn vì Lý công tử trông cửa, tu vi của người này thâm bất khả trắc, coi như là Thánh Nhân, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn."

Dương Hòe cụ thể tu vi, Tây Vương Mẫu cũng không biết, bất quá đây là liền Tây Phương Nhị Thánh cũng dám quát lớn chủ nhân, nàng cảm thấy, Dương Hòe tu vi, chỉ sợ cùng Thường Nga trong miệng Thược Dược không xê xích bao nhiêu.

Vì vậy, nàng nói Thánh Nhân cũng không phải Dương Hòe đối thủ, kỳ thực còn nói được bảo thủ điểm.

Bất quá, may là như vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn như cũ nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Nhân cũng không phải là đối thủ ?

Một cái trông cửa lão đầu nhi ?

Rốt cuộc là sư phụ điên rồi, hay là ta điên rồi, hoặc là thế giới này điên rồi ?

Thánh Nhân không phải chí cao vô thượng tồn tại sao?

Làm sao có thể liền một cái trông cửa lão đầu nhi đều đánh không lại 1. 5 ?

Lẽ nào lão đầu này so với Thánh Nhân tu vi cao hơn ?

Cái kia lý công tử thực lực, lại đến bực nào trình độ ?

Cửu Thiên Huyền Phi phát hiện, mình đã không thể tưởng tượng.

Ôm phức tạp tâm tình, Cửu Thiên Huyền Nữ theo sư phụ đi tới tòa kia vườn trái cây.

Nàng xem thấy, trong viện tử, ngoại trừ phía trước hai vị kia đàn bà xinh đẹp bên ngoài, còn nhiều hơn một vị phong hoa tuyệt đại Tuyệt Thế Giai Nhân.

Mà hai vị kia mỹ nữ tuyệt sắc, chính nhất người lôi kéo Lý Nguyên một con ống tay áo, lẫn nhau trợn mắt nhìn.

Vị này Lý công tử ngược lại là tốt diễm phúc, bên người nữ tử, bất luận dung mạo hay là khí chất, dĩ nhiên không có một vị thua cho sư phụ.

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng âm thầm thầm nói.

Đột nhiên, nàng chú ý tới sư phụ biểu tình không đúng.

Chỉ thấy Tây Vương Mẫu con ngươi trừng to như chuông đồng, miệng ba trương đắc có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng, miệng thần còn không ngừng co quắp, một bộ cực kỳ kinh hãi, cực kỳ hỏng mất dáng vẻ..