Chương 361: Thánh Nhân cũng tranh giành tình nhân ?

Chương 361: Thánh Nhân cũng tranh giành tình nhân ?

Lẽ nào sư phụ cũng thích Lý công tử, cho nên thấy Lý công tử bị hai cái so với nàng xinh đẹp hơn mỹ nữ tuyệt sắc vây quanh, sư phụ hỏng mất ?

Sư phụ mặc niệm ba phút!

Cửu Thiên Huyền Nữ ở trong lòng bố trí cùng với chính mình sư phụ.

Hậu Thổ cùng Nữ Oa lúc đầu đang cạnh tranh ầm ĩ không thôi, các nàng đột nhiên chú ý tới động tĩnh của cửa, không khỏi đình chỉ khắc khẩu.

Hai người thấy là Tây Vương Mẫu tới, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên.

Nguyên Phượng các nàng căn bản là không để vào mắt, cho nên cũng sẽ không quan tâm Nguyên Phượng đối với cái nhìn của các nàng .

Các nàng có thể không giữ lại chút nào ở Nguyên Phượng mặt lộ vẻ biểu hiện ra nội tâm ý tưởng.

Bất quá Tây Vương Mẫu dù sao cũng là đã từng cùng nhau ở Tử Tiêu Cung học đạo đạo hữu, Nữ Oa cùng Hậu Thổ ngược lại có chút không cũng may Tây Vương Mẫu trước mặt biểu hiện ra các nàng mặt khác tới.

Tây Vương Mẫu thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ đã chú ý tới nàng, nhất thời nhịn xuống trong lòng cơn sóng thần, đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ chắp tay nói:

"Tây Vương Mẫu gặp qua Nữ Oa Thánh Nhân, Hậu Thổ Thánh Nhân."

Xoạch

Cửu Thiên Huyền Nữ cằm lúc này đã bị sợ rơi trên mặt đất.

Chỉ cảm thấy màng tai ông ông tác hưởng, một bộ không dám tin tưởng lỗ tai mình dại ra dáng dấp.

19 hai vị này mỹ nữ tuyệt thế, dĩ nhiên là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân ?

Có lầm hay không ?

Thánh Nhân làm sao sẽ lôi kéo một người con trai ống tay áo làm nũng bán manh, tranh giành tình nhân ?

Đây cũng quá lật đổ!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ đối với Tây Vương Mẫu gật đầu:

"Gặp qua Tây Vương Mẫu đạo hữu."

Hậu Thổ đã buông Lý Nguyên ống tay áo, bất quá Nữ Oa nhưng không có thả.

Nàng hạ quyết tâm, nếu như Lý Nguyên không để cho nàng vẽ một bản vẽ, nàng liền vĩnh viễn cũng không thả.

Hanh, xem ai nấu quá người nào!

Lý Nguyên kéo ống tay áo của mình, phát hiện Nữ Oa còn không thả, hắn xem như là ăn xong Nữ Oa nghị lực.

Tây Vương Mẫu cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ chào hỏi phía sau, nhất thời vẻ mặt cảm kích nói với Lý Nguyên:

"Chuyện lần này, đa tạ Lý đạo hữu có thể xuất thủ tương trợ, Thiếp Thân vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên xem thường nói:

"Không có gì, bất quá chuyện một câu nói."

Hắn vẫn đem Tây Vương Mẫu coi là trong rượu tri kỷ, nếu như Tây Vương Mẫu chưa có tới cầu hắn, hắn cũng liền không để ý tới, nếu như cầu đến rồi trước mặt hắn, hắn đương nhiên không thể làm như không thấy.

Đối với ngươi mà nói là chuyện một câu nói, với ta mà nói, nhưng là sinh tử đại sự!

Tây Vương Mẫu trong lòng thầm nhũ một cái, nàng nhất thời từ trong tay áo, móc ra một cái Ngọc Hạp.

Mở ra Ngọc Hạp, chỉ thấy bên trong lộ ra 30 miếng hài nhi đầu lớn tiểu, linh quang bốn phía Tử Văn Bàn Đào.

"Thiếp Thân cũng không có cái gì có thể đem ra được, điểm ấy Bàn Đào bất thành kính ý, cũng xin Lý đạo hữu có thể nhận lấy."

Lý Nguyên gật đầu, tự tay nhận lấy Bàn Đào, cũng không có bác Tây Vương Mẫu mặt mũi.

Thấy Bàn Đào, Nữ Oa, Hậu Thổ thần sắc như thường, Nguyên Phượng lại âm thầm lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Cái này 30 miếng Tử Văn Bàn Đào, đều là Bàn Đào Thụ bên trên kết tốt nhất một loại trái cây, ăn có thể sống 12,000 năm.

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, xem như là hiếm có chí bảo.

Tây Vương Mẫu vì cảm tạ Lý Nguyên, ngược lại là hạ danh tác.

Nguyên Phượng âm thầm cảm thán nói.

Tây Vương Mẫu thấy Lý Nguyên nhận Bàn Đào, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thật lo lắng Lý Nguyên không thu, nàng kia cũng không biết nên như thế nào còn Lý Nguyên nhân tình này.

Khá tốt Lý Nguyên không có ghét bỏ.

Tây Vương Mẫu nghĩ còn muốn trở về khôi phục thương thế trên người, vì vậy không thể đợi lâu, nàng nhất thời đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Thiếp Thân động phủ còn có một cặp sự tình chờ đấy xử lý, sẽ không quấy rầy Lý đạo hữu, các loại(chờ) Thiếp Thân giúp xong phía sau, trở lại tìm Lý đạo hữu uống rượu."

"Chờ một cái." Lý Nguyên lưu lại Tây Vương Mẫu.

Tây Vương Mẫu nghi hoặc nhìn Lý Nguyên: "Lý đạo hữu còn có chuyện gì sao?"

Lý Nguyên không có giải thích, mà là hướng trong viện tử viên kia cây táo ta đi tới.

Nữ Oa lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, giống như một theo đuôi giống nhau cùng sau lưng Lý Nguyên.

Lý Nguyên tháo xuống hai quả quả đấm lớn nhỏ, xanh tươi ướt át đại táo xanh, đưa cho Tây Vương Mẫu.

"Cái này hai khỏa táo xanh ngươi cầm đi ăn đi."

Tiễn ta hai khỏa cây táo ?

Tây Vương Mẫu trong lòng có chút nghi hoặc, không minh bạch Lý Nguyên dụng ý.

Bất quá nàng vẫn là vui mừng nhận lấy táo xanh:

"Đa tạ Lý đạo hữu."

Chỉ cần là Lý Nguyên đưa, thông thường táo xanh nàng cũng thích.

Lý Nguyên gật đầu:

"Ngươi đi đi."

Tây Vương Mẫu lại cho Nữ Oa cùng Hậu Thổ cáo từ phía sau, lúc này mới mang theo đồ đệ ly khai sân.

Cửu Thiên Huyền Nữ đi ra phủ đệ, hồi tưởng lại chuyện mới vừa rồi, nhất thời có loại cường liệt không phải chân thực cảm giác.

Thật bất khả tư nghị.

Trên đường trở về, Cửu Thiên Huyền Nữ cũng không nhịn được nữa tò mò trong lòng, đối với sư phụ hỏi

"Lý công tử rốt cuộc là người nào ? Vì sao hắn cùng với hai vị Thánh Nhân quan hệ như vậy thân mật ? Vì sao trước đây ta chưa từng có nghe nói hồng hoang có như thế một vị đại năng ?"

Tây Vương Mẫu nghe nghi vấn của đệ tử, lúc này mới đem nhãn thần từ trong tay táo xanh bên trên dời.

Nàng đối với đệ tử lộ ra một bộ bất đắc dĩ nhãn thần:

"Mấy vấn đề này, vi sư cũng không biết."

"Sư phụ kia là tại sao biết lý công tử ?" Cửu Thiên Huyền Nữ hiếu kỳ đều.

Tây Vương Mẫu giải thích:

"Lần trước Bàn Đào Hội thời điểm, Trấn Nguyên Tử nói cho ta biết nói, Triều Ca có một vị kỳ nhân, chế luyện rượu ngon Thiên Hạ Vô Song, thắng được Quỳnh Tương Ngọc Dịch gấp trăm lần. Ta muốn biết rượu gì có thể để cho Trấn Nguyên Tử như vậy tán thưởng, cho nên liền đi Triều Ca tìm kiếm vị kia chưng cất rượu kỳ nhân. Mà người này chính là Lý công tử."

Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thán nói:

"May mắn sư phụ biết Lý công tử, nếu không... Ngày hôm nay hậu quả khó mà lường được."

Tây Vương Mẫu lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu.

Nàng cũng phi thường may mắn mình có thể nhận thức Lý Nguyên.

Nghĩ đến Lý Nguyên, Tây Vương Mẫu nhất thời nhìn về phía trong tay táo xanh.

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng chú ý tới 747 táo xanh, nàng nghi ngờ nói:

"Lý công tử làm sao sẽ đưa cho sư phụ hai quả táo xanh ? Hơn nữa cái này táo xanh nhìn tuy là xanh tươi ướt át, nhưng không hề linh khí, mùi thơm liền Bàn Đào 1% cũng không sánh bằng."

Tây Vương Mẫu cũng không biết Lý Nguyên tại sao muốn cố ý đưa cho nàng hai quả táo xanh.

Nàng cầm một viên cho đệ tử, nói:

"Chúng ta một người một cái, phân thực a !."

Nói, nàng nhẹ nhàng cắn một cái, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao ăn ngon như vậy?"

Nàng cảm thấy, cái này táo xanh mùi vị, thắng được Bàn Đào gấp trăm lần.

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy sư phụ khoa trương biểu tình, vẻ mặt hoài nghi.

Phổ thông táo xanh, tỷ thí thế nào được với Bàn Đào mỹ vị ?

Sư phụ đừng không phải là bởi vì yêu ai yêu cả đường đi, bởi vì thích Lý công tử, cho nên liền Lý công tử đưa phổ thông táo xanh, nàng có thể nếm ra so với Bàn Đào còn tốt hơn ăn mùi vị ?

Khẳng định là như vậy!

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng một bên bố trí lấy sư phụ, một bên cầm lấy táo xanh, liền chuẩn bị nếm một ngụm.

Bất quá nàng còn không có miệng đến, chỉ nghe thấy sư phụ la lớn:

"Không muốn ăn."

Cửu Thiên Huyền Nữ nghi hoặc nhìn sư phụ: "Làm sao vậy ? Lẽ nào táo xanh có độc hay sao?"

Tây Vương Mẫu nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, nàng tức giận trắng mặt nhìn đệ tử liếc mắt:

"Táo xanh làm sao có thể có độc ? Chẳng những không có độc, nhưng mà này còn là một quả khó lường tuyệt thế Tiên Quả.".