Chương 362: Bàn Đào làm sao có thể cùng táo xanh so sánh với ?

Chương 362: Bàn Đào làm sao có thể cùng táo xanh so sánh với ?

"Nó tại sao có thể là tuyệt thế Tiên Quả ?" Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn táo xanh, lại nhìn một chút sư phụ, một bộ mộng bức dáng vẻ.

Sư phụ sẽ không phải là bị độc thấy ngu chưa ?

Tây Vương Mẫu cảm thán nói:

"Ta đã nói rồi, Lý đạo hữu không có khả năng vô duyên vô cớ lại tặng ta hai quả táo xanh, thì ra, cái này hai quả táo xanh dĩ nhiên không phải vật phàm."

"Sư phụ nói mau nha, nó làm sao bất phàm ?" Cửu Thiên Huyền Nữ đối với sư phụ thúc giục.

Hai người sống nương tựa lẫn nhau, ngược lại cũng không giống như khác thầy trò như vậy tôn ti rõ ràng.

Tây Vương Mẫu giải thích:

"Ta vừa rồi chỉ là ăn một miếng, ta thương thế bên trong cơ thể, liền toàn bộ khỏi rồi, thậm chí ngay cả ta phía trước thôi động Tử Kim trâm phượng, thiêu đốt tinh huyết, đã ở trong nháy mắt được bổ sung trở về. Ngươi nói, này cái táo xanh, có phải hay không tuyệt thế Tiên Quả ?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nhất thời nới rộng ra miệng ba.

Trị liệu thương thế Tiên Quả, nàng ngược lại là nghe nói qua không ít, khả năng trong nháy mắt, liền đem tiêu hao tinh huyết cho bổ sung trở về, đây quả thực chưa bao giờ nghe.

Phải biết rằng, tinh huyết nhưng là một cái tu sĩ nhất tinh hoa nhất năng lượng bản nguyên sở ngưng tụ thành kết tinh.

Đặc biệt Tây Vương Mẫu thân là Chuẩn Thánh đại viên mãn, nàng ngưng tụ tinh huyết, càng là vô cùng trân quý.

Thiêu đốt một giọt, là có thể làm cho thực lực của nàng trong vòng thời gian ngắn, tăng vọt mấy lần.

Bất quá cái này cũng biết tổn thương bổn nguyên, ít nhất cũng phải mấy vạn năm tu luyện mới có thể khôi phục.

Này cái táo xanh, dĩ nhiên bù đắp được Chuẩn Thánh đại viên mãn tu sĩ mấy vạn năm tu luyện, quả thực không thể tưởng tượng.

Bất quá, sư phụ chắc chắn sẽ không nói sạo.

Hơn nữa, Cửu Thiên Huyền Nữ lúc này cũng cảm nhận được, sư phụ khí tức, so với phía trước quả thực ngưng thật rất nhiều, lại cũng không có uể oải giống như.

"Trời ạ, này cái táo xanh, làm sao lợi hại như vậy ?" Cửu Thiên Huyền Nữ đang cầm táo xanh tay, đều không khỏi run nhè nhẹ.

Chỉ cảm thấy táo xanh phân lượng, so với vừa rồi nặng vô số lần.

Nàng rất sợ đem táo xanh cho rớt bể.

Tây Vương Mẫu trong mắt lóe ra kiểu khác tia sáng kỳ dị:

"Ta đã sớm nên nghĩ đến, Lý đạo hữu gì đó, nhất định không sẽ là vật phàm. Hắn chắc là nhìn ra thân thể ta bị thương, lúc này mới đưa cho hai quả có thể chữa thương Thánh Quả. So với này cái táo xanh, ta đưa cho Lý đạo hữu Bàn Đào. Liền kém xa tít tắp. Không nghĩ tới, ta thiếu nhân tình của hắn ~."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói:

"Sư phụ cho Lý đạo hữu 30 miếng tốt nhất Bàn Đào, làm sao cũng bù đắp được cái này hai quả táo xanh đi!"

Tây Vương Mẫu lắc đầu nói:

"Có thể để cho ta ăn một miếng, liền khôi phục toàn bộ thương thế Linh Quả, cũng không phải là chính là 30 miếng Bàn Đào có thể so sánh. Hai người đẳng cấp, liền hoàn toàn không phải là một cấp bậc. Bàn Đào đừng nói là đối với Chuẩn Thánh đại năng, chính là đối với Đại La Kim Tiên tu sĩ, ngoại trừ có thể giải khát ở ngoài, căn bản không có hiệu quả gì. Vì vậy làm sao có thể cùng táo xanh so sánh với ?"

Cửu Thiên Huyền Nữ khiếp sợ nhìn trong tay táo xanh, càng phát cảm thấy phân lượng trầm trọng.

Nàng hiếu kỳ nói:

"Cũng không biết này cái táo xanh rốt cuộc là đẳng cấp gì Linh Quả ?"

Tây Vương Mẫu giọng nói lo lắng nói: "Có thể đối với Chuẩn Thánh đại viên mãn tu sĩ đều có hiệu quả Linh Quả, cũng chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn!"

Xoạch

Cửu Thiên Huyền Nữ tròng mắt lúc này rớt đầy đất.

Chấn kinh đến kém chút nhảy dựng lên.

Nàng la hét kinh hoảng nói:

"Hỗn Độn Linh Quả, không phải trong truyền thuyết bảo vật sao? Chỉ có thể sinh trưởng ở Hỗn Độn bên trong, làm sao có thể sinh trưởng ở lý công tử trong vườn trái cây ?"

So sánh với đệ tử khiếp sợ, Tây Vương Mẫu ngược lại là phải trấn định nhiều lắm, nàng hơi lộ ra bình tĩnh nói:

"Như là của người khác vườn trái cây, tự nhiên không có khả năng dài ra Hỗn Độn Linh Căn, bất quá Lý đạo hữu vườn trái cây, liền khó nói chắc."

Dù sao, so sánh với Thược Dược vị này Thiên Đạo Thánh Nhân người hầu gái tới, Hỗn Độn Linh Căn cũng thì chẳng có gì lạ.

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn là nằm ở mộng bức bên trong, không thể nào tiếp thu được trong tay táo xanh dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn chuyện thật.

Chỉ cảm thấy quá không phải chân thật.

Tây Vương Mẫu nhìn Cửu Thiên Huyền Nữ, dặn dò:

"Này cái táo xanh chào ngươi sinh giữ lại, không nên lãng phí, tương lai nói không chừng có thể cứu ngươi một cái mạng."

Cửu Thiên Huyền Nữ nghe vậy, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng lập tức đem táo xanh đưa tới Tây Vương Mẫu trước mặt:

"Cái này táo xanh trân quý như thế, vẫn là sư phụ thu a !."

Tây Vương Mẫu lắc đầu nói:

"Trên đời này, ngoại trừ Thánh Nhân tự mình xuất thủ bên ngoài, có thể thương tổn đến vi sư người cơ hồ không có, coi như đánh không lại, vi sư cũng có thể chạy mất. Ngày hôm nay cũng là bởi vì tâm hệ Bàn Đào Thụ cùng Hoàng Trung Lý, nếu không... Ta cũng sẽ không bị Hạo Thiên cùng Dao Trì đả thương. Cho nên, này cái táo xanh còn là chính mình giữ đi."

Cửu Thiên Huyền Nữ nghe vậy, lúc này mới hỉ tư tư nhận táo xanh.

Trời ạ, ta cũng có Hỗn Độn Linh Quả!

Nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, thuận miệng nói ra:

"Vốn cho là thông thường táo xanh dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Quả, mà Lý công tử trong vườn trái cây, có mấy trăm cây ăn trái, cũng không biết cái khác cây ăn quả, có phải hay không cũng đồng dạng bất phàm ?"

Người nói vô ý, người nghe có lòng, Tây Vương Mẫu nghe đệ tử, trong lòng nhất thời khẽ động, chỉ cảm thấy, Lý Nguyên trong vườn trái cây cái khác cây ăn quả, có thể cùng táo xanh ngã tại cùng nhau, chỉ sợ đều không phải là vật phàm.

Hơn nữa, hắn hiện tại tỉ mỉ hồi tưởng lại trong vườn trái cây nhìn thấy cảnh tượng, phát hiện có một viên cây đào cùng một viên cây mận kết trái thật, dĩ nhiên cùng Bàn Đào cùng Hoàng Trung Lý có vài phần rất giống. . .

Nghĩ tới đây, Tây Vương Mẫu càng phát khẳng định suy đoán của mình.

Nàng cảm khái nói:

". Có thể cùng táo xanh ngã tại cùng nhau, chỉ sợ những cái này cây ăn quả thật vẫn đều là tuyệt thế linh căn."

Cửu Thiên Huyền Nữ líu lưỡi nói:

"Nếu như trong vườn trái cây cây ăn quả đều là Hỗn Độn Linh Căn, quả thực không thể tin được."

. . .

Chờ Tây Vương Mẫu sau khi rời đi, Nữ Oa nhất thời vẻ mặt ghen ghét nhi nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi đối với Tây Vương Mẫu rất tốt, đến giúp nàng giải quyết nguy cơ, trả lại cho nàng Hỗn Độn táo xanh chữa thương, "

Nàng hoài nghi nhìn Lý Nguyên, "Ngươi đừng không phải đối nàng có ý tứ chứ ?"

Hậu Thổ nghe vậy, cũng vẻ mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lý Nguyên liếc mắt, "Hai người các ngươi trước đây cùng Đắc Kỷ, ở trong nhà này ăn trộm Hỗn Độn Linh Quả đều có mấy cái sọt ta cũng không nói gì, nếu là lấy lý luận của các ngươi, ta đối với các ngươi không phải càng có ý tứ rồi hả?"

Nữ Oa có chút đỏ mặt phản bác:

"(tiền thật tốt ) vậy làm sao có thể gọi trộm ? Chúng ta đều là quang minh chánh đại đứng ở cây ăn quả dưới ăn."

Một bên Nguyên Phượng đều nghe choáng váng.

Hỗn Độn Linh Quả ?

Trời ạ, vừa rồi Lý Nguyên cho Tây Vương Mẫu táo xanh, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Quả đỉnh!

Cái này cũng quá điên cuồng!

Điên cuồng hơn chính là, nghe ý của bọn họ, trong nhà này hết thảy cây ăn quả, dường như đều là Hỗn Độn Linh Căn, cái này. . .

Nguyên Phượng nhất thời cảm thấy da đầu rạn nứt, hô hấp căng lên, trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Hỗn Độn Linh Căn không phải trong truyền thuyết bảo vật sao? Có thể gặp không thể cầu, làm sao ở ngôi viện này, trở nên dở như vậy đường lớn ?

Nếu như, đối phương không phải Nữ Oa cùng Hậu Thổ, coi như đánh chết Nguyên Phượng, nàng cũng không thể tin được trên thế giới này vẫn còn có như vậy ngoại hạng sự tình.

Vị này Lý Nguyên, rốt cuộc là vật gì ?

Đừng nói thánh nhân, coi như là Đạo Tổ, chỉ sợ cũng không cách nào sở hữu nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn.

Nguyên Phượng phát hiện, nàng là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên..