Chương 363: Tứ Cực Đại Đế

Chương 363: Tứ Cực Đại Đế

Nguyên Phượng cảm thấy, cùng hai vị Thánh Nhân sống chung một chỗ, cả người không được tự nhiên.

Vì vậy cảm thán một hồi phía sau, nàng liền nhanh lên khom người cho Lý Nguyên cùng hai vị Thánh Nhân cáo từ, ly khai Triều Ca.

Nguyên Phượng sau khi rời đi không lâu sau, Hậu Thổ cầm chân dung của nàng, ở Nữ Oa trước mặt ảo diệu một phen phía sau, cũng ly khai Triều Ca.

Nữ Oa bị Hậu Thổ ảo diệu một phen, càng thêm thở phì phì.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa vẫn là lôi kéo ống tay áo của hắn không phải buông tay, bất đắc dĩ nói:

"Lẽ nào ngươi về sau thật muốn như thế vẫn lôi kéo ?"

Nữ Oa: "Ai bảo ngươi bất công."

Lý Nguyên: "Là ngươi lần nào đến đều được không phải lúc."

Nữ Oa thẳng thắn đem Lý Nguyên toàn bộ cánh tay cho ôm vào trong ngực: "Ngược lại ngươi bất công."

Lý Nguyên: "Ngươi như thế vẫn lôi kéo ta, ta còn làm như thế nào sự tình ?"

Nữ Oa: "Ta đây cũng mặc kệ."

Nàng là quyết tâm, không phải đạt đến mục đích thề không bỏ qua, quyết không thể bại bởi Hậu Thổ.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa cố chấp như thế, chỉ phải thỏa hiệp, "Được rồi, vẽ một chút trong khoảng thời gian này ta là không có có tâm tình, các loại(chờ) vài ngày sau, ta dựa theo dáng vẻ của ngươi, cho ngươi điêu cái nhân ngẫu a !."

"Thực sự ?" Nữ Oa nghe vậy, không khỏi tinh thần chấn động.

Bất kể là vẽ một chút, vẫn là tượng người, chỉ cần là Lý Nguyên làm, chỉ cần có thể ở Hậu Thổ trước mặt khoe khoang, Nữ Oa đều 433 cảm thấy có thể.

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ta lúc nào nói không tính toán gì hết quá ?"

Nữ Oa cao hứng bật cười: "Ha ha, thật tốt quá. Chờ ta đạt được tượng người, xem Hậu Thổ làm sao còn đắc ý."

Nữ nhân tranh đua tâm thật là thật là đáng sợ!

Lý Nguyên trong lòng cảm thán một câu, hắn nhìn một chút chính mình hơi tê tê cánh tay:

"Vậy ngươi còn không buông ra ?"

Nữ Oa vội vã buông lỏng ra Lý Nguyên cánh tay.

Dùng chiêu này đi đối phó Lý Nguyên cũng không tệ lắm, xem ra sau này ta phải nhiều hơn sử dụng. Nữ Oa trong lòng âm thầm cười đễu nói.

Lý Nguyên tả oán nói: "Cánh tay ta đều sắp bị ngươi cô được không cảm giác."

Nữ Oa nghe vậy, vội vã thảo hảo dùng một đôi ngọc thủ, cho Lý Nguyên dụi dụi cánh tay:

"Đã tê rần sao? Ta cho ngươi xoa xoa."

"Quá nặng!"

"ồ, ta điểm nhẹ."

". . ."

Nguyên Phượng ly khai Triều Ca, trở lại Bất Tử Hỏa Sơn.

Nàng đầu tiên là Phần Hương tắm rửa một phen, điều chỉnh tốt tâm tình phía sau, lúc này mới bắt đầu hướng Thiên Đạo lập được lời thề, phát sinh rộng rãi thật lớn đạo âm.

"Ta, Phượng Hoàng tộc Nguyên Phượng, hôm nay hướng Thiên Đạo lập thệ, nguyện ý lấy thân trấn áp thiên địa tứ cực chi phía nam, trọn đời phù hộ phía nam trụ trời chi ổn định. (b Jd a ) lời thề lập."

Oanh

Theo Nguyên Phượng lời thề tuyên cáo tam giới, Bất Tử Hỏa Sơn bầu trời nhất thời mây tía thăng. Hào quang chiếu khắp, có câu thanh âm ngâm xướng, có thiên nữ tát hoa.

Một đạo Thiên Đạo công đức, kèm theo thật lớn dị tượng, nhất thời từ trên chín tầng trời hạ xuống, không có vào Nguyên Phượng thân thể bên trong.

Kèm theo đạo này Thiên Đạo công đức đồng thời hạ xuống, còn có một bộ Chu Tước Đại Đế mũ miện và y phục.

Chu Tước Đại Đế mũ miện và y phục trực tiếp đeo vào Nguyên Phượng trên người, có thể dùng Nguyên Phượng khí tức bỗng nhiên tăng vọt gấp trăm lần, một cỗ uy nghiêm túc mục Đế Vương khí độ, từ trên người nàng thốt nhiên mà phát.

Nguyên Phượng đối với Thiên Đạo lập thệ làm ra động tĩnh, lúc này đã bị hồng hoang sinh linh cho cảm nhận được.

Vô số tu sĩ, không khỏi lộ ra chấn động thán phục màu sắc.

Tu Di Sơn, Chuẩn Đề cảm thán nói:

"Không nghĩ tới, trấn áp tứ cực dĩ nhiên cũng có thể thu được công đức."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hâm mộ nói: "Nguyên Phượng vận khí tốt, lại có thể đạt được Lý đạo hữu chỉ điểm."

Chuẩn Đề đạo nhân đột nhiên lộ ra hưng phấn màu sắc:

"Còn có đông, tây, bắc tam cực trụ trời không người trấn áp, chúng ta Tây Phương Giáo có thể mưu hoa một phen. . ."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu nói:

"Tứ Cực Đại Đế tuy là thực lực không cao, nhưng cũng là một phần Đế Vương số mệnh, đối với Tây Phương Giáo Đại Hưng rất có ích lợi, không thể bỏ qua."

". . ."

Bát Cảnh Cung.

Lão Tử giương đôi mắt, trên mặt hiện lên một tia phức tạp màu sắc.

"Lại là một phần Thiên Đạo công đức!"

"Lý đạo hữu thôi toán khả năng, thật sự là khiến người ta xem thế là đủ rồi, nếu như, ta thôi toán năng lực, có thể đạt được Lý đạo hữu trình độ, toàn bộ hồng hoang, lại không là mặc ta làm chủ!"

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt lộ vẻ tiếc nuối màu sắc.

"Đáng tiếc, ta cảm ứng nói, Tứ Cực Đại Đế Thiên Đạo đã có định số, không thể mạnh mẽ tranh đoạt, nếu không... ta Xiển Giáo là có thể nhiều mấy vị Đại Đế."

Đông Hải, Crystal Palace (Thủy Tinh Cung).

Ngao Quang nghe được Nguyên Phượng đại đạo lời thề, cả người như bị sét đánh giống nhau, ngây ngốc sững sờ ngay tại chỗ.

Trong mắt, còn lóe ra hưng phấn kim quang.

"Trấn áp tứ cực, thu được công đức, ta là sao không học Nguyên Phượng, cũng trấn áp một vô cùng, như vậy có thể thu được Thiên Đạo công đức, hóa giải Long Tộc nghiệp lực gông xiềng."

Nghĩ tới đây, Ngao Quang nhất thời không kịp chờ đợi đối với Thiên Đạo hô:

"Ta Long Tộc Ngao Quang, hôm nay hướng Thiên Đạo lập thệ, nguyện ý lấy thân trấn áp thiên địa tứ cực chi Đông Phương, trọn đời phù hộ Đông Phương trụ trời chi ổn định. Lời thề lập."

Theo Ngao Quang thanh âm kết thúc, một cỗ Thiên Đạo công đức lập tức từ Đông Hải bầu trời sinh ra, rơi vào Ngao Quang đỉnh đầu.

Đồng thời, còn có một bộ Thanh Long đại đế mũ miện và y phục đeo vào Ngao Quang trên người.

Ngao Quang cảm nhận được trong cơ thể Thiên Đạo công đức, cùng với mũ miện và y phục bên trên tản mát ra lớn uy áp, mừng đến không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Nghe được Ngao Quang thanh âm, phát hiện Ngao Quang dĩ nhiên cũng thu được một phần Thiên Đạo công đức, hồng hoang vô số sinh Burlington lúc điên rồi.

Trong lúc nhất thời, vô số Yêu Vương, tu sĩ, Ma Vương, Tu La, dồn dập hướng Thiên Đạo lập thệ, muốn trấn áp tứ cực, trở thành Tứ Cực Đại Đế.

Nhưng mà, nhiều người như vậy lập thệ, cuối cùng cũng chỉ có phương bắc một vị long thủ quy người Huyền Quy, trở thành Huyền Võ Đại Đế.

Mà chỉ Huyền Quy, chính là năm đó Nữ Oa chém thứ tư đủ để lập thiên trụ một con kia Huyền Quy.

Tây phương Bạch Hổ Đại Đế, nhưng vẫn không có người lời thề, đạt được thiên đạo tán thành.

Cho nên tạm thời ghế trống.

Vô số sinh linh hướng Thiên Đạo lập thệ, lại không có được phản ánh, buồn bực trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Bọn họ càng phát cảm nhận được cái thế giới này ác ý.

Đồng dạng là lập thệ, vì sao Nguyên Phượng, Ngao Quang, Huyền Võ có thể có được cảm ứng, mà chúng ta giống như là ở đánh rắm ?

Cái này người với người vận mệnh, thật hắn sao quá không giống nhau.

Đồng dạng buồn bực, còn có Tây Phương Nhị Thánh.

Bọn họ vừa muốn lấy nên vì Tây Phương Giáo mưu hoa Tứ Cực Đại Đế vị, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Tứ Cực Đại Đế cũng chỉ còn lại có phương tây Đại Đế.

"Xem ra, cái này Tứ Cực Đại Đế vị, cũng không phải là muốn mưu hoa, là có thể mưu hoa được a!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân mất mác nói.

"Phương tây Đại Đế nhưng là chúng ta Tây Phương Giáo duy nhất cơ hội." Chuẩn Đề đạo nhân chân mày sâu mặt nhăn: "Cũng không biết, người nào mới cùng phương tây Đại Đế hữu duyên, có thể được thiên đạo tán thành ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Việc này, chỉ sợ chỉ có Lý đạo hữu mới biết."

Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng hơi động: "Có thể, chúng ta có thể đi cầu một cầu Lý đạo hữu, chỉ cần biết người nào cùng phương tây Đại Đế hữu duyên, chúng ta liền có thể đem hắn thu làm đệ tử. . ."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, trên mặt khó khăn màu sắc sâu hơn: "Làm cho Lý đạo hữu hỗ trợ, cũng không quá dễ xử lý a!"

Chuẩn Đề nghĩ đến Lý Nguyên, sắc mặt cũng có chút phát khổ: "Lý đạo hữu tựa hồ đối với chúng ta Tây Phương Giáo có thành kiến.".