Chương 364: Huyền Quy tử tìm cao nhân

Chương 364: Huyền Quy tử tìm cao nhân

Đang ở hai người thương lượng làm sao đi cầu Lý Nguyên thời điểm, bọn họ đột nhiên lại nghe thấy được Nguyên Phượng đạo âm lần nữa vang vọng tam giới:

"Ta lấy Chu Tước Đại Đế tên, hướng Thiên Đạo lập thệ, ta nguyện ý lấy Chu Tước Đại Đế khí độ vận, phù hộ Nhân Tộc Hoàng Hậu, có thể dùng Nhân Tộc Hoàng Hậu Vạn Pháp Bất Xâm, Chư Tà tránh lui. Lời thề lập."

Theo Nguyên Phượng thanh âm kết thúc, một đạo Nhân Tộc số mệnh, nhất thời từ Cửu Châu bầu trời, xuyên qua hư không, rơi vào rồi Nguyên Phượng đỉnh đầu Khánh Vân bên trong.

Mà Nguyên Phượng Khánh Vân bên trong Đại Đế số mệnh, thì tản mát hồng hoang các nơi, hòa tan vào vài cái Nhân Tộc cô gái trong cơ thể.

Chuẩn Đề đạo nhân cảm nhận được Nhân Tộc khí vận dị động, da mặt không khỏi run lên.

Hắn kinh thanh kêu lên: "Nhân Tộc số mệnh, lại vẫn có thể như thế thu được ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân để chưởng cảm thán nói:

"Lý đạo hữu thực sự là kỳ tài ngút trời, lại vẫn có thể như vậy lấy được ~ được Nhân Tộc số mệnh, ăn xong "

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, - đều cảm thán liên tục.

Như vậy thu được Nhân Tộc khí vận biện pháp, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nghe thấy sở - không nghe thấy.

Bọn họ cũng đều biết Nguyên Phượng đi Lý Nguyên phủ đệ sự tình, vì vậy không cần đoán liền biết, Nguyên Phượng làm tất cả, nhất định là bị Lý Nguyên chỉ điểm.

Đông Hải.

Ngao Quang lúc đầu đang chìm ngâm ở thu được Thanh Long Đại Đế Quả Vị vui sướng bên trong, hắn đột nhiên nghe thấy được Nguyên Phượng đạo âm, trong lòng hơi động, cảm thấy, ta cũng có thể

Vì vậy, hắn có có học dạng, cũng lần nữa hướng Thiên Đạo lập thệ, nguyện ý lấy Thanh Long Đại Đế thân, phù hộ Nhân Hoàng.

Quả nhiên, theo hắn lập thệ, hắn cũng thu được một đạo khổng lồ Nhân Tộc số mệnh gia trì.

Phương bắc.

Mới thu được Huyền Võ Đại Đế Quả Vị Huyền Quy tử, nghe thấy được Nguyên Phượng cùng Ngao Quang lời thề phía sau, tự nhiên cũng muốn lập thệ thu được Nhân Tộc số mệnh.

Chỉ bất quá. . .

"Nguyên Phượng phù hộ Hoàng Hậu, Ngao Quang phù hộ Nhân Hoàng, ta nên phù hộ Nhân Tộc người phương nào ?"

Huyền Quy tử nhất thời lâm vào hoang mang bên trong.

Phù hộ Tể Tướng ?

Hắn lập tức phát sinh Hồng Mông đạo âm, hướng về phía Thiên Đạo lập thệ.

Nhưng mà, Thiên Đạo cũng không có phản ứng.

Hắn cũng không có thu được Nhân Tộc số mệnh, xem ra không được.

Huyền Quy tử lại đổi thành phù hộ Nhân Tộc đại tướng quân.

Có thể vẫn là không được.

Huyền Quy tử mê mang.

Lẽ nào chỉ có thể phù hộ Hoàng Hậu cùng Nhân Hoàng mới có thể thu được Nhân Tộc số mệnh ?

Hắn nhớ nghĩ: "Cái này hai lần lập thệ, đều là Nguyên Phượng cầm đầu dẫn động thiên cơ, có thể, Nguyên Phượng nên biết ta phù hộ người nào mới có thể thu được Nhân Tộc số mệnh."

Nhớ tới nơi này, Huyền Quy tử thân hình khẽ động, liền từ Thông Thiên Hà bên trong bay ra, hóa thành một vị niên quá bán bách, dáng dấp nho nhã nam tử.

Huyền Quy chết tu vi, lúc đầu đã sớm đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn.

Bất quá hắn trước đây bị Nữ Oa chém tới bốn chân, tổn thương nguyên khí nặng nề, tu vi đại điệt, nếu không phải là có lưỡng đạo Bổ Thiên Công Đức che ở nguyên thần của hắn, hắn chỉ sợ đã sớm Thân Tử Đạo Tiêu.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn hôm nay tu vi, cũng mới khôi phục được Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Chẳng mấy chốc, Huyền Quy tử liền tới đến rồi Bất Tử Hỏa Sơn, ở Phượng Tộc Tổ Địa, gặp được Nguyên Phượng.

"Bần đạo Huyền Quy tử, gặp qua Nguyên Phượng đạo hữu. Mạo muội chỗ, mong rằng Nguyên Phượng đạo hữu bao dung."

Nguyên Phượng khách khí nói:

"Đã sớm nghe nói Huyền Quy tử đạo hữu tên, Huyền Quy tử đạo hữu trước đây nguyện ý bỏ qua bốn chân, chống đỡ hồng hoang, khiến người ta bội phục. Hôm nay có thể gặp lại, thực sự là vinh hạnh của ta."

Huyền Quy tử trong lòng cười khổ một cái.

Hắn trước đây nơi nào là tự nguyện bỏ qua bốn chân ?

Chỉ bất quá đối mặt hung được thất bạo Nữ Oa Nương Nương, hắn căn bản là không có cách phản kháng mà thôi.

Bất quá, hắn thấy Nguyên Phượng khách khí như vậy, trong lòng nhất thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Nguyên Phượng khách khí như vậy  đợi lát nữa cầu nàng nói ra thu được Nhân Tộc khí vận biện pháp, chắc chắn sẽ không quá khó khăn.

Huyền Quy tử trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hắn vẻ mặt cảm kích nói với Nguyên Phượng:

"Bần đạo lần này có thể thu được Huyền Võ đại đế Quả Vị, toàn bộ ít nhiều Nguyên Phượng đạo hữu, bần đạo vô cùng cảm kích."

Nguyên Phượng khiêm tốn nói: "Đều là đạo hữu vận mệnh của chính mình."

Hàn huyên một hồi, Huyền Quy tử đã nói ra khỏi mục đích của chính mình:

"Bần đạo có một việc, muốn thỉnh giáo Nguyên Phượng đạo hữu, mong rằng đạo hữu có thể vui lòng chỉ giáo."

"Đạo hữu mời nói." Nguyên Phượng cũng có chút tốt Kỳ Huyền quy sắp tới tìm mục đích của nàng.

Huyền Quy tử:

"Ta thấy đạo hữu phù hộ Hoàng Hậu, thu được Nhân Tộc số mệnh, Ngao Quang đạo hữu phù hộ Nhân Hoàng, thu được Nhân Tộc số mệnh. Vì vậy ta cũng muốn phù hộ Tể Tướng, hoặc đại tướng quân, thu được Nhân Tộc số mệnh. Đáng tiếc lại không có được thiên đạo cảm ứng, không biết đạo hữu có thể hay không giải thích cho ta ?"

Nguyên lai là mục đích này.

Nguyên Phượng cười khổ nói:

. . . . . . . . .. . . . . . . .

"Đạo hữu coi trọng ta, ta cũng không biết đây là nguyên nhân gì."

Huyền Quy tử cũng không tin tưởng:

"Nguyên Phượng đạo hữu kỳ tài ngút trời, có thể suy tư ra trấn áp tứ cực, nương nhờ Hoàng Hậu số mệnh phương pháp, làm sao lại không biết nguyên nhân ?"

Nguyên Phượng nghe Huyền Quy tử nói nàng là kỳ tài ngút trời, cười khổ màu sắc càng phát dày đặc.

Nàng người trong nhà chỉ từ gia sự, nếu không phải Lý Nguyên chỉ điểm, nàng nơi nào nghĩ tính ra hai cái này biện pháp tới ?

"Mong rằng đạo hữu có thể chỉ điểm một ... hai ... tại hạ nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng, cảm niệm đạo hữu chi ân."

Nói, Huyền Quy tử nhất thời đứng dậy, hướng về phía Nguyên Phượng sâu đậm cúc cung thi lễ một cái.

Nguyên Phượng thấy Huyền Quy tử dĩ nhiên cúi người chào, nhanh lên từ trên ghế đứng lên, khoát tay nói:

"Không được, không được, ta làm sao chịu đựng nổi đạo hữu đại lễ như vậy ? Hơn nữa đạo hữu cũng hiểu lầm ta, trấn áp tứ cực cùng phù hộ hoàng hậu biện pháp, cũng không phải là ta nghĩ ra được, mà là do người khác."

. . . . .  . . .  . .

Huyền Quy tử sắc mặt ngẩn ngơ, có chút không dám tin tưởng nói:

"Do người khác ?"

Nguyên Phượng gật đầu nói: "Đối với, do người khác. Như vậy tinh diệu tuyệt luân biện pháp, có thể nói là rình thiên cơ mới có thể nghĩ ra, ta có thể không nghĩ ra được."

Huyền Quy tử lại là kinh ngạc, lại là hiếu kỳ: "Không biết là cái kia vị đại năng nghĩ ra phương pháp này ?"

Nguyên Phượng: "Người này tên gọi là Lý Nguyên, ở tại Triều Ca thành nam, Huyền Quy tử đạo hữu nếu là muốn biết như thế nào mới có thể thu được Nhân Tộc số mệnh, chỉ có đi cầu giáo Lý đạo hữu mới được."

Lý Nguyên ?

Huyền Quy tử nghi ngờ nói:

"Vì sao ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hồng hoang có một vị gọi Lý Nguyên đại năng ? Không biết người này là cảnh giới cỡ nào, lại có thể chỉ điểm hữu trấn áp tứ cực, nương nhờ Hoàng Hậu số mệnh phương pháp ?"

Nguyên Phượng:

"Ta mới(chỉ có) nhận thức Lý đạo hữu không lâu sau, vì vậy lai lịch của hắn ta cũng không biết . còn cảnh giới nha, "

Nàng chần chờ một chút, "Đạo hữu đi thì biết, nói chung, thâm bất khả trắc, đạo hữu đến rồi phía sau, ngàn vạn lần không thể chậm trễ cùng đắc tội."

Huyền Quy tử gật đầu nói: "Ta đặc biệt đi cầu hắn, đương nhiên sẽ không đắc tội đối phương. Đã như vậy, ta đây liền cáo từ, đa tạ đạo hữu ân chỉ điểm."

Nguyên Phượng gật đầu: "Đạo hữu đi thong thả."

Huyền Quy tử ly khai Bất Tử Hỏa Sơn, liền đường kính hướng Triều Ca bay đi.

Trong lòng hắn đối với vị kia chưa từng gặp mặt Lý Nguyên, có vẻ hiếu kỳ không ngớt vạn..