Chương 365: Thánh Nhân hung được thất bạo nổ

Chương 365: Thánh Nhân hung được thất bạo nổ

Không biết là nhân vật nào, lại có thể nghĩ ra như vậy tinh diệu tuyệt luân biện pháp tới ?

Bất quá, vì sao Nguyên Phượng đạo hữu nói lên tu vi của đối phương, sẽ lộ ra lưỡng lự màu sắc ?

Mang theo nghi hoặc, Huyền Quy tử rốt cuộc đã tới Triều Ca thành nam, rất xa đã nhìn thấy Nguyên Phượng nói viên kia đại dương cây hòe.

Huyền Quy tử ở phía xa quan sát một chút phủ đệ, cùng với chu vi rộn ràng thì thầm đoàn người, không khỏi lẩm bẩm:

"Vị này cao nhân ngược lại có chút kỳ quái, tu sĩ cũng không muốn ở tại trong hồng trần, thứ nhất hồng trần bên trong linh khí không đủ, thứ hai Hồng Trần Tục Khí dễ dàng ảnh hưởng đạo tâm, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ở tại phố xá sầm uất trung."

Cảm thán một câu phía sau, Huyền Quy tử liền chuẩn bị tiến lên gõ cửa.

Bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy có một gầy một mập hai cái đạo nhân, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước đại môn.

Huyền Quy tử dĩ nhiên có không có cảm thụ "Tứ Cửu linh" đến, hai người kia rốt cuộc là làm sao xuất hiện.

Làm Huyền Quy tử thấy rõ ràng hai người tướng mạo phía sau, lúc này hít vào một hơi, cả người tóc gáy đều cả kinh dựng ngược lên.

Cái này, cái này, hai người này dĩ nhiên là Tây Phương Nhị Thánh!

Bọn họ sao lại tới đây ?

Huyền Quy tử cũng từng ở Tử Tiêu Cung nghe qua nói, chỉ là thực lực xếp hạng Ba Nghìn Hồng Trần Khách đuôi cái kia một nhóm, vì vậy còn lâu mới có được Trấn Nguyên Tử, Hồng Vân Lão Tử đám người nổi danh.

Cho nên, hắn là nhận thức Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Hắn còn từng kinh âm thầm ước ao quá hai người này vận khí tốt, tới như vậy muộn, lại vẫn có thể ngồi lên thành thánh Bồ Đoàn, thật là phúc duyên thâm hậu!

Lẽ nào Lý Nguyên cùng Tây Phương Nhị Thánh còn nhận thức ?

Quả nhiên thần thông quảng đại!

Đang ở Huyền Quy tử cảm thán không thôi thời điểm, Chuẩn Đề đạo nhân lập tức tiến lên gõ gõ cánh cửa hoàn.

Một cái khom người lão đầu từ từ mở ra đại môn.

Lão đầu cực kỳ phổ thông, nhét vào trong đám người cũng sẽ không xem lần thứ hai cái loại này.

Đột nhiên, Huyền Quy tử mở to hai mắt nhìn, cằm đều kém chút bị kinh điệu.

Hắn thấy, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, dĩ nhiên phi thường cung kính đối với lão đầu chắp tay khom yểu hành lễ, cãi lại xưng "Dương tiền bối "

Huyền Quy tử chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt.

Đây thật là Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân sao?

Có phải hay không ta nhìn lầm ?

Nếu không... Đường đường Thánh Nhân, làm sao có thể đối với một cái trông cửa lão đầu nhi tôn xưng tiền bối ?

Lẽ nào Thánh Nhân đều khiêm nhường như thế sao?

Đối với một người bình thường lão đại gia đều lễ phép như vậy ?

Huyền Quy tử hồi tưởng lại trước đây Nữ Oa chém hắn bốn chân thời điểm, biểu tình lạnh nhạt, nhất thời vội vã lắc đầu.

Thánh Nhân hung được thất bạo nổ, căn bản không khả năng khiêm nhường như thế!

Có thể, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề lại là chuyện gì xảy ra ?

Huyền Quy tý nhất vạn không nghĩ ra.

Chờ Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề biến mất ở sau đại môn, Huyền Quy tử lúc này mới dần dần từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Tuy là, hắn vẫn không muốn minh bạch vì sao Tây Phương Nhị Thánh biết xưng hô một cái trông cửa đại gia vì tiền bối, bất quá có một chút hắn có thể xác định, cái tòa này phủ đệ chủ nhân, Lý Nguyên, nhất định là một vị sâu không lường được cao nhân.

Nếu không... Thánh Nhân không có khả năng bái phỏng, càng không thể nào xưng hô hắn trông cửa người hầu vì tiền bối.

Ôm phức tạp tâm tình, Huyền Quy sắp tới đến lớn trước cửa, hắn nhẹ giọng trừ vang lên kẻ đập cửa

Vẫn là lão đầu kia mở cửa.

Bất quá, Huyền Quy tử lại căn bản không dám đem đối phương trở thành một cái trông cửa lão đầu.

Nếu Thánh Nhân đều gọi hắn là tiền bối, khẳng định có trong đó lý do.

Vì vậy, hắn cũng phi thường cung kính đối với Dương Hòe chắp tay hành lễ nói:

"Huyền Quy tử bái kiến tiền bối  ta muốn thăm viếng Lý Nguyên Lý đạo hữu, mong rằng tiền bối thông báo một tiếng."

Xưng hô người hầu vì tiền bối, xưng hô chủ nhân thành đạo hữu, Huyền Quy tử luôn cảm thấy ở đâu có điểm đúng không ?

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Công tử để cho ngươi trực tiếp đi vào."

Huyền Quy tử nghe vậy, trong lòng lại là nghi hoặc, vừa khiếp sợ.

Lẽ nào đối phương biết ta muốn tới ?

Kỳ nhân, quả nhiên là kỳ nhân!

Huyền Quy tử nhịn xuống trong lòng thán phục, đi vào đại môn.

Bên trong viện hoàn cảnh, cũng không có quá gây nên sự chú ý của hắn, tâm thần của hắn, toàn bộ đặt ở Tây Phương Nhị Thánh cùng vị kia thần bí Lý Nguyên trên người.

Cũng không biết Tây Phương Nhị Thánh cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ?

Bọn họ xưng hô Lý Nguyên thành đạo hữu, có thể Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách trung, không có một vị gọi Lý Nguyên nhân à?

Nếu như Lý Nguyên không phải Ba Nghìn Hồng Trần Khách, hắn lại có tư cách gì, làm cho Tây Phương Nhị Thánh xưng hô đạo hữu ?

Luôn không khả năng, vị này Lý Nguyên cũng là Thánh Nhân chứ ?

Nếu như là Thánh Nhân, chỉ sợ sớm đã danh chấn hồng hoang, nơi nào sẽ như vậy bừa bãi Vô Danh.

Quái, thật là quá quái.

Mang theo đầy đầu nghi hoặc, Huyền Quy sắp tới đến đệ tam vào sân.

Ở bên hồ nước một tòa trong lương đình, Huyền Quy tử lại lần nữa nhìn thấy Tây Phương Nhị Thánh, còn có hai vị xa lạ nam nữ trẻ tuổi.

Nữ tử đẹp quá phận, so với Huyền Quy tử nhìn thấy qua Nữ Oa, Hi Hòa, Thường Hi xinh đẹp hơn hai phần... .

Nam tử đẹp trai anh tuấn, khí chất nổi bật bất phàm, so với Huyền Quy tử nhìn thấy qua Đế Tuấn, thái nhất, Đông Vương Công, còn muốn siêu phàm thoát tục gấp trăm ngàn lần.

Bất quá, Huyền Quy chết tâm thần, căn bản cũng không có đặt ở đôi trai gái này dung mạo bên trên, bởi vì hắn bị trước mắt nhìn thấy cảnh tượng cho sợ choáng váng.

Hắn chỉ cảm thấy, nếu không phải là hắn điên rồi, nếu không phải là Tiếp Dẫn Chuẩn Đề điên rồi, nếu không chính là cái thế giới này điên rồi.

Tây Phương Nhị Thánh làm sao sẽ làm ra như thế ngoại hạng sự tình ?

. . .

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đi vào sân.

Trong lòng hai người nghĩ đợi lát nữa làm sao cho Lý Nguyên cầu tình, làm cho Lý Nguyên thôi toán tây cực đại đế tin tức, cho nên cũng không có chú ý sau lưng Huyền Quy tử.

Đi tới hồ nước sân, bọn họ thấy Lý Nguyên cùng Thược Dược đều ở đây.

Lý Nguyên ngồi ở trên một cái ghế, trong tay dùng tiểu đao điêu khắc một miếng gỗ.

Mà Thược Dược đang cho Lý Nguyên xoa bả vai.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy thế, trong lòng hơi động, lập tức đi tới, cho Thược Dược cùng Lý Nguyên hành lễ.

"Gặp qua Lý đạo hữu, gặp qua Thược Dược tiền bối."

"Các ngươi đã tới." Lý Nguyên vẫn như cũ cúi đầu điêu khắc gỗ trong tay, cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu.

Thược Dược thì căn bản không xem hai người liếc mắt, an tĩnh cho Lý Nguyên xoa bả vai.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hành lễ sau đó, phi thường ăn ý đi tới Thược Dược bên người, thảo hảo nói ra:

"Thược Dược tiền bối nghỉ ngơi một chút, để cho chúng ta vội tới Lý đạo hữu xoa bả vai a !."

Lý đạo hữu người này, 4. 2 ăn mềm không ăn cứng, chúng ta chỉ cần thành tâm lấy lòng, hắn nhất định sẽ không cự tuyệt.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề ở trong lòng đem bàn tính đánh đinh đương vang.

Thược Dược nhìn thoáng qua nhà mình công tử.

Lý Nguyên cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Nếu bọn họ có lòng, ngươi liền nghỉ ngơi một chút để cho bọn họ đè a !."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe vậy, không có kém chút cười đến nở hoa.

Thật tốt quá, chuyện này thành!

Hai người nhanh lên một người đứng một bên, cho Lý Nguyên dụi dụi bả vai.

Mà Huyền Quy tử đi tới cửa viện, vừa lúc thấy như vậy một màn.

Bên ngoài khiếp sợ trong lòng, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn cảm thấy, chính mình từ hóa hình tới nay trải qua tất cả mọi chuyện, cũng không có một màn này tới kinh ngạc cùng bất khả tư nghị.

Thánh Nhân dĩ nhiên chủ động cho người khác xoa bóp bả vai, nhưng lại một bộ vui dáng dấp, mấu chốt là, Lý Nguyên dĩ nhiên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ cảnh giới. . ..