Chương 366: Rõ ràng cùng phương tây hữu duyên a!

Chương 366: Rõ ràng cùng phương tây hữu duyên a!

Coi như là tận mắt nhìn thấy, Huyền Quy tử cũng hiểu được là không phải là của mình ánh mắt xuất hiện vấn đề ?

Dù sao, ở trong ấn tượng của hắn, Thánh Nhân đều là cao cao tại thượng, nhìn kỹ chúng sinh làm kiến hôi, chút nào cũng không thể mạo phạm tồn tại, làm sao có thể cam tâm tình nguyện cho người khác xoa bả vai ?

Hơn nữa còn là cho một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ ?

Đây cũng quá lật đổ.

Nhất định có chỗ nào không đúng!

Thảo nào không được Nguyên Phượng không có nói rõ Lý đạo hữu tu vi ở cảnh giới gì.

Dĩ nhiên là Địa Tiên Kỳ.

Nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, coi như là đánh chết hắn, Huyền Quy tử cũng sẽ không tin tưởng một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ, dĩ nhiên có thể chỉ điểm Nguyên Phượng thu hoạch Thiên Đạo công đức cùng Nhân Tộc số mệnh.

Hiện tại, càng làm cho Thánh Nhân nhào nặn vai!

Thật sự là quá không giống bình thường!

...

"Lý đạo hữu ở điêu khắc cái gì ?" Chuẩn Đề đạo nhân một bên cho Lý Nguyên xoa bả vai, một bên tìm đề tài nói.

Cũng không thể vừa lên tới, liền đem mình chân thực nhãn cho bạo lộ ra a ! vậy cũng có vẻ quá công lợi điểm.

Lý Nguyên một bên điêu khắc, một bên thơ ơ không đếm kỉa đáp một câu:

"Tượng người."

Đột nhiên, Tiếp Dẫn Đạo Nhân chú 19 ý đến Lý Nguyên gỗ trong tay, ám tử sắc, trên gỗ mặt văn lộ, dường như Phật Đà một dạng, Tiếp Dẫn Đạo Nhân sắc mặt nhất thời trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, hắn kinh thanh kêu lên:

"Trời ạ, cái này, cái này dĩ nhiên là Phật Diệp Tử Đàn Mộc!"

Bởi vì quá mức kinh hãi, hắn đấm bóp độ mạnh yếu không khỏi nặng nề một chút.

Lý Nguyên nhướng mày, bất mãn nói:

"Sẽ không đè cũng đừng xoa bóp, nhất kinh nhất sạ, nơi nào còn có một điểm Thánh Nhân bộ dạng ?"

Răng rắc!

Huyền Quy tử nghe một tiếng da đầu rạn nứt nhẹ - vang lên truyền vào trong tai.

Trong lòng hắn đang điên cuồng nhổ nước bọt không ngớt.

Ngươi cũng biết Thánh Nhân bộ dạng à?

Từ đấm bóp cho ngươi phía sau, bọn họ liền đã không có Thánh Nhân bộ dạng!

Hơn nữa, dùng loại giọng nói này nói chuyện với Thánh Nhân... Coi như là Đạo Tổ, cũng không có quá a!

Huyền Quy tử cảm thấy thế giới quan đều bị triệt để lật đổ!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy Lý Nguyên cau mày, trong lòng hoảng hốt, có vẻ quá sợ hãi không ngớt.

Hắn nhanh lên dừng kinh hãi trong lòng, vẻ mặt áy náy nói ra:

"Xin lỗi, xin lỗi, ta chủ yếu là quá mức chấn kinh rồi, cho nên không có lực chú ý độ. Về sau chú ý. Về sau chú ý."

Ngày âu!

Huyền Quy tử thấy Tiếp Dẫn thảo hảo dáng dấp, da mặt một hồi điên cuồng co quắp.

Cái này, ngươi đây là thật đem mình làm đấm bóp người làm chứ ?

Nhân gia như vậy quở trách ngươi, ngươi không tức giận còn chưa tính, lại vẫn như vậy khiêm tốn cùng lấy lòng, cái này khiết cẩu không phải thánh nhân!

Nói xong Thánh Nhân không thể nhục đâu?

Ngươi đây là Thánh Nhân thoả thích nhục chứ ?

Huyền Quy tử đều nhanh muốn qua đời!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tập trung ý chí, hắn một bên cẩn thận cho Lý Nguyên xoa bả vai, một bên ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên trong tay Phật Diệp Tử Đàn Mộc, trên mặt không nói ra được tâm động cùng ước ao.

Bên cạnh Chuẩn Đề đạo nhân biểu tình, cũng không so với Tiếp Dẫn Đạo Nhân tốt bao nhiêu. Chỉ thấy hắn hai mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm Phật Diệp Tử Đàn Mộc, một chút cũng không chịu lấy ra.

Dường như cái kia chặn trên gỗ văn lộ, so với mỹ nữ tuyệt thế còn muốn mê người giống nhau.

"Lý đạo hữu, trong tay ngươi điêu khắc, thật là Hỗn Độn Chí Bảo —— Phật Diệp Tử Đàn Mộc sao?" Chuẩn Đề đạo nhân hãy còn không dám tin tưởng hỏi.

Chủ yếu là, hai người cũng không có chân chính gặp qua trong truyền thuyết Phật Đạo chí bảo —— Phật Diệp Tử Đàn Mộc, chẳng qua là cảm thấy Lý Nguyên gỗ trong tay văn lộ, cùng trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo —— Phật Diệp Tử Đàn Mộc rất giống.

"Ân." Lý Nguyên thơ ơ không đếm kỉa đáp một câu.

Trời ạ, dĩ nhiên thật là Phật Diệp Tử Đàn Mộc!

Đạt được Lý Nguyên khẳng định, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đồng tử đều không tự chủ được trợn to gấp hai, hô hấp cũng biến thành thô trọng, thần tình có vẻ đặc biệt kích động.

Cái này Phật Diệp Tử Đàn Mộc, nhưng là có thể cùng dựng dục ra Bàn Cổ đại thần Hỗn Độn Thanh Liên tương đề tịnh luận Hồng Mông Chí Bảo.

Vốn có ngưng thần tĩnh khí, ổn định tâm thần, trấn áp Tru Tà tác dụng.

Đặc biệt, nó đối với phật môn quan tưởng thần công, vốn có khó có thể tưởng tượng tác dụng cực lớn.

Quan tưởng công, là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề sáng tạo độc môn công pháp, đi qua quan tưởng đã chứng đạo Phật Môn đại năng, lĩnh ngộ ra các loại Phật Môn thần thông.

Tỷ như có Đại Tự Tại quan tưởng, Bàn Nhược quan tưởng, La Hán quan tưởng, Chư Phật quan tưởng, đại đạo quan muốn... Các loại.

Môn công pháp này đặc điểm là tốc độ tu luyện rất nhanh, có thể trong vòng thời gian ngắn, liền tu luyện tới cực cao tu vi.

Bất quá cũng có khuyết điểm, chính là đối với ngộ tính yêu cầu vô cùng cao, ngộ tính không đủ, chẳng những quan tưởng không xuất thần thông, còn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, bị tâm ma khống chế.

Thế nhưng, nếu có Phật Diệp Tử Đàn Mộc trấn áp tâm thần, có thể bổ sung tu sĩ ngộ tính, cũng có thể phòng ngừa tâm ma xâm lấn.

Vì vậy, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nếu như có thể thu được một cây Phật Diệp Tử Đàn Mộc, là có thể trong vòng thời gian ngắn, tăng lên rất nhiều tây phương giáo thực lực, thậm chí chấn hưng Tây Phương Giáo.

Đây cũng là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vì sao kích động như vậy nguyên nhân.

Trước đây, hai người bọn họ mặc dù biết Hỗn Độn bên trong, tồn tại Phật Diệp Tử Đàn Mộc thứ chí bảo này, nhưng bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, có một ngày lại có thể tận mắt nhìn thấy.

Nếu như, Tây Phương Giáo có thể thu được một cây Phật Diệp Tử Đàn Mộc...

Nghĩ tới đây, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người kích động đến thân thể đều không bị khống chế run nhè nhẹ.

Huyền Quy tử nghe "Hỗn Độn Chí Bảo" bốn chữ phía sau, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, cả người hoàn toàn nằm ở kịp thời trạng thái bên trong.

Nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo với hắn mà nói, cũng đã vô cùng trân quý, Hỗn Độn Chí Bảo, hắn quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Hỗn Độn Chí Bảo không phải vật trong truyền thuyết sao?

Hơn nữa Hồng Hoang Thế Giới, cũng không có thể dung nạp Hỗn Độn Chí Bảo à?

Lý Nguyên gỗ trong tay, tại sao có thể là Hỗn Độn Chí Bảo ?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Huyền Quy 297 tử trong đầu, như muốn đem hắn não hải nổ tung.

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn chằm chằm Phật Diệp Tử Đàn Mộc, tròng mắt cô linh lợi chuyển không ngừng.

Hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được khát vọng trong lòng, thử dò xét đối với Lý Nguyên mở miệng hỏi:

"Ngươi nói hữu, không biết ngươi có còn hay không Phật Diệp Tử Đàn Mộc ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có a, các ngươi muốn ?"

Hắn không cần đoán, cũng biết hai người ý tưởng.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhất thời liền vội vàng gật đầu, giống như là gà con mổ thóc giống nhau.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đừng nói ta không cho ngươi nhóm cơ hội, các ngươi chỉ cần có thể xuất ra đồng giá đồ đạc tới trao đổi, ta có thể cho các ngươi một đoạn."

Chờ giá cả đồ đạc trao đổi ?

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề biểu tình một suy sụp, có vẻ dị thường thất lạc.

Phật Diệp Tử Đàn Mộc là Hỗn Độn Chí Bảo, coi như chỉ là một đoạn, cũng tương đương với Tiên Thiên Chí Bảo, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trừ phi đem mình bán cho Lý Nguyên, nếu không... Căn bản là không cầm ra có thể cùng Phật Diệp Tử Đàn Mộc đồng giá đồ đạc tới.

Ô ô ô, Phật Diệp Tử Đàn Mộc rõ ràng cùng Tây Phương Giáo hữu duyên a!

Đáng tiếc, bọn họ lại không dám nói ra khỏi miệng.

Nhìn gần trong gang tấc chí bảo, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chỉ cảm thấy cách mình là xa như vậy.

Huyền Quy tử cuối cùng từ trong rung động hồi quá liễu thần lai.

Nghe trộm người khác nói chuyện, nhưng là phi thường chuyện thất lễ, vì vậy hắn không còn dám ngẩn người, nhanh tới đây đến trong lương đình, đối với Tây Phương Nhị Thánh cùng Lý Nguyên hành lễ nói:.