Chương 367: Bạch Khởi cùng Chân Vũ Đại Đế

Chương 367: Bạch Khởi cùng Chân Vũ Đại Đế

"Bần đạo Huyền Quy tử, gặp qua Lý đạo hữu, gặp qua Tiếp Dẫn Thánh Nhân, gặp qua Chuẩn Đề Thánh Nhân."

"Nguyên lai là Huyền Quy tử đạo hữu." Chuẩn Đề đạo nhân da mặt run lên, hắn không nghĩ tới Huyền Quy tử dĩ nhiên cũng tới, tự nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân ngược lại là thần sắc như thường đối với Huyền Quy tử gật đầu: "Chúc mừng đạo hữu chứng đạo Huyền Võ Đại Đế Quả Vị."

Lúc nói chuyện, vẫn như cũ thần tình như thường cho Lý Nguyên đè xuống bả vai.

Huyền Quy tử đối với động tác của hai người, làm như không thấy, hắn khiêm tốn nói:

"Bần đạo cũng là học Nguyên Phượng đạo hữu phương pháp, may mắn mới có thể chứng đạo Huyền Võ Đại Đế Quả Vị. Ta nghe Nguyên Phượng đạo hữu nói, cái này Chứng Đạo Chi Pháp, vẫn là Lý đạo hữu nói cho nàng biết, cho nên ta liền đặc biệt chạy tới Triều Ca, hướng Lý đạo hữu biểu thị cảm tạ."

Nói, hắn hướng về phía Lý Nguyên bái một cái:

"Đa tạ Lý đạo hữu ân chỉ điểm."

Hắn cũng không dám bởi vì Lý Nguyên tu vi chỉ có Địa Tiên Kỳ, liền chậm trễ chút nào.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta đã biết mục đích của ngươi tới, ngươi muốn thu được Nhân Tộc số mệnh, có thể lấy Huyền Võ Đại Đế thân, tí Hữu Thiên dưới hết thảy văn thần là được."

Huyền Quy tử vừa mừng vừa sợ.

Hoảng sợ là, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với mục đích của hắn, nhất thanh nhị sở.

Cái này thôi toán lực, quả thực chưa bao giờ nghe, không thể tưởng tượng nổi.

Vui chính là, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên thật không ngờ dễ nói chuyện.

Hắn còn chưa mở lời thỉnh cầu, dĩ nhiên cũng làm chủ động nói cho hắn thu được Nhân Tộc khí vận biện pháp.

Thì ra, muốn tí Hữu Thiên dưới hết thảy văn thần mới được!

Thảo nào không được ta phía trước lập thệ phù hộ Tể Tướng, lại không chiếm được thiên đạo đáp lại.

Huyền Quy tử bị to lớn kinh hỉ trùng kích, thế cho nên hắn trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Một lát sau, hắn cái này mới phản ứng được, nhanh lên đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu ân chỉ điểm, Huyền Quy tử vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên vẫn như cũ điêu khắc đầu gỗ, bình tĩnh nói:

"Không có gì, ngươi khi đó bị Nữ Oa chém tới bốn chân, chống đỡ hồng hoang, tuy là đây không phải là ngươi tự nguyện, nhưng là xem như là có công với trời đất dưới, vì vậy có tư cách thu được ta một cái hỗ trợ ."

Nguyên lai là bởi vì chuyện này, Lý đạo hữu mới(chỉ có) sảng khoái như vậy nói cho nói cho ta biết phương pháp!

Huyền Quy tử trong lòng bừng tỉnh hiểu ra nghĩ đến.

"Bất kể như thế nào, Lý đạo hữu ân tình, tại hạ biết trọn đời ghi nhớ trong lòng." Huyền Quy tử vẫn như cũ nói cảm tạ.

Lý Nguyên không sao cả.

Người khác cảm kích không cảm kích với hắn mà nói, đều không có khác nhau chút nào.

Bên cạnh Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy Lý Nguyên lúc này tâm tình dường như không sai, cũng lập tức nói ra chính mình lần này tới mục đích thực sự.

"Lý đạo hữu, chúng ta muốn mời ngươi giúp một tay thôi toán một cái, cái nhân tài nào có tư cách trấn áp Cực Tây trụ trời, trở thành Cực Tây Đại Đế ?"

Thấy Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên thỉnh cầu Lý Nguyên hỗ trợ thôi toán, Huyền Quy tử kém chút cho là lỗ tai mình ngoại trừ vấn đề.

Tuy là Lý Nguyên thôi toán lực rất cao, trong lòng hắn mục đích thật sự còn chưa mở lời sẽ biết.

Bất quá, Huyền Quy tý nhất một mạch không cảm thấy Lý Nguyên thôi toán lực, có thể so với Thánh Nhân.

Dù sao, Thánh Nhân tính toán - không bỏ sót, biết quá khứ vị lai, không ai bằng, đây là mọi người đều biết chung nhận thức.

Nhưng hôm nay, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề như thế nào còn đi cầu Lý Nguyên hỗ trợ ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên thôi toán lực, so với Thánh Nhân còn cao siêu hơn ?

Cái này cũng quá kinh khủng đi!

Quái, quá quái!

Vị này Lý đạo hữu, rốt cuộc là vật gì ?

Huyền Quy tử càng phát hiếu kỳ, Lý Nguyên tu vi thật sự cùng lai lịch.

Xem ở Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề như thế ân cần đấm bóp phân thượng, Lý Nguyên ngược lại là không có cự tuyệt Tiếp Dẫn thỉnh cầu.

Hắn không chút hoang mang hồi đáp:

"Bây giờ, Cực Tây Đại Đế vẫn còn ở luân hồi bên trong, không có xuất thế, phải chờ tới tiếp theo lượng kiếp lần đầu thời điểm mới có thể trở về vị trí cũ."

Biết được Cực Tây Đại Đế còn không có xuất thế, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề không khỏi càng phát tò mò.

Chuẩn Đề đạo nhân liền vội vàng hỏi: "Không biết người này cụ thể là lai lịch gì ?"

Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Người này các ngươi cũng nhận thức, Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách trong Bạch Hổ đạo nhân, hắn chủ sát, vừa lúc trấn áp phương tây trụ trời, tí Hữu Thiên dưới binh qua việc, mà hắn chuyển thế người, tên gọi là Bạch Khởi."

"Nguyên lai là hắn!" Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chợt gật đầu.

Huyền Quy tử trong đầu, cũng hiện ra một vị đầu hổ thân người, uy nghiêm túc mục đại hán.

Vị này Bạch Hổ đạo nhân sau lại cũng gia nhập Yêu Tộc, cũng ở Vu Yêu trong đại chiến vẫn lạc.

Không nghĩ tới, hắn sẽ trở thành Cực Tây Đại Đế.

Cái này Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật, thật sự là quá kinh khủng!

Thậm chí ngay cả tiếp theo lượng kiếp chuyện lúc trước đều biết được như vậy nhất thanh nhị sở.

Cũng không biết, trên đời này có còn hay không hắn không biết sự tình ?

Huyền Quy tử cảm khái không thôi.

Trong lòng không khỏi âm thầm may mắn, hôm nay thật là tới được rồi.

Nếu như không có tới, nào biết đâu rằng trên thế giới này vẫn còn có như vậy kỳ nhân ?

Ngồi một hồi phía sau, Huyền Quy tử liền cùng Lý Nguyên cáo từ, ôm phức tạp tâm tình, ly khai Triều Ca.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề theo sát phía sau, cũng đồng dạng cáo từ ly khai sân.

Hai người cũng không có lập tức phản hồi Tu Di Sơn, mà là đuổi kịp Huyền Quy tử.

".  Huyền Quy tử đạo hữu xin dừng bước." Chuẩn Đề thấy Huyền Quy chết bối ảnh, nhất thời cao giọng hô.

Huyền Quy tử thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đuổi theo, nghi ngờ trong lòng, bất quá trên mặt cũng không có biểu lộ ra.

Hắn không dám thờ ơ, nhanh lên hành lễ hỏi

"Gặp qua hai vị Thánh Nhân, không biết hai vị Thánh Nhân gọi lại bần đạo, có gì chỉ giáo ?"

Chuẩn Đề nói:

"Là như vậy, chúng ta thấy đạo hữu cùng phương tây hữu duyên, muốn mời Huyền Quy tử đạo hữu đảm nhiệm tây phương giáo hộ pháp Thiên Vương, không biết đạo hữu ý như thế nào ?"

Thì ra, hai người là nhìn trúng Huyền Quy chết thực lực, muốn đem hắn Độ Hóa vào Tây Phương Giáo.

Huyền Quy tử tự nhiên không muốn bị người quản thúc.

Hơn nữa, hắn nếu quả như thật muốn đầu nhập vào một phe thế lực, cũng là đầu nhập vào thực lực cường đại Tam Thanh Huyền Môn, làm sao có thể tuyển trạch gia nhập vào chim không ỉa phân Tây Phương Giáo ?

Đặc biệt, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vừa rồi cho Lý Nguyên ân cần nhào nặn vai tràng diện, Thánh Nhân hình tượng trực tiếp ở Huyền Quy tử trong lòng tan vỡ, hắn càng sẽ không thần phục với hai người này. ( tốt )

Trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, Huyền Quy tử trên mặt nhưng không có biểu lộ ra.

Hắn lắc đầu từ chối nói lại:

"Có phụ Chuẩn Đề Thánh Nhân có hảo ý, chỉ sợ ta khó có thể đảm nhiệm được đạo hữu phó thác, cũng xin hai vị đạo hữu mời cao minh khác a ! thực sự xin lỗi."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Huyền Quy tử dĩ nhiên không đáp ứng, trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

Bất quá, bọn họ dù sao từng tại Tử Tiêu Cung cùng nhau học qua nói, vì vậy cũng không tiện trực tiếp cùng Huyền Quy tử trở mặt, chỉ đem việc này ghi tạc trong lòng.

Chuẩn Đề đạo nhân ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nếu Huyền Quy tử đạo hữu không muốn, ta đây cũng sẽ không cưỡng cầu."

Nói, hắn cùng Tiếp Dẫn liền xoay người hướng tây phương bay đi.

Huyền Quy tử thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cứ như vậy ly khai, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn chính là nghe nói qua Tây Phương Nhị Thánh một ít hành vi, vì vậy hắn thật sợ hai người cường hành yếu thế độ hắn đi phương tây, vậy hắn cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Khá tốt bọn họ không có truyền thuyết vô sỉ như vậy!.