Chương 368: Ngao Thính Tâm, Ngao Thốn Tâm tới chơi

Chương 368: Ngao Thính Tâm, Ngao Thốn Tâm tới chơi

Huyền Quy tử lẩm bẩm một câu, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Hắn cũng không biết, chuyện này sẽ vì hắn tương lai mai phục mầm tai hoạ, do đó có thể dùng hắn Ứng Kiếp mà chết.

Lý Nguyên đưa ánh mắt từ hư không thu hồi lại, tiếp tục có khắc Nữ Oa pho tượng.

Kỳ thực, vị kia Huyền Quy tử còn có một cái thân phận, đó chính là Chân Võ đãng ma Đại Đế.

Chỉ bất quá, đây là hắn Ứng Kiếp phía sau thân phận.

...

Đông Hải, tầng mây bên trong.

Có ba vị tịnh lệ thân ảnh đang ở Đằng Vân Giá Vụ, không chút hoang mang hướng Cửu Châu bay đi.

Ba cô gái này đều rất tuổi trẻ, bề ngoài nhìn qua chỉ có hai mươi mốt hai mươi hai bộ dạng.

Ở giữa vị nữ tử kia người xuyên một bộ Minh Hoàng quần lụa mỏng, nhìn qua xinh đẹp hoạt bát, Linh Lung thướt tha, có dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường.

Bên trái vị nữ tử kia người xuyên Ngân Giáp áo choàng, nhìn so với ở giữa vị nữ tử kia muốn lớn tuổi hai tuổi, có vẻ tư thế hiên ngang, khí khái anh hùng hừng hực.

Bên phải vị nữ tử kia người xuyên Thiên Lam sắc quần dài, hai mắt lại lớn lại sáng sủa, có vẻ dị thường linh động, không những có phong yêu chân nhỏ vóc người, dáng dấp đồng dạng mỹ lệ không thể tả.

Ba người này, theo thứ tự là Ngao Châu, Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm.

Ngao Châu cảm thấy đã lâu cũng không có nhìn thấy Lý Nguyên, cho nên lần này đặc biệt đi thăm Lý Nguyên.

Còn như Ngao Thính Tâm, nàng đã sớm đối với vị kia thần bí khó lường, nhưng vẫn chỉ nghe kỳ danh, tìm không thấy kỳ nhân muội phu sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt, cho nên khi nàng nghe Ngao Châu phải đi gặp Lý Nguyên 04 3 phía sau, liền không để ý Ngao Châu phản đối, chết sống đều muốn cùng nhau theo tới.

Ngao Châu trật bất quá tỷ tỷ, chỉ phải mang theo Ngao Thính Tâm cùng đi.

Ngao Thốn Tâm là Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm đường tỷ, Tây Hải Long Vương Tam Công Chúa.

Nàng lần này vốn là theo phụ thân cùng đi Đông Hải, hỏi thăm Ngao Quang đột nhiên tu luyện tới Đại La Kim Tiên kỳ, cũng trở thành Thanh Long đại đế chuyện.

Nàng không nghĩ tới, chỉ là vài chục năm tìm không thấy, Ngao Quang đại bá dĩ nhiên cũng làm từ Thái Ất Kim Tiên, tu luyện đến Đại La Kim Tiên cảnh giới (long châu nguyên nhân ).

Càng là một lần hành động trở thành Đông Phương Thanh long Đại Đế, đem Đông Hải Long Tộc Thiên Đạo nghiệp lực hóa giải.

(trấn áp Đông Cực trụ trời đạt được Thiên Đạo công đức cũng không nhiều, chỉ có thể hóa giải Đông Hải Long Tộc Thiên Đạo nghiệp lực. )

Ngắn ngủi này mấy năm bên trong, Đông Hải Long Tộc biến hóa quá lớn.

Nàng đang cùng Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm tán gẫu thời điểm, ngoài ý muốn biết được, đại bá lại đem Ngao Châu gả cho một vị Nhân Tộc.

Phải biết rằng, Long Tộc tuy là xuống dốc, nhưng là không phải một người bình thường Nhân Tộc có thể xứng đôi.

Nàng cũng không khỏi đối với vị này Nhân Tộc muội phu, sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Rốt cuộc là nhân vật nào, mới có thể xứng đôi Long Tộc Tiểu công chúa ?

Cho nên, khi nàng nghe nói Ngao Châu muốn tới tìm Lý Nguyên phía sau, Ngao Thốn Tâm liền không kịp chờ đợi cũng cùng nhau đi theo.

"Đại bá làm sao sẽ đem ngươi gả cho một vị Nhân Tộc à?" Dọc đường, Ngao Thốn Tâm vẻ mặt không hiểu đối với Ngao Châu hỏi.

Ngao Châu cũng không tiện nói cho đường tỷ, nàng Phụ Vương là bởi vì thấy Lý Nguyên thần bí bất phàm, cho nên lúc này mới mạnh mẽ đem nàng gả cho Lý Nguyên.

Không cưới còn không được cái loại này cứng rắn bỏ vào.

Đây cũng quá mất mặt!

Nàng có thể nói không nên lời.

Ngao Thính Tâm thấy tiểu muội không có ý tứ trả lời, nàng không khỏi hỗ trợ đáp:

"Là bởi vì Lý Nguyên muội phu đã từng trợ giúp Đông Hải Long Tộc, cho nên phụ thân lúc này mới đem tiểu muội gả cho hắn."

Lý Nguyên cũng quả thực gián tiếp trợ giúp Long Tộc, cho nên hắn cũng không coi là dối trá.

Ngao Thốn Tâm chợt gật đầu.

Nguyên lai là báo ân, lấy thân báo đáp.

Nàng tò mò hỏi:

"Vị này gọi Lý Nguyên muội phu tướng mạo như thế nào ? Bao nhiêu tuổi ? Tu vi cao bao nhiêu ?

Ngao Thính Tâm nói:

"Cái này phải hỏi muội muội, ta cũng chưa từng thấy qua Lý Nguyên."

Ngao Châu thấy hai cái tỷ tỷ nhìn mình, chỉ phải đáp:

"Dáng dấp, tạm được, "

Nếu như nói rất tuấn tú, các nàng là không phải sẽ nói ta mê gái à?

"Tuổi tác hơn mười tuổi, tu vi Địa Tiên Sơ Kỳ."

Ngao Thốn Tâm biết được Lý Nguyên tu vi mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, không khỏi đại diêu kỳ đầu:

"Mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ ? Cũng quá yếu một chút chứ ? Hơn nữa dáng dấp chỉ là tạm được, cái này muốn tu vi không có tu vi, muốn tướng mạo không có tướng mạo, căn bản là không xứng với ngươi nha."

Ngao Châu nghe vậy, nhất thời lắc đầu nói:

"Hắn rất lợi hại, là ta không xứng với hắn mới đúng."

Ngao Thốn Tâm xem thường nói:

"Một cái Địa Tiên Sơ Kỳ, có thể có bao nhiêu lợi hại ?"

Ngao Thính Tâm chen lời nói: (bjfh )

"Muội phu quả thực rất lợi hại, như thế này tấc lòng tỷ tỷ có thể không nên đắc tội hắn."

Nàng thấy đường tỷ tùy tiện cẩu thả tính cách, thật lo lắng đợi lát nữa không phải hơi tâm đắc tội Lý Nguyên.

Phải biết rằng, muội phu nhưng là liền Thánh Nhân cũng dám vả miệng nhân vật khủng bố.

Ngao Thốn Tâm nhìn hai vị muội muội dáng vẻ khẩn trương, cực độ không lời nói:

"Ta thế nào cảm giác các ngươi là lạ ? Một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào ? Lại vẫn sợ ta đắc tội hắn."

Ngao Châu giải thích:

"Lý Nguyên cùng còn lại Địa Tiên Kỳ tu sĩ không giống với. Ngược lại hắn rất lợi hại, coi như là Thánh Nhân, đối với hắn đều rất tôn kính."

Ngao Thốn Tâm đột nhiên sờ sờ Ngao Châu cái trán.

"Ngươi làm cái gì ?" Ngao Châu mờ mịt nhìn đường tỷ.

Ngao Thốn Tâm một bên vuốt đường muội cái trán, một bên nói ra:

"Ta xem ngươi có phải hay không nóng rần lên, dĩ nhiên nói năng bậy bạ loạn ngữ."

Ngao Châu tức giận mở ra đường tỷ bàn tay, "Ngươi mới(chỉ có) nóng rần lên."

Ngao Thốn Tâm nói:

"Ngươi nếu không phải nóng rần lên, chính là điên rồi. Một cái Địa Tiên Kỳ, Thánh Nhân xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn, làm sao có thể đối với hắn cực kỳ tôn kính ? Có thể biết hắn coi như hắn rất lợi hại."

Ngao Thính Tâm bang vội vàng nói:

"Tiểu muội nói là sự thật, muội phu quả thực cùng Thánh Nhân nhận thức."

Chẳng những nhận thức, hơn nữa muội phu người hầu, còn đem Nguyên Thủy Thiên Tôn đè xuống đất vả miệng!

Chỉ bất quá, loại này liên quan đến Thánh Nhân mặt mũi sự tình, nàng cũng không tiện nói cho đường tỷ.

Ngao Thốn Tâm thấy hai cái muội muội liên tiếp giúp đỡ Lý Nguyên nói, trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Các nàng đây là thế nào ?

Nếu như nói Ngao Châu điên rồi, Ngao Thính Tâm không có khả năng cũng theo điên rồi sao ?

Nhưng vì cái gì các nàng nói như thế không khiến người ta lý giải ?

Địa Tiên Kỳ, Thánh Nhân ?

Cái này căn bản cũng không đẩy a!

Hanh, bản tiểu thư đợi lát nữa ngược lại muốn nhìn một chút, vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là có phải hay không có ba đầu sáu tay, lại đem đại bá một nhà đều lừa xoay quanh!

Nàng cảm thấy, Ngao Châu nhất định là gặp phải tên lường gạt.

Bởi vì người bình thường đều biết, Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm lời nói có bao nhiêu thái quá.

Trong lúc nói chuyện, ba người rốt cục bay đến Triều Ca.

Ngao Thốn Tâm quan sát một chút bên ngoài viện hoàn cảnh, trên mặt thất vọng màu sắc càng tăng lên.

Nơi này là hồng trần nơi, linh khí loang lổ hổn độn, căn bản cũng không thích hợp tu vi, cái gì cao nhân, sẽ đem mình động phủ xây ở loại địa phương này ?

Ngao Châu cũng không có lập tức gõ cửa, nàng lần nữa đối với đường tỷ nhắc nhở:

"Tấc lòng tỷ tỷ  đợi lát nữa ngươi nghìn vạn lần không nên nói chuyện lung tung, càng không nên đắc tội trong phủ mọi người, có được hay không ?"

Ngao Thốn Tâm thấy đường muội không yên lòng dáng vẻ, nàng là càng phát không hiểu nổi:

"Ta thế nào cảm giác, ngươi là đang lấy lòng đối phương ? Tốt xấu ngươi cũng là Long Tộc công chúa, nguyện ý gả cho cho hắn, không biết là hắn đã tu luyện mấy đời phúc khí, ngươi phải dùng tới như thế ăn nói khép nép sao?".