Chương 369: Nói xong gả đưa tới một, làm sao không có động tĩnh ?

Chương 369: Nói xong gả đưa tới một, làm sao không có động tĩnh ?

Ngao Châu uy hiếp nói:

"Ngươi nếu không phải bằng lòng, ta lần này trở về."

Ngao Thốn Tâm thấy đường muội vẻ mặt nghiêm túc, ~ đều nhanh muốn cười ngất.

Thật là không cứu, cái này còn chưa xuất giá nhi, cứ như vậy che chở phu quân, đem tư thái của mình thả thấp như vậy, các loại(chờ) thực sự qua môn nhi, vẫn không thể bị đối phương ăn làm lau - sạch, đắn đo đến sít sao ?

Cũng không biết đường muội bị đối phương đổ cái gì thuốc mê, đã vậy còn quá hết hy vọng - sập.

Trong lòng nàng nhổ nước bọt không ngớt, miệng bên trên lại bảo đảm nói:

"Hay, hay, ta đáp ứng ngươi  đợi lát nữa nhất định bất loạn nói, càng sẽ không đắc tội hắn, được chưa ?"

Ngao Châu thấy đường tỷ cam đoan, lúc này mới yên lòng lại.

Nàng tiến lên gõ cửa.

Dương Hòe mở ra đại môn.

Ngao Châu liền vội vàng hành lễ nói: "Dương Bá, ta và hai vị tỷ tỷ tìm đến Lý công tử."

Dương Bá đối với Ngao Châu hiền lành gật đầu:

"Công tử trong sân, tiểu thư chính mình đi tìm hắn a !."

Ngao Châu rồi hướng Dương Hòe thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đại môn.

Ngao Thính Tâm nghe muội muội nói qua Dương Hòe sự tình, biết trước mắt vị này còng lưng cõng lão nhân gia, chính là trước đây chưởng quặc Nguyên Thủy Thiên Tôn hung ác loại người.

Vì vậy nàng không dám thờ ơ, cũng một mực cung kính đối với Dương Hòe thi lễ một cái:

"Ngao Thính Tâm bái kiến Dương Bá."

So sánh với Ngao Châu, Dương Hòe thái độ đối với Ngao Thính Tâm liền lãnh đạm rất nhiều.

Chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

Bất quá Ngao Thính Tâm lại không có chút nào bất mãn.

Ngược lại, nàng cảm thấy có thể có được một vị như thế đại năng gật đầu, đã là vô cùng vinh hạnh.

Ngao Thốn Tâm nhìn một màn trước mắt này, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, đầu nằm ở mộng bức trạng thái.

Ở nơi này là trông cửa người hầu, đây quả thực là giữ cửa lão gia.

Hai vị muội muội làm sao đối với một cái trông cửa lão đầu cung kính như vậy ?

So với thấy ta Phụ Vương cũng còn muốn cung kính.

Quả thực quá bất hợp lí.

Nàng thật hoài nghi, Ngao Châu là bị đại bá bán cho Lý Nguyên, cho nên Ngao Châu lúc này mới như vậy không có địa vị, thậm chí ngay cả một cái trông cửa lão đầu cũng không đem nàng vị này thiếu phu nhân để vào mắt.

Ngao Thốn Tâm không khỏi đối với đường muội sinh ra thật to đồng tình chi tâm.

Nàng đã dự liệu được, Ngao Châu tương lai gả tới sinh hoạt, là biết bao bi thảm!

Ngao Thính Tâm thấy đường tỷ đột nhiên đang ngẩn người, không khỏi nhẹ nhàng lôi một cái đường tỷ bả vai, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Tự nhiên đờ ra làm gì ? Còn không mau cho Dương Bá hành lễ ?"

Để cho ta đường đường Long Tộc Tam Công Chúa cho một cái coi cửa lão đầu hành lễ ?

Khả năng sao?

Coi như là hồng hoang ra lại một vị Thánh Nhân, ta cũng không khả năng cho một vị trông cửa lão đầu hành lễ!

Ngao Thốn Tâm nhìn cũng không nhìn Dương Hòe giống nhau, trực tiếp đi vào đại môn.

Bất quá, nàng mới vừa đi tới Dương Hòe trước mặt, đột nhiên lảo đảo một cái, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp như vậy quỳ trên đất, vừa lúc quỳ gối Dương Hòe trước mặt.

Ngao Thốn Tâm mộng ép.

Tình huống gì ?

Ta dù sao cũng là Kim Tiên Sơ Kỳ, làm sao có thể liền bước đi cũng đi không vững

Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm thấy đường tỷ quỵ ở Dương Bá trước mặt, không khỏi trợn to mắt.

Đường tỷ sao được đại lễ như vậy ?

Lẽ nào, nàng kỳ thực biết Dương Bá thân phận chân thật ?

Ngao Thốn Tâm đỏ mặt, vội vã từ dưới đất bò dậy, đi nhanh lên đến rồi Ngao Châu bên người.

Quái, thật sự là quá kỳ quái!

"Thính Tâm tỷ tỷ, ngươi làm sao đối với Dương Bá đi đại lễ như vậy à?" Ngao Châu đối với đường tỷ nhỏ giọng hỏi.

Ngao Thính Tâm: "..."

"Kỳ thực ta mới vừa rồi là không đi ổn." Nàng bi phẫn nói.

Nguyên lai là Dương Bá âm thầm ra tay. Ngao Châu chợt gật đầu.

Đi vào bên trong viện.

Ngao Thính Tâm nhìn đầy sân biển hoa, không khỏi lộ ra say mê thần sắc.

Nghe Phụ Vương nói, ngôi viện này bên trong đóa hoa, toàn bộ đều là từng cái đại thiên thế giới, còn có trên đất thổ nhưỡng, đều là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, thần thông như thế, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi.

Muội muội có thể gả cho Lý Nguyên, thực sự thiên lớn phúc khí.

Ngao Thốn Tâm vẫn còn ở suy tư vừa rồi ngã xuống sự tình, nàng đột nhiên thấy Ngao Thính Tâm sửng sờ nơi nào, không khỏi men theo đường muội nhãn quang nhìn lại.

Ân, ngôi viện này thật xinh đẹp, bất quá, cũng không trở thành thấy như vậy xuất thần à?

Nàng tự tay ở Ngao Thính Tâm trước mắt quơ quơ: "Ngươi ném hồn ?"

Ngao Thính Tâm bị đường tỷ cả kinh, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Ngao Thốn Tâm cảm khái nói:

"Không nghĩ tới, ngươi bình thường một bộ binh nghiệp trang phục, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ thích chinh chiến sa trường đâu, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đã cùng hoa tươi như thế si mê. Xem ra nữ tử thủy chung là nữ tử."

Ngao Thính Tâm thấy đường tỷ hiểu lầm, không khỏi giải thích:

"Ta cũng không phải là đang thưởng thức hoa tươi, ta nghe Phụ Vương nói, những thứ này hoa tươi toàn bộ đều là từng cái đại thiên thế giới, cho nên lúc này mới xem đến mê say."

. . . . . . . . .  0

Ngao Thốn Tâm nghi ngờ nháy mắt một cái: "Đại thiên thế giới ? Có lầm hay không ? Ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, người nào có thể ở trong đóa hoa bồi dưỡng ra nhiều như vậy đại thiên thế giới ?"

Ngao Thính Tâm: "Ta đã nói với ngươi, Lý Nguyên là rất bất phàm."

Ngao Thốn Tâm kiên quyết không tin: "Coi như hắn lại không phàm cũng không khả năng đem những đóa hoa này, toàn bộ phát triển thành đại thiên thế giới!"

Ngao Thính Tâm thấy đường tỷ không tin, nàng cũng không có cách nào.

Bởi vì nàng cảnh giới bây giờ, cũng không đủ nhìn ra hoa trung thế giới đạo vận tới, cũng không biết nên chứng minh như thế nào lời của mình.

Ba người một đường đi tới hồ nước sân, trong sân trong lương đình, vừa lúc thấy Lý Nguyên đang cầm một cây tiểu đao, điêu khắc một cái nhân ngẫu.

Tượng người đã đơn giản hình thức ban đầu, chỉ là ngũ quan các loại(chờ) tỉ mỉ còn không có xử lý tốt.

... ... . . .  . .

Ngao Thốn Tâm thấy Lý Nguyên dáng dấp, cả người như bị sét đánh giống nhau, nhãn thần cũng không tiếp tục bằng lòng dời nửa phần.

Trời ạ, người này cũng quá đẹp trai.

Ngọc diện anh tuấn, nhưng không mất oai hùng khí độ. Nho Nhã Phong lưu, giữa hai lông mày tràn đầy thần thái phấn chấn.

Ngao Thốn Tâm chưa từng có nghĩ đến, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy ngọc thụ lâm phong nam tử.

Hai mắt của nàng vẫn rơi vào Lý Nguyên trên người, thật lâu cũng không nguyện dời.

Ngao Châu dĩ nhiên quản tướng mạo này, gọi dáng dấp tạm được ?

Ở nơi này là tạm được, đây quả thực là quá được rồi!

Ngao Thốn Tâm hiện tại đột nhiên hiểu, vì sao Ngao Châu sẽ bị lừa xoay quanh, coi như là lại ngoại hạng nói nàng cũng tin tưởng.

Đối mặt nam tử đẹp trai như vậy, Ngao Thốn Tâm cảm thấy, coi như nàng biết rõ đối phương nói là lời nói dối, nàng cũng không nở tâm vạch trần.

Chỉ cần có thể cùng như vậy tươi mát tuấn dật nam tử cùng một chỗ, nàng cũng tình nguyện vĩnh viễn sinh hoạt tại đối phương trong khi nói dối.

Ngao Thính Tâm thấy Lý Nguyên, cũng bị kinh diễm đến rồi.

Nàng vẫn biết Lý Nguyên bí hiểm, lại không nghĩ tới đối phương lại vẫn như vậy anh tuấn.

Ngao Thính Tâm đột nhiên nghĩ tới trước đây phụ vương nói: Muốn đem nàng cũng cùng nhau gả cho Lý Nguyên, nói là gả đưa tới một.

Ai, vì sao Phụ Vương nói lời này, liền không có động tĩnh ?

Làm sao có thể nói không tính toán gì hết nha!

"Lão bản, ta mang theo hai vị tỷ tỷ tới thăm ngươi." Ngao Châu thấy Lý Nguyên, nhất thời lộ ra một bộ phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nàng vẫn là dựa theo trước kia xưng hô, gọi Lý Nguyên vì lão bản.

Lý Nguyên thấy Ngao Châu, không khỏi mỉm cười một..