Chương 370: Ngươi cưới ta, ta mới có thể nhân nhượng ngươi

Chương 370: Ngươi cưới ta, ta mới có thể nhân nhượng ngươi

Muốn hôn mê, muốn hôn mê!

Thấy Lý Nguyên nụ cười, Ngao Thốn Tâm trong lòng thét chói tai không ngớt.

Chỉ cảm thấy thế giới đều trở nên sáng ba phần.

Ngao Thính Tâm nhịp tim, cũng bịch bịch nhảy không ngừng, trở nên so với bình thường nhanh hơn gấp đôi.

Nàng lần đầu tiên tự mình cảm nhận được, cái gì gọi là tim đập thình thịch.

Lý Nguyên đối với Ngao Châu hô: "Các ngươi lại đây ngồi đi."

Ngao Châu mang theo hai vị tỷ tỷ đi tới chòi nghỉ mát.

"Thính Tâm gặp qua Lý công tử." Ngao Thính Tâm đi tới Lý Nguyên trước mặt, nhãn thần có chút trôi, hoàn toàn không dám nhìn thẳng Lý Nguyên gương mặt của.

Lý Nguyên đối với Ngao Thính Tâm gật đầu: "Ngồi đi."

Ngao Thốn Tâm lúc này cuối cùng từ Lý Nguyên việc trọng đại mỹ nhan trung phục hồi tinh thần lại.

Bản tiểu thư nhưng là Long Tộc Tam Công Chúa, nhất định phải bảo trì trấn tĩnh, trấn định.

Nàng thấy Lý Nguyên thấy các nàng tới, lại y theo "Lẻ tám bảy" nhưng ngồi trên ghế điêu khắc trong tay tượng người, không chút nào muốn đứng dậy đón chào ý tứ,

Trong lòng liền có điểm khó chịu.

Cảm thấy người này cũng quá không có lễ nghi.

Chảnh cái gì chứ, không phải là dáng dấp đẹp trai sao.

Đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm, bản tiểu thư có thể không phải ăn ngươi bộ kia.

Trừ phi, ngươi cưới ta, ta mới có thể nhân nhượng ngươi!

Ngao Thốn Tâm trong đầu, một người tự ngu tự nhạc, chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Ngao Châu nhưng không biết đường tỷ ý tưởng, sự chú ý của nàng, đã sớm đặt ở trong lương đình trên bàn đá.

Chỉ thấy trên bàn đá mấy cái dĩa bên trong, bày đặt khoai tây chiên, thịt bò khô, ngàn tầng cao ngất, bánh đậu bánh bốn loại ăn vặt cùng hơn mười miếng kiều diễm ướt át quả đào, không khỏi nhãn tình sáng lên, hai mắt thả ra lục quang.

Đã lâu cũng không có ăn được mỹ vị ăn vặt, cái này bỗng nhiên thấy, lập tức liền gợi lên của nàng con sâu thèm ăn.

Lý Nguyên thấy Ngao Châu thèm nhỏ dãi dáng vẻ, cười nói ra: "Muốn ăn liền ăn đi, vốn chính là chuẩn bị cho ngươi."

Biết được Lý Nguyên là cố ý chuẩn bị cho chính mình, Ngao Châu trong lòng giống như là uống mật giống nhau ngọt.

Nàng cười hắc hắc nói: "Cám ơn lão bản, ta đây sẽ không khách khí."

Ngao Thốn Tâm thấy Ngao Châu nhìn trên bàn điểm tâm hai mắt sáng lên dáng vẻ, trong lòng cũng không khỏi được đại diêu kỳ đầu.

Ta có thể muôn ngàn lần không thể giống như muội muội giống nhau mê gái, bị vài loại thông thường ăn vặt liền cho thỏa mãn, như vậy sẽ bị người xem nhẹ.

Bất quá, vì sao trong lòng sẽ có cỗ chua chát cảm giác ?

Quả nhiên, quá đẹp trai chính là phạm quy.

Ta thậm chí ngay cả vài loại phổ thông ăn vặt đều hâm mộ!

Ngao Châu không kịp chờ đợi ăn một mảnh khoai tây chiên.

Vẫn là như vậy xốp giòn, vẫn là như vậy làm hương, khiến người ta không dừng được.

"Thật là quá mỹ vị."

Nàng đối với hai vị tỷ tỷ hô:

"Tỷ tỷ, các ngươi cũng tới ăn a, các ngươi cho tới bây giờ chưa ăn qua thức ăn ngon như vậy."

Ngao Thốn Tâm thấy muội muội khoa trương dáng vẻ, trong lòng càng phát ra không nói đứng lên.

Xem ra, em gái mê gái bệnh là triệt để không cứu.

Một loại phổ thông phàm trần thức ăn, nàng dĩ nhiên biểu hiện so với ăn Long Cung món ăn quý và lạ đẹp soạn còn muốn say sưa.

Thật là lại giả, lại khoa trương.

Đúng lúc này, Ngao Thính Tâm tò mò ăn một khối khoai tây chiên.

Làm khoai tây chiên cùng đầu lưỡi đụng chạm trong nháy mắt đó, nàng nhất thời trợn to đôi mắt đẹp, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cực hạn hưởng thụ, từ đầu lưỡi truyền đến, như muốn đem nàng nhũ đầu đều cho nổ tung.

Nàng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, thức ăn lại vẫn có thể làm ngon như vậy.

Thảo nào không thoả đáng tiểu học sơ cấp muội biết ăn cơm chùa, đối mặt ăn ngon như vậy mỹ thực, người nào có thể nhịn được ?

"Cái này gọi là thức ăn gì ? Làm sao ngon như vậy ?" Ngao Thính Tâm hưng phấn kêu lên.

Ngao Châu một bên hướng trong miệng ném một mảnh khoai tây chiên, một bên đắc ý nói ra: "Cái này gọi là khoai tây chiên, lão bản phát minh, ta nói ăn thật ngon a !!"

Ngao Thính Tâm liền vội vàng gật đầu: "Ăn ngon, ăn quá ngon, ta chưa từng có ăn xong ăn ngon như vậy thức ăn."

Ngao Thốn Tâm: "..."

Nàng thấy Thính Tâm khoa trương biểu tình, trong lòng trực tiếp bối rối.

Làm sao Thính Tâm cũng phối hợp lấy Ngao Châu diễn xuất ?

Có ăn ngon như vậy sao?

Còn chưa từng có ăn xong, ngươi nhưng là Long Tộc công chúa cũng, cái gì món ăn quý và lạ mỹ vị chưa ăn qua ?

Làm sao có thể bị một loại phàm trần thức ăn cho chinh phục ?

Nhất định là bởi vì ... này khoai tây chiên là Lý Nguyên phát minh, cho nên Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm lúc này mới yêu ai yêu cả đường đi.

"Tấc lòng tỷ tỷ, ngươi cũng tới ăn à?" Ngao Châu vừa ăn vừa đối với tấc lòng hô.

Ngao Thốn Tâm đã bị hai vị muội muội gợi lên lòng hiếu kỳ, nàng cũng muốn nếm thử, cái này cái gì khoai tây chiên, có phải thật vậy hay không có ăn ngon như vậy.

Mang theo hoài nghi, Ngao Thốn Tâm nếm một khối khoai tây chiên.

Cái này thử một cái, nàng không có kém chút đem đầu lưỡi của mình cho một bắt đầu nuốt vào.

Nàng cảm thấy, xốp giòn sướng miệng, gắn bó Lưu Hương... Những từ ngữ này đều không đủ lấy hình dung khoai tây chiên mỹ vị, trong lòng nàng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, ăn ngon đến bạo nổ!

Nàng bây giờ mới biết, trước đây ăn cái gì món ăn quý và lạ đẹp soạn, nhất định chính là ở làm nhục mỹ vị cái từ ngữ này... . .

Thảo nào không được Thính Tâm cùng Ngao Châu biểu hiện khoa trương như vậy, thì ra các nàng cũng không có cố ý làm bộ, mà là thật sự có ăn ngon như vậy.

Nghe Ngao Châu nói, loại này khoai tây chiên dĩ nhiên là Lý Nguyên phát minh, rất có tài cũng!

"Như thế nào đây? Có ăn ngon hay không ?" Ngao Châu đối với đường tỷ hỏi.

Ngao Thốn Tâm liền vội vàng gật đầu:

"Ăn ngon, quá thơm!"

Ngao Châu: "Ngươi nhưng cũng lấy nếm thử cái này ngàn tầng cao ngất, bánh đậu bánh, thịt bò khô, cũng đều ăn ngon lắm."

Ngao Thính Tâm nghe vậy, nhanh lên mỗi một dạng thức ăn đều nếm một cái.

Quả nhiên, mỗi một dạng thức ăn, đều có đặc biệt mùi vị, nhưng bọn hắn đều có một điểm giống nhau, đó chính là siêu cấp vô địch ăn ngon.

Ngao Thốn Tâm vốn là muốn bảo trì chính mình công chúa ưu nhã hình tượng, nhưng là, đối mặt dụ người như vậy mỹ vị, đối mặt Ngao Thính Tâm cùng Ngao Châu hai người đại khoái đóa di, nàng căn bản là bảo trì không được a.

Nếu vì bảo trì công chúa hình tượng, ưu nhã nhai kỹ nuốt chậm, mỹ vị thức ăn chỉ sợ đã bị hai cái muội muội ăn xong rồi.

Ở hình tượng và mỹ vị trong lúc đó, Ngao Thốn Tâm quả quyết lựa chọn mỹ vị.

Ngao Châu ăn mấy cây tê cay thịt bò khô, cảm thấy có chút cay, nàng tiện tay liền ở mâm đựng trái cây bên trong cầm một quả đào ăn một miếng.

Một cái cắn này, nàng lúc này liền phát hiện quả đào không đúng.

"a... cái này quả đào làm sao như vậy linh khí nồng nặc ?"

Nàng vội vã quan sát một chút quả đào, Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch 0.7, Linh Vận mười phần.

Nàng không khỏi kinh ngạc kêu lên:

"Cái này quả đào, làm sao giống như Bàn Đào ?"

"Bàn Đào ?"

"Tại sao có thể là Bàn Đào!"

Nghe Bàn Đào hai chữ, Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người vội vã bu lại, hai mắt rơi vào Ngao Châu trong tay Bàn Đào bên trên.

Ngao Thốn Tâm tỉ mỉ hơi đánh giá, nhất thời mở to hai mắt nhìn, nàng trợn mắt hốc mồm kêu lên:

"Trời ạ, đây thật là Bàn Đào, hơn nữa còn là đẳng cấp tốt nhất Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch Bàn Đào."

Đã từng Tây Hải Long Vương Ngao Thuận đạt được một cái Bàn Đào, phân cho mình long tử long tôn, Ngao Thốn Tâm phân thực một khối nhỏ, vì vậy nhận thức Bàn Đào.

Bất quá, nàng Phụ Vương trước đây lấy được Bàn Đào, cũng chỉ là ba ngàn năm mới chín phổ thông Bàn Đào mà thôi, còn kém rất rất xa 9000 năm mới chín Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch Bàn Đào..