Chương 371: Thật là quá cần ăn đòn

Chương 371: Thật là quá cần ăn đòn

Lý Nguyên tại sao có thể có Bàn Đào ?

Hơn nữa còn là cao cấp nhất Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch Bàn Đào ?

Phải biết rằng, đây chính là hồng hoang đại năng Tây Vương Mẫu độc hữu chính là Tiên Quả.

Đặc biệt Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch Bàn Đào, kết không nhiều lắm, Tây Vương Mẫu cũng coi như Trân Bảo, coi như là mở Bàn Đào yến thời điểm, cũng chỉ có những cái này đỉnh cấp đại năng mới có thể ăn được.

Lý Nguyên làm sao tùy tiện lấy ra cho Ngao Châu ăn đùa giỡn ?

Cái này, thật lãng phí a!

Nghĩ lúc đó, Ngao Thốn Tâm Phụ Vương đạt được một người bình thường Bàn Đào, liền bảo bối rất, làm cho hết thảy Tây Hải dòng chính long tử long tôn cùng nhau phân chia đồ ăn, mỗi người cũng chỉ có thể phân đến đầu ngón tay đại như thế một khối nhỏ mà thôi.

Mà mâm đựng trái cây bên trong Tử Văn mảnh nhỏ nhiệt hạch Bàn Đào, lại có hơn mười miếng nhiều.

Ngao Thốn Tâm nhất thời cảm thấy đầu có chút mê muội.

Đây cũng quá rung động điểm.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ?

Hắn bất quá là Địa Tiên Kỳ, tại sao có thể có nhiều như vậy Bàn Đào ?

Sẽ không phải là hắn từ Tây Vương Mẫu nơi nào trộm chứ ?

Bất quá hắn một cái Địa Tiên Kỳ, ở đâu ra thực lực đi trộm ?

Không nghĩ ra a, không nghĩ ra!

. . .

Ngao Thính Tâm lúc này 19 cũng đồng dạng cảm thấy chấn động.

Trước đây, nàng vẫn nghe Phụ Vương nói khoác nói, hắn con rể có thế nào như thế nào ghê gớm, có thể nàng vẫn không có cụ thể khái niệm.

Vả miệng Thánh Nhân đối với nàng mà nói, quá mộng huyễn, quá xa vời điểm, mộng huyễn được có chút không phải chân thực.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn trước mắt cái này co lại Bàn Đào, Ngao Thính Tâm rốt cục có thể cảm nhận được, vị này muội phu đến cùng rất ghê gớm!

Ngao Châu phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Lão bản, những thứ này quả đào, thật là Bàn Đào sao?"

Lý Nguyên ánh mắt vẫn như cũ đặt ở pho tượng bên trên.

Hắn một bên xử lý sau cùng tỉ mỉ, một bên bình tĩnh gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Đạt được Lý Nguyên thừa nhận, Ngao Châu nhìn bị chính mình cắn một cái Bàn Đào, có chút chột dạ nói:

"Cái kia, ta không biết cái này quả đào trân quý như vậy, ăn một miếng. . ."

Lý Nguyên xem thường nói: "Vốn chính là cho ngươi ăn."

Ngao Châu nghe Lý Nguyên lời nói, nhất thời có một loại rơi vào mật quán bên trong cảm giác.

Xem ra lão bản trong lòng vẫn có ta tích, trân quý như vậy Bàn Đào, dĩ nhiên là chuẩn bị cho ta, hì hì.

Ngao Châu hạnh phúc kém chút bật cười.

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm nghe vậy, hâm mộ chảy nước miếng.

Lý Nguyên đối với Ngao Châu cũng quá được rồi.

Thật là nhớ thủ nhi đại chi a!

Ngao Châu mỹ tư tư lại cắn một cái Bàn Đào, nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Bàn Đào không phải chỉ có Tây Vương Mẫu mới có sao, lão bản tại sao có thể có nhiều như vậy ?"

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Mấy ngày trước, Tây Vương Mẫu tặng ta mười mấy cái quả đào, ta cũng không thế nào thích ăn, ngươi như thích, là hơn ăn chút đi, bày đặt cũng là lãng phí."

Ngao Châu: ". . ."

Nàng nghe Lý Nguyên lời nói, thế nào cảm giác là lạ ?

Không ngờ như thế, bởi vì ngươi không thích, mới cho ta ăn à?

Coi ta là thành rác rưởi thanh lý máy móc thôi!

Tuy là, ta rất vui lòng làm loại rác rưới này thanh lý máy móc, bất quá, thì ra trong lòng hắn cũng không có ta!

Ô ô ô, phía trước cảm động, ta muốn thu sạch trở về.

Răng rắc!

Ngao Châu biến hóa bi thương làm thức ăn số lượng, hung hăng cắn một cái Bàn Đào, dường như coi Bàn Đào là thành Lý Nguyên.

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người thấy Lý Nguyên như thế chăng quan tâm Bàn Đào, miệng sừng không hẹn mà cùng co quắp một cái.

Lời này, thật là quá cần ăn đòn!

Phải biết rằng, hồng hoang có bao nhiêu tu sĩ, muốn ngửi một cái Bàn Đào đều không cơ hội.

Lý Nguyên khen ngược, lại vẫn ghét bỏ.

"Thính Tâm tỷ tỷ, tấc lòng tỷ tỷ, nếu lão bản không để bụng, các ngươi cũng ăn chung a ! miễn cho những thứ này Bàn Đào chiếm địa phương của hắn." Ngao Châu đối với hai vị tỷ tỷ hô.

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người chần chờ một chút, thấy Lý Nguyên cũng không nói gì thêm, hai người lúc này mới một người cầm một cái lớn chừng miệng chén Bàn Đào gặm.

Hương thơm bốn phía, ngọt ngào mọng nước, linh khí mùi thơm ngào ngạt, thực sự ăn quá ngon.

Ăn ngon như vậy quả đào vẫn còn có người không thích, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào.

Ngao Thốn Tâm đối với Lý Nguyên cũng càng phát tò mò.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên tràn đầy thần bí.

Người này rốt cuộc là người nào, vì sao Tây Vương Mẫu muốn đưa hắn nhiều như vậy đỉnh cấp Bàn Đào ?

Chẳng lẽ Tây Vương Mẫu cũng bị hắn thịnh thế dung nhan cho mê hoặc ?

Ngoại trừ nguyên nhân này, Ngao Thốn Tâm thực sự nghĩ không ra Tây Vương Mẫu tiễn nhiều như vậy Bàn Đào lý do.

"Làm sao vẫn không phát hiện Đắc Kỷ đi ra ?" Ngao Châu ăn Bàn Đào, kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Nàng người này ngồi không yên, chạy đi tìm nàng vài cái sư tỷ đi."

ồ

Ngao Châu đột nhiên chú ý tới trên bàn đá còn thả một bả quạt lông tử, chỉ cảm thấy dị thường hoa lệ tinh mỹ, nàng nhìn một cái thích.

Nhịn không được cầm lên quạt hai cái.

"Cái này quạt lông tử rất đẹp cũng. . ."

Oanh

Nàng mới lay động cây quạt, chỉ thấy một cỗ Tử Bạch sắc ngọn lửa từ cây quạt bên trên chui ra, trực tiếp hướng Ngao Châu gương mặt trắng noãn đánh tới.

a

Ngao Châu sợ đến trực tiếp từ trên cái băng nhảy dựng lên, trong lòng hoảng loạn phía dưới, tay nàng run lên, liền đem cây quạt bị quăng ra ngoài.

Khá tốt ngọn lửa không lớn, chỉ có một bó nhỏ, Ngao Châu lại bỏ rơi đúng lúc, cho nên ngọn lửa cũng không có thương tổn đến nàng.

Bất quá, lại đem nàng sợ đến quá.

Mẹ nha, thiếu chút nữa thì hủy khuôn mặt!

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm thấy vậy biến cố, cũng lại càng hoảng sợ.

Hai người vội vã quan tâm đối với Ngao Châu hỏi

"Tiểu muội, ngươi không sao chứ ?"

"Ngươi không có thương tổn đến chứ ?"

Ngao Châu lòng vẫn còn sợ hãi lắc đầu,

"Ta không sao."

Nàng lại vội vã cây quạt lượm trở về, không hiểu hỏi:

"Bất quá, cái chuôi này cây quạt làm sao vỗ một cái thì có ngọn lửa à?"

Lý Nguyên trắng Ngao Châu liếc mắt: "Ai bảo ngươi phiến thời điểm phóng xuất pháp lực ?"

"Vô ý thức mà thôi." Ngao Châu có chút không phải 750 không biết xấu hổ nói.

Di

Đúng lúc này, Ngao Thính Tâm nhìn chằm chằm Phượng Hoàng Linh, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Chỉ thấy nàng biểu tình trở nên dị thường khiếp sợ, miệng ba dáng dấp đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng tới.

"Ngươi làm sao vậy ?" Ngao Thốn Tâm thấy Thính Tâm trợn mắt hốc mồm biểu tình, vẻ mặt khó hiểu.

Cô lỗ!

Ngao Thính Tâm nuốt ngụm nước miếng, chỉ vào Phượng Hoàng Linh, kinh thanh kêu lên:

"Cái này, cái chuôi này cây quạt, làm sao giống như trong truyền thuyết Phượng Hoàng tộc Trấn Tộc Chi Bảo, Phượng Hoàng Linh ?"

Phượng Hoàng Linh ?

Ngao Thốn Tâm cùng Ngao Châu nghe vậy, dồn dập tâm thần rung mạnh, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm quạt lông, tròng mắt cũng không chuyển một cái.

Trải qua Ngao Thính Tâm nhắc nhở, các nàng hậu tri hậu giác phát hiện, cái chuôi này quạt lông, vẫn thật sự cùng trong truyền thuyết Phượng Hoàng Linh rất giống.

Phượng Hoàng lông vũ vì Phiến Cốt, Huyền Kim vì cán dù, có thể phát sinh trước Thiên Nam rõ ràng Ly Hỏa, đồng thời tản ra sống và chết pháp tắc.

Khi xác định cái chuôi này cây quạt thật là Phượng Hoàng Linh phía sau, ba vị Long Nữ rung động cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ cảm thấy trong lòng dường như nhấc lên cơn sóng thần giống nhau, chấn động kích động khó nhịn, tâm thần say xe.

Phải biết rằng, Phượng Hoàng Linh nhưng là cùng Long Châu cùng nổi danh Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, từng tại Long Phượng đại kiếp bên trong, cho Long Tộc tạo thành khó có thể lường được thương tổn.

Vì vậy thân là Long Tộc hậu đại, Ngao Thốn Tâm cùng Ngao Châu có thể nói từ nhỏ đã nghe nói Phượng Hoàng Linh uy danh.

Các nàng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên có thể tận mắt nhìn thấy cái này trong truyền thuyết chí bảo..