Chương 372: Ta không có có đi học, ngươi cũng gạt ta

Chương 372: Ta không có có đi học, ngươi cũng gạt ta

Qua một lúc lâu, Ngao Châu cuối cùng cũng phục hồi tinh thần lại một điểm, nàng ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi

"Phượng Hoàng Linh không phải Phượng Tộc Trấn Tộc Chi Bảo sao? Làm sao sẽ tùy ý đặt ở cái bàn này bên trên ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Cái chuôi này cây quạt là Nguyên Phượng đưa cho ta, trong lúc nhất thời đã quên thu."

Đã quên thu!

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người da mặt điên cuồng co quắp một cái, có loại muốn hộc máu xung động.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đều có thể quên, cái này cần có bao nhiêu dễ quên a!

Đây cũng quá không tôn trọng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Hơn nữa, Phượng Hoàng Linh không phải Phượng Tộc Trấn Tộc Chi Bảo sao? Nguyên Phượng làm sao có thể đơn giản tặng người ?

Nàng sẽ không sợ trở thành Phượng Tộc tội nhân sao?

"Nguyên Phượng tại sao muốn đem trân quý như vậy bảo bối tặng cho ngươi ?" Ngao nghe đối với Lý Nguyên hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Lý Nguyên một bên xử lý pho tượng tỉ mỉ, một bên thuận miệng đáp:

"Nàng cầu ta cho nàng muốn một cái hóa giải Phượng Tộc Thiên Đạo nghiệp lực đích phương pháp xử lý, làm trao đổi, nàng liền đem Phượng Hoàng Linh cho ta."

Đột nhiên, ba vị Long Nữ phản ứng lại.

Ngao Thính Tâm vẻ mặt khiếp sợ âm thanh kêu lên:

"Nói như vậy, Nguyên Phượng trấn áp Nam Cực trụ trời, phù hộ Hoàng Hậu thu được Nhân Tộc số mệnh, là ngươi chỉ điểm của nàng ?"

"Ân." Lý Nguyên gật đầu.

"Thảo nào không được!" Ngao Thính Tâm tự lẩm bẩm.

Nàng phía trước liền cảm thấy kỳ quái, vì sao Nguyên Phượng sẽ nhớ ra hai cái thu được công đức và khí vận đích phương pháp xử lý, nguyên lai là Lý Nguyên ở sau lưng chỉ điểm.

Cái này nghĩ đến thông.

Nàng và Ngao Châu biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, vì vậy rất nhanh thì tiếp nhận rồi sự thật này.

Bất quá, Ngao Thốn Tâm lại nhất thời không cách nào tiêu hóa cái này rung động tin tức.

Trời ạ, trấn áp tứ cực phương pháp, dĩ nhiên là Lý Nguyên nghĩ ra được.

Điều này sao có thể ?

Hắn không phải Địa Tiên Kỳ sao, làm sao có thể nghĩ ra như vậy tinh diệu tuyệt luân biện pháp tới ?

Có thể trên bàn Phượng Hoàng Linh lại không biết nói láo.

Nàng đột nhiên nghĩ tới, lúc tới, Ngao Châu nói Thánh Nhân cũng cực kỳ tôn kính Lý Nguyên.

Phía trước nàng cho rằng Ngao Châu đang nói bậy nói bạ, nhưng bây giờ, Ngao Thốn Tâm cũng không biết cái này có phải thật vậy hay không.

Bàn Đào, Phượng Hoàng Linh, không một không ở chứng minh, Lý Nguyên vượt qua xa Địa Tiên Kỳ đơn giản như vậy.

Hắn rốt cuộc là người nào à?

Ngao Thốn Tâm thật muốn đem Lý Nguyên đầu đẩy ra, nhìn bên trong đều ẩn dấu bí mật gì.

Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm hưng phấn quan sát một phen Phượng Hoàng Linh.

"Nghe nói Phượng Hoàng Linh, vỗ một cái là có thể làm cho người hồn phi phách tán, lại vỗ một cái, là có thể khiến người ta khởi tử hoàn sinh, cũng không biết có phải hay không là thực sự.?" Ngao Châu một bên quan sát, một bên tò mò nói rằng.

Ngao Thính Tâm nóng lòng muốn thử nói: "Nếu không ta hướng về phía ngươi thử một lần ?"

Ngao Châu lật cái lườm nguýt: "Đối với ngươi thử còn tạm được."

Lúc này, Lý Nguyên cuối cùng đem Nữ Oa pho tượng cho điêu khắc hoàn thành.

Ngao Thốn Tâm thấy sau khi hoàn thành pho tượng, không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Nàng thở dài nói:

"Nữ tử này cũng quá đẹp, sợ rằng toàn bộ hồng hoang cũng không có như thế nữ tử hoàn mĩ chứ ?"

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Châu nghe đường tỷ tán thán, lúc này mới đem lực chú ý từ Phượng Hoàng Linh bên trên dời đi qua đây.

Ngao Thính Tâm thấy thấy pho tượng  đồng dạng mê say không ngớt, đồng thời còn âm thầm sinh ra cỗ mặc cảm chi tâm.

Ở nàng đã gặp hết thảy nữ tử ở giữa, cũng chỉ có Đắc Kỷ dung mạo cùng vóc người, có thể cùng pho tượng này sánh ngang.

Ngao Châu nhìn pho tượng, kinh ngạc nói: "Di, đây không phải là Nữ Oa Nương Nương sao?"

"Đây là Nữ Oa Nương Nương ?"

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm vẻ mặt ngoài ý muốn.

Ngao Châu gật đầu nói: "Đây đúng là Nữ Oa Nương Nương, bất luận dáng dấp vẫn là thần thái, tất cả đều giống nhau như đúc, lão bản điêu khắc thật tốt quá."

Nàng không quên đối với Lý Nguyên tay nghề biểu thị tán thán.

Lý Nguyên hai tay ở pho tượng bên trên xoa một cái, pho tượng đột nhiên tản mát một bàn, biến thành 720 khối mảnh nhỏ đầu gỗ.

Ba vị Long Nữ nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, là bị chà xát hỏng sao?" Ngao Châu chần chờ nói.

"Cái này còn cần hỏi sao, đều bị chà xát thành đống cặn bả." Ngao Thính Tâm gật đầu nói.

"Đáng tiếc, như thế hoàn mỹ một tòa pho tượng." Ngao Thốn Tâm một mặt đau lòng.

Đang ở ba người vì pho tượng âm thầm đáng tiếc thời điểm, một đạo làn gió thơm đột nhiên từ cửa viện nhào tới.

Ngay sau đó, Ngao Thốn Tâm thấy một cái Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành, vô cùng thánh khiết nghê thường mỹ nữ, hào hứng đi vào sân.

Di, đây không phải là pho tượng kia sao?

Pho tượng sống ?

Đột nhiên, Ngao Thốn Tâm phản ứng lại.

Ngao Châu nói, pho tượng là Nữ Oa Nương Nương, trời ạ, lẽ nào đây là Nữ Oa Nương Nương ?

Nữ Oa Nương Nương sao lại tới đây ?

Đang ở Ngao Thốn Tâm khiếp sợ thời điểm, Ngao Châu đã bắt đầu đối với Nữ Oa hành lễ:

"Ngao Châu bái kiến Nữ Oa Nương Nương."

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người không dám lưỡng lự, cũng lập tức khom người đối với Nữ Oa hành lễ.

Nữ Oa chỉ là tùy ý gật đầu, sự chú ý của nàng, toàn bộ đặt ở Lý Nguyên trên người.

Nàng hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi

"Vừa rồi ta cảm ứng được có người ở nơi đây thì thầm tên của ta, ngươi có phải hay không đem tượng người cho ta làm xong ?"

Lý Nguyên chỉ chỉ trên bàn xếp gỗ, nói:

". Nhạ, ở chỗ này, về sau cũng đừng ở phiền ta."

Nữ Oa nhìn trên bàn gỗ vụn mảnh nhỏ, nháy mắt một cái, vẻ mặt mộng bức nói:

"Đây chính là ngươi điêu con rối hình người ? Ta không có có đi học, ngươi cũng gạt ta."

Từ đầu đến chân, nàng không có nhìn ra những thứ này cục gỗ về điểm này giống như nàng.

Đừng nói giống như nàng, ngay cả một người cũng không giống.

Lẽ nào Lý Nguyên là ở châm chọc ta, ta và những thứ này đầu gỗ giống nhau, là đống cặn bả ?

"Ngươi cái này nhãn quang, còn chờ đề cao a!" Lý Nguyên lắc đầu khách sáo một cái Nữ Oa nhãn quang.

Dù sao cũng là Thánh Nhân, thậm chí ngay cả điểm ấy bí mật cũng không nhìn ra được.

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên khinh bỉ Nữ Oa Nương Nương, Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm mặc dù biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, nhưng vẫn cảm thấy có chút chấn động.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân, làm sao cũng phải cho vài phần mặt mũi chứ ?

Cùng Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm so sánh với, Ngao Thốn Tâm chấn động liền càng thêm mãnh liệt.

Gương mặt lúc này liền ngớ ngẩn.

Dù sao, ở trong lòng nàng, Thánh Nhân là một chút cũng không thể mạo phạm tồn tại.

Nàng không cách nào tưởng tượng, lại có người dám dùng loại này khinh bỉ (vâng dạ tốt ) giọng nói nói chuyện với Thánh Nhân ?

Đây không phải là muốn chết sao ?

Nữ Oa Nương Nương đừng tức giận được trực tiếp đem Lý Nguyên đập chết chứ ?

Ngao Thốn Tâm lo lắng nghĩ đến tiệm.

Thấy mình bị Lý Nguyên khách sáo, Nữ Oa khuôn mặt đều khí tròn.

Nàng tức giận nói:

"Ta làm sao lại nhãn quang kém ? Nếu như những thứ này gỗ vụn khối là pho tượng, ta trực tiếp đem nó ăn."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa miệng cứng rắn, hắn cũng không có giải thích, mà là trực tiếp hướng về phía trên bàn 720 khối xếp gỗ hợp lại đứng lên.

Rất nhanh, hắn liền đem hết thảy xếp gỗ chắp vá ở tại đứng lên, một cái đường nét lưu loát, thần thái cao ngạo thánh khiết pho tượng, nhất thời xuất hiện ở Lý Nguyên trong tay.

Pho tượng mặc dù là dùng xếp gỗ chắp vá, nhưng lại không có một tia khe hở, coi như là Ngao Thốn Tâm dùng thần thức tra xét, cũng nhìn không ra bất luận cái gì chắp vá vết tích.

Cái này tay nghề, coi như là dùng xảo đoạt thiên công để hình dung, cũng không đủ biểu đạt pho tượng này hoàn mỹ.

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Ngao Thốn Tâm trăm mối không lời giải..