Chương 373: Pho tượng, cơ quan nhân ngẫu, rung động chư thiên

Chương 373: Pho tượng, cơ quan nhân ngẫu, rung động chư thiên

Thì ra, pho tượng này là có thể phân tách cùng chắp vá!

Ngao Thính Tâm hậu tri hậu giác cảm thán nói.

Nữ Oa Nương Nương thật muốn đem pho tượng này ăn tươi sao? Ngao Châu trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Thì ra những thứ này gỗ vụn khối thật là pho tượng, Lý Nguyên cũng không phải là ở châm chọc ta! Nữ Oa bừng tỉnh đại ngộ nghĩ đến.

Đồng thời, nàng còn có chút mặt đỏ.

Xem ra ta nhãn quang quả thực không được, dĩ nhiên nhìn không ra những thứ này xếp gỗ là có thể hợp lại ở chung với nhau!

"Ngươi chừng nào thì ăn ?" Lý Nguyên cầm pho tượng, đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa cười láo lĩnh nói: "Ăn rất đáng tiếc."

Lý Nguyên: "Không sao, ăn sẽ cho ngươi điêu một cái chính là."

Nữ Oa đầu hàng nói: "Được rồi, ta sai rồi, ta thừa nhận ta nhãn quang kém."

Đây chính là Phật Diệp Tử Đàn Mộc điêu khắc, nàng coi như là Thánh Nhân, ăn sợ cũng được tiêu hóa kém.

Ngao Thốn Tâm thấy Nữ Oa chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn cúi đầu chịu thua, không có kém chút đem mình tròng mắt ngã xuống.

Đây thật là Yêu Tộc Thánh Nhân, Nhân Tộc thánh mẫu, Nữ Oa Nương Nương sao?

Hay là cái giả chứ ?

Nếu không... Đường đường Thánh Nhân, làm sao có thể cúi đầu chịu thua, còn chính mình thừa nhận mình nhãn quang kém ? 157

Ngao Thốn Tâm cảm thấy, chính mình thế giới quan đều bị lật đổ.

. . .

Nhìn trông rất sống động, minh diễm động nhân pho tượng, Nữ Oa mừng không kể xiết.

Nàng không kịp chờ đợi liền đem pho tượng từ Lý Nguyên trong tay "Đoạt " qua đây, cầm trong tay lặp đi lặp lại quan sát không ngừng.

Càng là quan sát, nàng càng là thích.

Chỉ cảm thấy pho tượng này quá hoàn mỹ.

Đồng thời, nàng cũng phát hiện pho tượng này chỗ bất phàm.

Pho tượng này là dùng Hỗn Độn Chí Bảo Phật Diệp Tử Đàn Mộc điêu khắc sự tình, nàng đã sớm nhìn ra.

Ngoại trừ chất liệu bên ngoài, đem pho tượng này ở trong thần thức phóng đại Thiên Ức Vạn lần phía sau, Nữ Oa còn phát hiện, pho tượng từ trong tới ngoài, bị từng cái thần bí đạo văn bao trùm, tản ra một cỗ đặc thù đạo vận pháp tắc.

Đây là thuộc về hồng hoang có rất ít người tinh thông cơ quan thuật đặc biệt đạo văn.

Nữ Oa mặc dù đối với cơ quan thuật cũng không tinh thông, bất quá nàng vẫn có thể nhìn ra những đạo văn này chỗ bất phàm.

Những đạo văn này, tản ra đại đạo đặc hữu khí tức, Nữ Oa quan chi, chỉ cảm thấy tinh diệu tuyệt luân, liền đối cơ quan thuật cảm ngộ, đều sâu hai phần.

Điều này làm cho nàng không khỏi âm thầm chấn động không ngớt, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên lại vẫn hiểu cơ quan chi đạo, đồng thời tạo nghệ để cho nàng theo không kịp.

Nàng (b jc(cớm) d ) cảm thán nói với Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới ngươi lại vẫn hiểu Cơ Quan Chi Thuật, không biết người máy này thỉnh thoảng thực lực mạnh bao nhiêu ?"

Cơ quan nhân ngẫu ?

Ngao Châu ba người nghe được không hiểu ra sao, chưa từng có nghe qua tên này à?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Mạnh hơn ngươi điểm."

"Thiệt hay giả ?" Nữ Oa vừa mừng vừa sợ kêu lên.

Tự nhiên là giả. Ngao Thốn Tâm trong lòng thầm nhũ.

Một cái nhân ngẫu, làm sao có thể còn mạnh hơn Thánh Nhân ?

Tiểu hài tử đều biết cái này là không có khả năng.

Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm mặc dù biết Lý Nguyên lợi hại, nhưng là có chút không tin cái này nho nhỏ tượng người biết còn mạnh hơn Nữ Oa.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Nữ Oa không đợi Lý Nguyên trả lời, nàng liền trực tiếp đánh một đạo linh lực ở cơ quan nhân ngẫu bên trên.

Cơ quan nhân ngẫu đột nhiên linh quang đại phóng.

Chỉ thấy thân thể của hắn, bỗng nhiên cất cao, trong nháy mắt liền vượt qua Cửu Trọng Thiên.

Một cỗ khủng bố tuyệt luân uy áp, lập tức từ tượng người bên trên phát ra, ép tới chúng sinh đều kinh hồn táng đảm, giống như Hỗn Độn Ma Thần xuất thế giống nhau khủng bố.

Ngao Châu ba người nhìn trước mắt đột nhiên trở nên to lớn vô cùng pho tượng, chỉ cảm thấy da đầu phát minh, hai chân như nhũn ra, như muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Tượng người hai mắt chuyển qua một vệt thần quang, nhất thời trở nên linh động đứng lên, dường như muốn sống qua đây một dạng.

Nữ Oa phát hiện mình dĩ nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngượng ngùng thè lưỡi, nhanh lên thu hồi linh lực.

Cơ quan nhân ngẫu nhất thời lại làm lại biến thành một thước cao thấp.

Bất quá, nơi đây làm ra động tĩnh, sớm đã bị hồng hoang đại năng cho cảm nhận được.

Bát Cảnh Cung.

Lão Tử đột nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp, tịch quyển vạn cổ, lúc này liền sợ trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên.

Coi như trấn định như hắn, cũng không khỏi nghẹn ngào gào lên nói:

"Cổ hơi thở này, lẽ nào hồng hoang lại có người chứng đạo thành thánh rồi sao ?"

Hắn vội vã phóng xuất thần thức, hướng hơi thở đầu nguồn tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn đã nhìn thấy Triều Ca bầu trời, súc lập Nữ Oa.

Xoạch

Lão Tử tròng mắt đều cho kinh điệu, "Tại sao là Nữ Oa ? Nhưng này cái khí tức rõ ràng không phải Nữ Oa à?"

Hắn cẩn thận dùng thần thức dò xét một phen, rất nhanh liền phát hiện "Nữ Oa "  bí mật.

"Dựa vào, cái này, dĩ nhiên là một cái cơ quan nhân ngẫu!?" Bởi vì quá mức khiếp sợ, Lão Tử cũng không nhịn được xổ một câu thô tục.

Sự phát hiện này, thật sự là quá làm cho ý hắn bên ngoài.

Hắn cho tới bây giờ không dám tưởng tượng, lại có người có thể chế tạo ra thực lực có thể so với Thánh Nhân cơ quan nhân ngẫu.

"Người máy này ngẫu đứng ở Lý đạo hữu trong viện tử, chẳng lẽ là Lý đạo hữu chế luyện ?"

Nghĩ tới đây, Lão Tử thân hình khẽ động, nhất thời từ Bát Cảnh Cung bay ra, đường kính hướng Triều Ca mà đến.

. . .

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn làm rõ ràng đạo kia bá thiên tuyệt địa hơi thở khởi nguồn phía sau, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

"Nãi nãi, nghĩ lúc đó, ta cũng là tu luyện vô số lượng kiếp, lúc này mới chứng đạo thành thánh, không nghĩ tới, một cái cơ quan nhân ngẫu, thực lực dĩ nhiên có nhanh vượt qua ta! Ta hắn sao sống được còn không bằng một cái nhân ngẫu!"

Nói, hắn cũng hướng Triều Ca mà đến.

. . .

Bích Du Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ da mặt điên cuồng co quắp không ngớt.

Hắn mới vừa rồi còn cho là có người muốn thành thánh, không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái cơ quan nhân ngẫu làm ra động tĩnh.

"Lý đạo hữu làm việc, luôn là như thế ngoài dự đoán mọi người, kinh thế hãi tục."

. . .

Địa Phủ, Bình Tâm điện.

Hậu Thổ thấy tạo hình cùng Nữ Oa giống nhau như đúc cơ quan nhân ngẫu, biểu tình chua xót được không được.

"Dĩ nhiên cho Nữ Oa luyện chế nhất tôn như vậy thần dị cơ quan nhân ngẫu, bất công, quá thiên vị!"

. . .

Tu Di Sơn.

Tây Phương Nhị Thánh cả kinh kém chút từ trên đài sen rơi xuống.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Lý đạo hữu dùng Phật Diệp Tử Đàn Mộc điêu khắc tượng người, thật không ngờ lợi hại."

"Loại này cơ quan tạo nghệ, quả thực chưa bao giờ nghe. Lý đạo hữu tu vi đến cùng ở cảnh giới gì ?"

"Ngược lại không phải Địa Tiên Kỳ, Địa Tiên Kỳ là mơ tưởng chế tạo ra một cái kinh khủng như vậy cơ quan nhân ngẫu."

. . .

Bên trong viện.

Nữ Oa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ kêu lên:

"Không nghĩ tới, người máy này ngẫu mạnh như vậy, "

Nàng không kiềm hãm được lôi kéo Lý Nguyên tay, tán dương, "Ngươi thực sự là thật lợi hại."

Nàng cảm thấy, đã biết lần đơn giản là kiếm bộn rồi.

Tượng người của mình lợi hại như vậy, xem về sau còn lại Thánh Nhân còn dám hay không chọc chính mình.

Xem Hậu Thổ còn có thể lấy cái gì cùng ta khoe khoang!

Thực sự là yêu thích Lý Nguyên!

Ngao Châu, Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm ba người lúc này trong đầu trống rỗng, toàn bộ đều nằm ở kịp thời trạng thái.

Vừa rồi một màn kia, cho các nàng tạo thành chấn động quá mạnh mẽ.

Các nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái nho nhỏ tượng người, lại có thể tản mát ra kinh khủng như vậy tuyệt luân, uy áp vạn cổ thực lực..