Chương 374: Lại không là muốn ngất trời ?

Chương 374: Lại không là muốn ngất trời ?

Vừa rồi tượng người trở nên lớn thời điểm, ba người chỉ cảm thấy ngày tận thế tới giống nhau.

Lý Nguyên điêu khắc tượng người, làm sao sẽ lợi hại như vậy?

Cơ Quan Chi Thuật, rốt cuộc là thần thông gì ?

Lẽ nào cái này nhân ngẫu thực lực, thực sự có thể so với Nữ Oa Nương Nương hay sao?

Có thể, điều này sao có thể ?

Nữ Oa nhưng là Thánh Nhân cũng!

Đang ở ba người đương cơ thời điểm, đột nhiên, có một đám thân ảnh vội vã từ cửa viện đi đến.

Nữ Oa thấy Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người, không khỏi biết mà còn hỏi:

"Các vị đạo hữu, các ngươi làm sao cùng nhau - tới ?"

Hậu Thổ nhìn thấy Nữ Oa trong tay tượng người, - nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng lập tức chạy tới, lôi kéo Lý Nguyên cánh tay, không ngừng lay động nói:

"Ta cũng muốn một cái loại nhân ngẫu này, Lý Nguyên, ngươi cho ta điêu khắc một cái a !. Có được hay không vậy ?"

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên Giáo Chủ đám người, vẻ mặt hâm mộ nhìn Hậu Thổ.

Làm nữ sinh thật tốt, có thể làm nũng cầu Lý Nguyên.

Chúng ta cũng muốn một cái mạnh mẽ như vậy cơ quan nhân ngẫu a!

Lý Nguyên liếc mắt, hắn trực tiếp đem Hậu Thổ ngón tay bày ra, sau đó đem cánh tay hắn rút ra.

Mơ tưởng dùng đồng nhất chiêu số, đối phó ta lần thứ hai!

"Ngươi bất công, vì sao cho Nữ Oa làm người lợi hại như thế ngẫu, cũng không cho ta làm ?" Hậu Thổ thấy Lý Nguyên không cho nàng làm nũng, nhất thời vẻ mặt lã chã ướt át nhìn Lý Nguyên.

Nữ Oa thấy thế, lại cầm tượng người, đắc ý ở Hậu Thổ trước mặt lung lay một cái:

"Ngươi cảm thấy pho tượng này như thế nào đây? Lý Nguyên đã đem nàng tặng cho ta, ngươi nếu là muốn thưởng thức, có thể tới Nữ Oa cung chậm rãi thưởng thức, ta tùy thời xin đợi."

Đoạn văn này, là trước kia Hậu Thổ đạt được Lý Nguyên bức họa, ở Nữ Oa trước mặt khoe khoang nói, hiện tại Nữ Oa còn nguyên trả lại.

Hậu Thổ trong lòng cái kia khí a!

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người nhìn đột nhiên này xuất hiện đoàn người, biểu tình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đám người kia đều là người nào ?

Như thế nào cùng Nữ Oa rất quen dáng vẻ ?

Đặc biệt cái kia bạch y cô gái tuyệt sắc, làm sao vừa lên tới liền đối với Lý Nguyên làm nũng ? Đồng thời nàng dường như còn cùng Nữ Oa thủy cùng không cho bộ dạng ?

Trên cái thế giới này, ai dám cùng Nữ Oa không hợp nhau ?

Đang ở hai người nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Ngao Châu vội vàng hướng mấy vị Thánh Nhân hành lễ nói:

"Long Tộc Ngao Châu, bái kiến Thái Thanh Thánh Nhân, bái kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn, bái kiến Thông Thiên Giáo Chủ, bái kiến Tiếp Dẫn Đạo Nhân, bái kiến Chuẩn Đề đạo nhân, bái kiến Hậu Thổ Nương Nương."

Xoạch

Ngao Thính Tâm cùng Ngao Thốn Tâm hai người cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Nội tâm chấn kinh đến long trời lở đất, đất rung núi chuyển.

Mẹ nha, đám người kia lại chính là hồng hoang đại danh đỉnh đỉnh, chí cao vô thượng Thánh Nhân ?

Hết thảy Thánh Nhân dĩ nhiên toàn bộ đi tới Lý Nguyên sân.

Hậu Thổ Thánh Nhân dĩ nhiên đối với Lý Nguyên làm nũng ?

Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng!

Đặc biệt Ngao Thốn Tâm, chỉ cảm thấy đều nhanh muốn điên rồi.

Thì ra, Ngao Châu phía trước nói xong đều là thật, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự nhận thức Thánh Nhân, hơn nữa Thánh Nhân cũng quả thực đối với Lý Nguyên vô cùng tôn kính.

Lý Nguyên, rốt cuộc là người nào ?

Ngao Thốn Tâm trong đầu, lại một lần nữa nhớ tới sự nghi ngờ này.

Mấy vị Thánh Nhân đối với Ngao Châu gật đầu, liền không dằn nổi cùng Nữ Oa cùng Lý Nguyên hỏi tới chuyện mới vừa rồi.

"Nữ Oa đạo hữu, trong tay ngươi pho tượng, chính là vừa mới cái kia khí tức có thể so với Thánh Nhân cơ quan nhân ngẫu sao?" Thông Thiên Giáo Chủ hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Nữ Oa trong tay pho tượng, thần sắc tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Nữ Oa gật đầu nói:

"Là nàng."

"Lý đạo hữu Cơ Quan Chi Thuật, làm sao lợi hại như vậy ? Quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi." Lão Tử vẻ mặt cảm thán nói.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cũng không tính được thật lợi hại, chỉ là tùy tiện đảo cổ một cái."

Hắn là nói thật, bởi vì hắn không muốn phá hư hồng hoang chiến đấu cân bằng, cho nên cái này nhân ngẫu, hắn cũng không có chăm chú làm, tối đa chỉ có thể thi triển ra Thánh Nhân hậu kỳ thực lực.

Chỉ bất quá, lời của hắn rơi vào mấy vị Thánh Nhân trong tai. . .

Làm sao như thế cần ăn đòn đâu?

Tùy tiện đảo cổ một cái liền lợi hại như vậy, vậy nếu như không tùy tiện, lại không là muốn ngất trời ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn vẻ mặt hâm mộ nhìn Nữ Oa pho tượng, giọng nói không nói ra được cảm khái:

"Không nói nghịch thiên cơ quan thuật, vẻn vẹn điêu khắc cái này nhân ngẫu chất liệu, cái này nhân ngẫu liền đã có thể được xem là Tiên Thiên Chí Bảo. Bây giờ hơn nữa cơ quan thuật, ta đã không cách nào tưởng tượng cái này tượng người cấp bậc."

Mấy người còn lại nghe vậy, cũng tất cả đều vẻ mặt hâm mộ nhìn pho tượng.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với Lý Nguyên hỏi "Căn này Phật Diệp Tử Đàn Mộc chính là Hỗn Độn Chí Bảo, Lý đạo hữu là từ nơi nào lấy được ?"

Lý Nguyên tùy ý nói: "Hậu viện trồng mấy viên Tử Đàn mộc, pho tượng này chỉ là một cái nhánh cây mà thôi."

Xoạch

Cái này, không chỉ ... mà còn Ngao Thốn Tâm, Ngao Thính Tâm cằm bị kinh điệu, mấy vị Thánh Nhân, ngoại trừ Nữ Oa cùng Hậu Thổ bên ngoài, mấy người khác cằm cũng tất cả đều bị kinh điệu.

. . . . . . . . .. . . . . . . .

Hậu viện, trồng mấy viên ?

Đây chính là cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn, bọn họ lần đầu tiên biết, Hỗn Độn Linh Căn dĩ nhiên trong sân có thể trồng ra tới.

Quá lật đổ, thật sự là quá lật đổ!

Đợi một hồi, mấy vị Thánh Nhân mang theo phức tạp tâm tình, cùng Lý Nguyên cáo từ.

Ngao Thốn Tâm mấy người, cũng vẻ mặt cảm thán rời đi Triều Ca.

Cùng hai vị đường muội sau khi tách ra, Ngao Thốn Tâm chỉ cảm thấy đầu chóng mặt, ngày hôm nay trải qua sự tình, đối với nàng mà nói, thật sự là quá mộng huyễn, quá không phải chân thật.

Ngao Châu hôn phu, đã vậy còn quá thâm bất khả trắc.

Nếu như không phải nàng tận mắt nhìn thấy, nàng căn bản cũng không dám tin tưởng trên thế giới này, vẫn còn có một vị như vậy nhân vật tuyệt thế.

. . . .  . . .

Nghĩ phía trước chuyện đã xảy ra, Ngao Thốn Tâm đều không biết mình là làm sao trở lại Tây Hải Long Cung.

Đến rồi Long Cung, bởi vì không có nhìn đường, nàng trực tiếp một đầu liền đụng vào một người con trai trên người.

Ngao Thốn Tâm cả kinh, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị ngọc diện tuấn nhan, mặt như hoa đào nam tử, chính nhất khuôn mặt kỳ quái nhìn nàng.

"Tam tỷ, ngươi đi đường nào vậy không nhìn đường ?" Nam tử đối với Ngao Thốn Tâm hỏi.

Ngao Thốn Tâm nhìn một cái, thì ra là của mình tam đệ, Tây Hải Tam thái tử Ngao Vân.

Ngao Vân cũng chính là Tây Du thời kỳ Tiểu Bạch Long.

Ngao Thốn Tâm lại ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên đã về tới Long Cung đại điện.

Mà nàng Phụ Vương Ngao Thuận, lúc này đang ngồi ở đại điện ngay phía trên.

Ngao Thuận thấy nữ nhi dáng vẻ mất hồn mất vía, không khỏi kỳ quái hỏi:

"Long nhi không phải đi xem Ngao Châu hôn phu rồi sao ? Làm sao vẻ mặt mất hồn mất vía ? Bước đi đều có thể đụng vào người ?"

Ngao Thốn Tâm lấy lại bình tĩnh, một bên cho Phụ Vương hành lễ, một bên đáp:

"Bởi vì nữ nhi vừa rồi trải qua sự tình thật bất khả tư nghị, ta muốn phía trước chuyện đã xảy ra, cho nên không có nhìn đường."

Ngao Thuận bất dĩ vi nhiên cười nói:

"Chẳng lẽ Ngao Châu hôn phu dài quá ba đầu sáu tay, để cho ngươi khiếp sợ như vậy ?"

Ngao Thốn Tâm cười khổ một cái, nói: "Hắn nếu thật là dài quá ba đầu sáu tay, ta cũng tựu không giật mình."

Một bên Ngao Vân nhất thời bị tam tỷ gợi lên hứng thú, hắn tò mò thúc giục:

"Đến cùng chuyện gì làm cho tam tỷ khiếp sợ như vậy, ngươi nói mau đi ra, để cho chúng ta cũng nghe một chút sĩ.".