Chương 375: Tây Hải Long Vương cùng Tiểu Bạch Long cũng rạn nứt

Chương 375: Tây Hải Long Vương cùng Tiểu Bạch Long cũng rạn nứt

Ngao Thuận cũng tò mò nhìn nữ nhi.

Ngao Thốn Tâm lại không gấp nói ra chuyện lúc trước, mà là đối với Ngao Thuận hỏi

"Phụ Vương không phải cùng đại bá hỏi thăm hắn đột nhiên tu luyện tới Đại La Kim Tiên, cũng trở thành Thanh Long đại đế sự tình sao? Ngươi hỏi thăm rõ ràng Sở Duyến từ rồi sao ?"

Thấy nữ nhi nhắc tới việc này, Ngao Thuận liền tức lên, hắn vẻ mặt vẻ mặt giận dữ nói:

"Ngao Quang cái kia thất phu, hắn dĩ nhiên cùng mấy người chúng ta huynh đệ đánh lên liếc mắt đại khái, chỉ nói là hắn tu luyện đến, trực tiếp đã đột phá cảnh giới. Hắn một cái Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, lại tu luyện thế nào, cũng không khả năng ở trong thời gian mấy năm liền tu luyện tới Đại La Kim Tiên a! Quả thực coi chúng ta là kẻ ngu si đùa giỡn."

"Còn có Thiên Đạo nghiệp lực sự tình, hắn cũng còn được hơi quá đáng, dĩ nhiên chỉ giúp hắn Đông Hải Long Tộc hóa giải Thiên Đạo nghiệp lực, đối với chúng ta Tây Hải, Nam Hải, Bắc Hải tam tộc lại không quản không hỏi, thật sự là khiến người ta "Hai ba ba" thất vọng đau khổ."

Ngao Thốn Tâm các loại(chờ) Phụ Vương nộ bớt giận, lúc này mới lên tiếng nói ra:

"Kỳ thực, nữ nhi biết đại bá vì cái gì có thể trở thành Thanh Long Đại Đế."

Bên cạnh Ngao Vân nghe vậy, vẻ mặt kỳ quái nói: "Chúng ta cũng biết a, đại bá không phải cùng Phong Nguyên phượng, lúc này mới trở thành Thanh Long đại đế sao?"

Ngao Thốn Tâm đối với Ngao Vân hỏi "Vậy ngươi biết Nguyên Phượng lại là làm thế nào biết cái biện pháp này ?"

"Cái này, " Ngao Vân chần chờ một chút, "Nàng phúc chí tâm linh, đột nhiên nghĩ đến đấy chứ."

Ngao Thốn Tâm lắc đầu nói: "Biện pháp này, nhưng thật ra là Nguyên Phượng dùng Phượng Hoàng Linh, cùng một vị tuyệt thế cao nhân cầu tới."

"Phượng Hoàng Linh ?"

Ngao Thuận vẻ mặt khiếp sợ.

"Đại gia vẫn cho là Phượng Hoàng Linh theo Phượng Tổ cùng nhau rơi vào rồi hỏa nhãn, không nghĩ tới Phượng Hoàng Linh dĩ nhiên tại Nguyên Phượng trong tay, mà nàng dĩ nhiên cam lòng cho đem Phượng Tộc Trấn Tộc Chi Bảo đưa cho người khác!"

Ngao Vân cả kinh kêu lên:

"Người nào có lợi hại như vậy? Lại có thể chỉ điểm Nguyên Phượng thu được Thiên Đạo công đức ? Chẳng lẽ là Thánh Nhân ?"

Ngao Thốn Tâm thản nhiên nói: "Cái này nhân loại không là người khác, chính là Ngao Châu hôn phu."

Phác thông!

Ngao Vân một cái lảo đảo, nhất thời té xuống đất.

Biểu tình có vẻ không nói ra được mục trừng khẩu ngốc.

Ngao Thuận cũng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được Ngao Châu hôn phu, thật không ngờ lợi hại.

Ngao Vân nhanh lên từ dưới đất bò dậy, hắn kinh thanh kêu lên:

"Ngao Châu hôn phu tu vi cao bao nhiêu ? Lại có thể chỉ điểm Nguyên Phượng ?"

Ngao Thốn Tâm nói: "Tu vi cao bao nhiêu, đúng vậy. Bất quá, coi như là hồng hoang mấy vị Thánh Nhân, đều đối với hắn cung kính không gì sánh được."

Răng rắc!

Ngao Thuận cùng Ngao Vân hai người, nhất thời nghe thấy được đầu mình da tróc rách thanh âm vang lên.

Hai người biểu tình dại ra, giống như là choáng váng giống nhau.

Thật sự là Ngao Thốn Tâm nói sự tình, quá mức kinh hãi, quá mức bất khả tư nghị.

Toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Đạo Tổ ở ngoài, có ai tư cách đạt được Thánh Nhân tôn kính ?

Căn bản cũng không có!

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, Ngao Vân trực tiếp nhảy dựng lên, hắn vẻ mặt hoài nghi đối với tam tỷ kêu lên:

"Tam tỷ ngươi không điên chứ ? Thánh Nhân làm sao có thể đối với Ngao Châu hôn phu cung kính không gì sánh được ? Chuyện này cũng quá bất hợp lý!"

Ngao Thuận từ long y đứng lên, hắn nhận đồng nói ra:

"Đúng vậy, Ngao Châu làm sao có thể có lợi hại như vậy hôn phu ?"

Ngao Thốn Tâm nói:

"Đây là ta tận mắt nhìn thấy. Trước đây không lâu, ta tận mắt nhìn thấy mấy vị Thánh Nhân. . Cùng nhau bái phỏng Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên cung kính miệng nói đạo hữu."

Nàng cũng không nói gì Nữ Oa cùng Hậu Thổ nũng nịu sự tình, cái này có bố trí Thánh Nhân ghét bỏ, cho nên vẫn là không nói cho thỏa đáng.

Bất quá, may là như vậy, Ngao Thuận cùng Ngao Vân hai người cũng đã cả kinh ngây ra như phỗng.

Bọn họ không thể nào tiếp thu được, hồng hoang vẫn còn có như thế một vị đại năng.

Mấu chốt là, cái này đại năng, lại còn là Ngao Châu hôn phu.

Ngao Thuận nghĩ đến Ngao Quang tấm kia mặt xấu, trong lòng đã cảm thấy cảm giác khó chịu nhi.

Hắn con rể, làm sao có thể lợi hại như vậy?

Cái kia Ngao Quang vẫn không thể đem miệng ba vểnh đến bầu trời ?

Đột nhiên, Ngao Thuận nghĩ đến cái gì, hắn mắt nhìn không chớp nữ nhi, kích động mà hỏi:

"Phía trước Long Cung đột nhiên cảm thấy một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp từ trên chín tầng trời truyền đến, có phải hay không cùng Thánh Nhân đồng thời bái phỏng Lý Nguyên có quan hệ ?"

Ngao Thốn Tâm khẳng định gật đầu nói:

"Quả thực cùng việc này có quan hệ, Lý Nguyên cho Nữ Oa Nương Nương điêu khắc một cái nhân ngẫu. Con rối kia bị Lý Nguyên bố trí một loại cơ quan đạo văn, Nữ Oa Nương Nương đánh một đạo linh lực ở người máy kia ngẫu mặt trên, con rối kia nhất thời trở nên lớn vô cùng, cũng tản mát ra bá thiên tuyệt địa khủng bố uy áp."

Ngao Vân khiếp sợ kêu lên:

"Trời ạ, con rối kia, chí ít cũng có Chuẩn Thánh thực lực, Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, lại có thể luyện chế ra lợi hại như vậy cơ quan nhân ngẫu ?"

"Chuẩn Thánh thực lực ?" Ngao Thốn Tâm cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi cũng thật dám nói ra, ..."

Ngao Vân chần chờ một chút: "Lẽ nào không có Chuẩn Thánh, chỉ có Đại La Kim Tiên ?"

Ngao Thốn Tâm im lặng vỗ xuống trán của mình:

"Còn Đại La Kim Tiên, ngươi có thể không thể tự tin điểm ? Là Thánh Nhân có được hay không ? Con rối kia có Thánh Nhân thực lực."

Ngày âu!

Nghe Ngao Thốn Tâm nói, Lý Nguyên làm tượng người, lại có Thánh Nhân thực lực, Ngao Thuận cùng Ngao Vân hai người, hai chân mềm nhũn, trực tiếp sợ than ở trên mặt đất.

Chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét trong đầu nổ vang, chấn được hai người màng tai ông ông tác hưởng, đầu say xe.

Thánh Nhân, đây chính là chí cao vô thượng, vạn kiếp bất diệt Thánh Nhân a!

Qua vô số tuế nguyệt sông dài, lúc này mới chỉ có mấy người thành thánh.

Một cái nhân ngẫu, làm sao có thể có thể so với Thánh Nhân thực lực ?

Nếu như Ngao Thốn Tâm là nói thật, vậy thì là cái gì tồn tại, mới có thể chế tạo ra có thể so với Thánh Nhân cơ quan nhân ngẫu ?

Luôn không khả năng, Lý Nguyên là Đạo Tổ chứ ?

Dùng mông muốn, cũng biết không có khả năng.

Chờ chậm quá khí phía sau, Ngao Vân trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên, hắn cực độ im lặng đối với tam tỷ hỏi

"Tam tỷ, ngươi xác định ngươi không điên ?"

Ngao Thuận từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt lo lắng nhìn nữ nhi: "Long nhi, ngươi có phải hay không chịu đến cái gì kích thích ?"

Cho nên tạo thành Tinh Thần Phân Liệt!

Ngao Thốn Tâm bình tĩnh nói:

"Các ngươi yên tâm, ta lập tức biến mất điên, cũng không có Tinh Thần Phân Liệt. Hơn nữa người máy kia thỉnh thoảng thực lực có thể so với Thánh Nhân, cũng không phải ta nói, mà là Thông Thiên Giáo Chủ chính mồm nói."

Thông Thiên Giáo Chủ 3.2 ?

Cái này,

Ngao thắng cùng Ngao Vân hai người thấy Ngao Thốn Tâm nghiêm túc bộ dạng, không khỏi bắt đầu hoài nghi, lẽ nào, Ngao Thốn Tâm nói đều là thật ?

Trời ạ, hai người đều nhanh muốn vựng quyết.

"Vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì ?" Ngao Vân kinh thanh kêu lên.

Ngao Thuận bi thiết nói: "Không thể tin được, Ngao Quang lại có vận khí tốt như vậy!"

Ô ô ô, vì sao lợi hại như vậy con rể, không phải của ta!

Được rồi, Ngao Quang có nữ nhi, ta cũng có nữ nhi a!

Nữ nhi của ta bất luận dung mạo vẫn là tu vi, cũng không so với Ngao Châu kém, nếu như, nhân vật lợi hại như thế, có thể trở thành ta con rể. . .

Nghĩ tới đây, Ngao Thuận trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Hắn đột nhiên ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nữ nhi, không dằn nổi hỏi

"Lý Nguyên cụ thể đang ở nơi nào ? Mau nói cho ta biết, ta muốn đi bái phỏng hắn!".