Chương 376: Khương Tử Nha trang bức thất bại

Chương 376: Khương Tử Nha trang bức thất bại

Ngao Thốn Tâm thuận miệng hỏi "Ngươi đi bái phỏng hắn làm cái gì ?"

Ngao Thuận bật thốt lên:

"Ta cũng đem nữ nhi mình gả cho hắn a!"

Phốc

Ngao Thốn Tâm một cái nhịn không được, trực tiếp phun ra ba lít nước bọt tới.

Đem Ngao Thuận cùng Ngao Vân hai người đều cho phun cái đầy bụi đất.

Nàng bất chấp thất lễ, vừa - xấu hổ đối với Phụ Vương âm thanh kêu lên:

"Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ xằng bậy, liền Nữ Oa cùng Hậu Thổ Nương Nương đều đối với Lý Nguyên có ý tứ, nữ nhi có tính là cái gì ? Căn bản là không lọt nổi mắt xanh của người ta con ngươi, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ đi mất thể diện."

Ngao Thuận thất thanh kêu lên: "Ngươi nói cái gì ? Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên cũng... Điều này sao có thể ?"

Hắn đều không dám đem câu kia "Đối với Lý Nguyên có ý tứ" nói ra khỏi miệng, rất sợ tiết độc Thánh Nhân.

Ngao Vân cảm giác mình sắp điên rồi.

Thánh Nhân đối với Lý Nguyên có ý tứ, cái này so với hắn nghe cơ quan nhân ngẫu có Thánh Nhân thực lực còn khiếp sợ hơn vạn lần.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân, tại sao có thể di chuyển phàm tâm ? 19

Ngao Thốn Tâm thân là nữ tử, tự nhiên nhìn ra được hai vị nương nương thái độ đối với Lý Nguyên tuyệt không giống nhau.

Bất kể là ngôn ngữ, vẫn là động tác, hoặc là nhãn thần, hai vị nương nương đối với Lý Nguyên, đều biểu hiện ra cùng người khác không cùng một dạng thân cận.

Vì vậy, nàng dám khẳng định, hai vị nương nương nhất định đúng Lý Nguyên có ý tứ.

Cho nên hắn biết được phụ vương ý tưởng phía sau, lúc này mới biểu hiện kích động như vậy.

Tuy là Lý Nguyên bất luận tướng mạo, khí chất, hay là thực lực, cũng làm cho nàng tâm động không ngớt, bất quá, nàng làm sao dám cùng hai vị nương nương đoạt nam nhân ?

Hơn nữa, coi như không có hai vị nương nương, đối mặt như vậy ưu tú Lý Nguyên, Ngao Thốn Tâm cũng tự biết mình, biết mình căn bản là không xứng với như vậy nhân vật tuyệt thế.

"Ngược lại, ngươi không nên xằng bậy, đến lúc đó mất mặt không nói, còn có thể đắc tội Thánh Nhân." Ngao Thốn Tâm nhịn xuống trong lòng chua xót, lần nữa đối với Phụ Vương nhắc nhở.

Ngao Thuận có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, cũng không biết Ngao Quang đi vận cứt chó gì!"

Ngao Vân suy đoán nói: "Đại bá đột nhiên tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, khẳng định cũng cùng Lý Nguyên có quan hệ!"

"Đây còn phải nói ?"

"..."

Thời gian trở lại mấy tháng trước.

Tây Kỳ.

Tây Bá Hầu Cơ Xương đoạn thời gian trước trong giấc mộng, mơ thấy có Phi Hùng nhảy vào trong ngực hắn.

Cơ Xương am hiểu thôi toán, trải qua thôi toán, hắn biết đây là biểu thị Tây Kỳ sẽ có Lương Tướng đến đây phụ trợ.

Điều này làm cho hắn rất là vui vẻ, cũng đối với Tây Kỳ cảnh nội có mới có thể người lưu tâm, suy đoán rốt cuộc là có cỡ nào đại tài tới tương trợ chính mình.

Bất quá, mặc kệ người này có cỡ nào đại tài, khẳng định so với không hơn lý tiên sinh mới có thể!

Chỉ tiếc, Lý tiên sinh không màng danh lợi, không muốn xuất thế giúp ta.

Cơ Xương nghĩ đến Lý Nguyên, cũng không khỏi được lộ ra bội phục cùng tiếc nuối màu sắc.

Không có thể mời được Lý Nguyên, là hắn lớn nhất chuyện ăn năn.

Cơ Xương lúc đầu cho rằng không bao lâu, vị kia Lương Tướng sẽ xuất hiện.

Nhưng mà hắn đã chờ mấy tháng, nhưng lại vẫn không có đến khi Lương Tướng.

Cơ Xương lại suy tính vướng một cái, lúc này mới biết được, Lương Tướng phải hắn thành tâm tìm kiếm mới được.

Vì vậy, Cơ Xương liền mỗi ngày mang theo Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích, hạnh bình đẳng người, dò hỏi Tây Kỳ các nơi kỳ nhân chuyện lạ.

Trải qua mấy tháng khổ tâm tìm kiếm, Cơ Xương rốt cục đi qua Võ Cát ở một cái bờ sông tìm được rồi thả câu Khương Tử Nha.

Cơ Xương phát hiện Khương Tử Nha dĩ nhiên dùng lưỡi câu thẳng thả câu, trong lòng chẳng những không có bất luận cái gì giật mình, ngược lại còn có chút nghiền ngẫm nhi.

Bởi vì hắn nhớ tới Lý Nguyên, trước đây hắn ở Lý Nguyên bên trong viện, thấy Lý Nguyên cũng là dùng lưỡi câu thẳng thả câu.

Không nghĩ tới, lão đầu nhi này dĩ nhiên bắt chước Lý tiên sinh!

Bất quá, Lý tiên sinh là thật dùng lưỡi câu thẳng câu đi lên đồ đạc, lão đầu này, câu nửa ngày, rắm cũng không có câu đi ra một cái, hoàn toàn chính là cố làm ra vẻ!

Cơ Xương mặc dù đang trong lòng đối với Khương Tử Nha oán thầm không ngớt, bất quá trên mặt lại không có chút nào biểu lộ ra, mà là an tĩnh canh giữ ở Khương Tử Nha bên cạnh, cũng không có mở miệng ra tiếng quấy rối Khương Tử Nha câu cá.

Có vẻ cung kính không ngớt.

Khương Tử Nha thấy Cơ Xương tới, trong lòng vui vẻ.

Bất quá ngay sau đó, hắn đã cảm thấy có chút kỳ quái.

Làm sao Cơ Xương cũng không hỏi một chút tại sao mình dùng lưỡi thẳng câu cá à?

Chính mình sở dĩ dùng lưỡi câu thẳng lăng không ba thước câu cá, chính là vì gây nên Cơ Xương chú ý, Khương Tử Nha không nghĩ tới Cơ Xương dĩ nhiên đối với dị tượng như thế làm như không thấy.

Đây thật là biểu diễn gặp người mù.

Hai người các hoài tâm tư, liền như vậy trống trơn đứng một hồi.

Cơ Xương mãi mới chờ đến lúc đến Khương Tử Nha thu hồi cần câu, rốt cục tiến lên hành lễ, sau đó bắt đầu thỉnh giáo Khương Tử Nha các loại vấn đề.

Khương Tử Nha vốn chính là chuẩn bị phụ tá Tây Kỳ, tự nhiên muốn đối với Cơ Xương phơi bày một ít hắn kinh thế trị quốc tài, làm cho Cơ Xương tâm duyệt thành phục xin hắn xuất sơn làm tướng.

Nhưng mà, làm Khương Tử Nha cùng Cơ Xương hàn huyên một hồi phía sau, y phục đều nhanh cũng bị mồ hôi cho thấm ướt.

Phát triển như thế nào kinh tế ?

Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng ?

Chế độ phân đất phong hầu có gì khuyết điểm ?

Kinh tế, Quốc Phòng, chính trị, ngoại giao nên như thế nào phối hợp bốn giả quan hệ giữa...

Mấy vấn đề này đều là cái quỷ gì ?

Vì sao nghe không hiểu à?

Khương Tử Nha nhất thời đầu đầy dấu chấm hỏi, một bộ ta là ai ? Ta ở nơi nào ? Ta muốn đi đâu mộng bức biểu tình.

Thống trị quốc gia, không phải hẳn là khảo giáo phát triển như thế nào nông tang, như thế nào thống trị đủ loại quan lại, như thế nào luyện binh chiến tranh sao?

Vì sao Cơ Xương vẫn theo ta hỏi cái này chút kỳ kỳ quái quái vấn đề ?

Khương Tử Nha đều nhanh cũng bị hỏi điên rồi, nhưng hắn lại phải bảo trì một bộ cao nhân tư thế, gian khổ trong đó, có thể tưởng tượng được.

Cơ Xương cùng Khương Tử Nha hàn huyên một hồi, trong lòng không khỏi hơi có chút thất vọng.

Cái này Khương Tử Nha quả thực nhất định có mới có thể, chỉ bất quá, Khương Tử Nha ý tưởng cùng trị quốc sách lược, cùng đại đa số người giống nhau, vẫn là dừng lại ở cố hữu tư tưởng bên trên, không có bao nhiêu đột phá.

Cùng đại đa số người so sánh với, Khương Tử Nha xem như là 740 không tệ, nhưng so với Lý Nguyên so sánh với, còn kém quá xa.

Khương Tử Nha chú ý tới Cơ Xương đáy mắt thất vọng màu sắc, nội tâm hắn không khỏi có chút bối rối.

Cái này trang bức không có giả dạng làm công, Cơ Xương chẳng lẽ không mời ta là bộ dạng đi ?

Ta có thể nếu không thể làm tướng, làm sao còn chủ trì Phong Thần đại nghiệp ?

Không được, phải cứu lại một phen.

Suy nghĩ một chút, Khương Tử Nha nhất thời có chú ý.

Chỉ thấy hắn từ trong lòng, móc ra một cái người lớn quả đấm lớn nhỏ, màu vàng nhạt, bất quy tắc hình tròn đồ đạc, nâng ở trên bàn tay.

Một bộ cao nhân dáng dấp, đối với Cơ Xương hỏi

"Ngươi cũng biết đây là vật gì ?"

Cơ Xương nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không biết còn đây là vật gì."

Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích mấy người cũng dồn dập lắc đầu, biểu thị không biết.

Khương Tử Nha thản nhiên nói:

"Vật ấy danh viết 'Khoai tây' có thể làm món chính, mỗi mẫu có thể sản xuất 2 nghìn cân."

Xoạch

Cơ Xương, cùng với bên cạnh Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích đám người nghe vậy, không khỏi bị kinh điệu cằm, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm Khương Tử Nha trong tay khoai tây, trên mặt tràn đầy điên cuồng màu sắc.

Món chính, mẫu sinh 2000 cân.

Mấy cái chữ này đối với mọi người mà nói, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như đây là thật, sau đó đem khoai tây ở Tây Kỳ mở rộng, như vậy Tây Kỳ bách tính, liền vĩnh viễn cũng sẽ không ở chịu đói bị đói.

Phủ định Trụ Vương thống trị tàn bạo, nhất thống Cửu Châu, cũng sắp sắp tới.

Nghĩ tới đây, Cơ Xương liền kích động khó nhịn..