Chương 377: Văn Vương kéo xe, Khương Tử Nha giơ chân

Chương 377: Văn Vương kéo xe, Khương Tử Nha giơ chân

Hắn vẻ mặt nóng bỏng đối với Khương Tử Nha hỏi

"Tiên sinh lời ấy thật không ? Vật ấy thật có thể mẫu sinh 2 nghìn cân ?"

Khương Tử Nha làm lại nắm giữ quyền chủ động, lập tức liền khôi phục tự tin.

Chỉ thấy hắn đứng chắp tay nói:

"Lão phu cũng không nói dối, tự nhiên thiên chân vạn xác, cũng có thể đầu người người bảo đảm."

Cơ Xương kích động hứa hẹn:

"Nếu như tiên sinh nguyện ý ở Tây Kỳ trồng trọt vật ấy, Cơ Xương nguyện lấy thủ tướng vị thị Phụng Tiên sinh."

Nhưng mà, Khương Tử Nha chỉ là mỉm cười, liền đem khoai tây thu vào, sau đó cầm cần câu, mang theo đệ tử Võ Cát, bỏ lại Cơ Xương liền không chút hoang mang tiêu sái.

Cũng không có bằng lòng, cũng không có trực tiếp cự tuyệt Cơ Xương thỉnh cầu.

Cơ Xương thấy thế, liền vội vàng tiến lên cầu xin Khương Tử Nha xuất sơn, trồng trọt khoai tây.

Khương Tử Nha bắt đầu cũng không để ý tới Cơ Xương thỉnh cầu, các loại(chờ) một lát sau phía sau, Khương Tử Nha cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, lúc này mới chậm ung dung nói ra:

"Để cho ta xuất sơn có thể, bất quá ta không có thói quen bước đi."

Cơ Xương nghe vậy, trong nháy mắt hiểu Khương Tử Nha ý tứ.

Biết Khương Tử Nha đây là đang thăm dò tâm hắn thật không thành.

Hắn lập tức chỉ cùng với chính mình xe ngựa, nói:

"Tiên sinh không muốn bước đi, có thể ngồi xe ngựa của ta."

Khương Tử Nha thản nhiên nói: "Ngươi như nguyện ý vì ta kéo xe ngựa, ta ngược lại là có thể một tòa."

Bên cạnh Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích đám người nghe vậy, không khỏi giận tím mặt, chỉ cảm thấy Khương Tử Nha nhục người quá mức.

Nhưng mà, Cơ Xương lại đáp ứng một tiếng nói:

"Tiên sinh mời lên xe, ta là tiên sinh kéo xe chính là."

Khương Tử Nha nghênh ngang ngồi lên xe ngựa, chút nào cũng không để ý Tán Nghi Sinh đám người ánh mắt phẫn nộ.

Hắn chính là muốn gây khó dễ một chút Cơ Xương cùng với Tây Kỳ một đám đại thần, vì để bản thân tương lai làm tướng dựng thẳng lập uy thư.

Cơ Xương vẻ mặt cung kính, cẩn thận tỉ mỉ cho Khương Tử Nha kéo xe, trên mặt cũng không có chút nào bất mãn màu sắc.

Vì mẫu sinh 2000 cân khoai tây, ta nhẫn!

Cơ Xương tuy là đã niên quá bán bách, bất quá hắn trước đây cũng từng học qua võ nghệ, hơn nữa người của thế giới này, có linh khí tẩm bổ, thể chất so với người địa cầu cường tráng.

Vì vậy xe ngựa tuy là trầm trọng, bất quá Cơ Xương vẫn có thể kéo di chuyển.

Hắn lôi kéo xe về phía tây bên một hơi thở đi 301 bước, lúc này mới cảm thấy có chút thể lực chống đỡ hết nổi, cũng đột nhiên té ngã.

Tán Nghi Sinh đám người muốn nâng, nhưng mà Cơ Xương chính mình tựu vội vàng bò dậy, sau đó tiếp tục kéo xe.

Lại đi 507 bước, Cơ Xương rốt cục thể lực triệt để chống đỡ hết nổi, tê liệt ngã xuống ở tại trên đường.

Lúc này, Tán Nghi Sinh đám người nhìn Khương Tử Nha ánh mắt đều muốn phun lửa, nếu không phải Cơ Xương bình thường quản lý có độ, những người này chỉ sợ liền muốn lên tới đánh Khương Tử Nha một trận.

Khương Tử Nha thấy Cơ Xương té ngã, biết không có thể làm quá mức, vì vậy hắn lại tinh tướng.

Chỉ thấy hắn giả vờ cảm thán nói:

"Tây Bá Hầu, ngươi tổng cộng đi 808 bước, Chu Triều liền tồn tại 8 ngàn linh 8 năm na."

Cơ Xương vừa nghe, chính mình người kéo xe bước cân nhắc, lại vẫn quan hệ Chu Triều tồn tại thời gian, trong lòng vừa sợ xiên hối hận.

Hắn lập tức giùng giằng, còn muốn tiếp tục kéo xe.

Nhưng mà Khương Tử Nha lắc đầu nói:

"Số trời như vậy hưng suy tồn vong, tự có định số, ngươi bây giờ một lần nữa kéo xe, cũng làm không đáp số "

Cơ Xương nghe vậy, trong lòng cảm khái không thôi.

Tám ngàn năm quốc phúc, không nghĩ tới liền quyết định như vậy.

Nếu là mình có thể vẫn đem Khương Tử Nha kéo đến Vương Cung tốt biết bao nhiêu.

Bên cạnh Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích đám người, lúc này cũng tất cả đều bị Khương Tử Nha sở kinh, dồn dập thu hồi trên mặt vẻ mặt giận dữ.

Cảm thấy người này ngược lại là thật có chút bản lãnh.

Khương Tử Nha đạt tới trang bức mục đích phía sau, liền từ trên xe ngựa đi xuống, cùng Cơ Xương cùng nhau dắt tay đi hướng Vương Cung.

Trở lại Vương Cung, Khương Tử Nha bị Cơ Xương nhận mệnh dẫn đầu bộ dạng.

Mà Khương Tử Nha trở thành thủ tướng sau chuyện làm thứ nhất, chính là trồng trọt khoai tây.

Nếu như khoai tây thật có thể đạt được mẫu sinh 2000 cân, thậm chí chỉ cần có thể đạt được mẫu sinh 1000 cân, Cơ Xương liền chuẩn bị ở Tây Kỳ lực mạnh mở rộng trồng trọt khoai tây.

Khương Tử Nha đối với lần này rất có lòng tin.

lúc trước hắn cố ý cùng hay là hắn phu nhân Mã Chiêu Đệ nói, hắn thích ăn khoai tây, vì vậy làm cho Mã Chiêu Đệ đi theo Lý Nguyên thỉnh cầu khoai tây.

Thuận lợi muốn đến khoai tây phía sau, hắn len lén trồng một lần, mẫu sinh đạt tới ba nghìn cân, cho nên hắn mới có thể tự tin như vậy.

Bất quá, Khương Tử Nha tự tin chỉ duy trì thời gian một tháng, trở nên tay chân luống cuống.

Phía trước hắn thử trồng thời điểm, chỉ dùng hơn hai mươi ngày, khoai tây liền dài ra chồi.

Nhưng lúc này đây, đều một tháng, khoai tây còn không có trưởng mầm.

Hắn đào lên bùn đất nhìn một cái, phát hiện mai phục khoai tây đều nhanh muốn rửa nát.

Khương Tử Nha là triệt để luống cuống, gấp đến độ hoang mang lo sợ.

Hắn không hiểu, cái này đến cùng xảy ra vấn đề gì ?

Vì sao lần đầu tiên đều thành công trồng ra khoai tây, nhưng lúc này đây nhưng không có ?

Đối mặt hầu như mỗi ngày đều tới kiểm tra khoai tây tình huống Cơ Xương đám người, cùng với mọi người càng ngày càng ánh mắt hoài nghi, Khương Tử Nha đều không biết trả lời như thế nào.

Đều đã khen hạ hải khẩu, cái này có thể kết thúc như thế nào à?

lúc trước ta còn nói cần đầu người người bảo đảm, cái này bức trang bị đại phát!

Ai có thể nói cho ta biết, ta làm sao mới có thể đưa cái này bức thành công trang tiếp ?

Mắt thấy muốn mất mặt ném về tận nhà, Khương Tử Nha không có cách nào, chỉ phải cầm khoai tây, đi một chuyến Ngọc Hư Cung, hướng sư phụ cầu cứu.

Đi tới Ngọc Hư Cung, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe xong Khương Tử Nha tố khổ, sau đó tra nhìn thoáng qua Khương Tử Nha mang tới khoai tây, cau mày nói:

".  cái này khoai tây, đã mất đi sinh mệnh khí độ, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ khiến nó mọc rễ nẩy mầm."

Khương Tử Nha vẻ mặt không hiểu nói:

"Có thể đệ tử lần đầu tiên rõ ràng trồng ra được a, vì sao lần này nó cũng chưa có sinh mệnh khí độ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với đệ tử hỏi

"Vật ấy ngươi từ nơi này lấy được ?"

Khương Tử Nha không dám giấu diếm, thành thật trả lời nói:

"Đệ tử phía trước ở sơn thôn, có một vị tên gọi là Lý Nguyên công tử..."

Phác thông hoa!

Khương Tử Nha đang nói đây, đột nhiên phát hiện sư phụ từ trên bồ đoàn ngả té lộn mèo một cái.

Cái này, ngồi làm sao cũng có thể ngã sấp xuống ?

Đang ở Khương Tử Nha nghi ngờ thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn hổn hển (tốt vương hảo ) đối với Khương Tử Nha kêu lên:

"Ngươi cái này khoai tây, dĩ nhiên là từ Lý Nguyên nơi đó trộm ?"

Khương Tử Nha còn chưa từng có thấy sư phụ thất thố như vậy quá, trái tim của hắn khẩn trương đều nhanh muốn treo cổ họng, vẻ mặt lo sợ bất an nói:

"Đệ tử không có trộm, ta biết Lý công tử có khoai tây loại này kỳ vật phía sau, liền muốn ở Tây Kỳ mở rộng. Vì vậy ta cho Mã Chiêu Đệ nói, ta thích ăn đất đậu, để cho nàng đi cùng Lý công tử thỉnh cầu một ít. Lý công tử ngược lại cũng rất dễ nói chuyện, làm cho Mã Chiêu Đệ mang về nửa cái sọt khoai tây. Ta đem cái kia nửa cái sọt khoai tây trồng đứng lên, thu hoạch hơn ba ngàn cân..."

"Được rồi, ngươi đừng bảo là."

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận cắt đứt Khương Tử Nha kể rõ, sắc mặt hắn không phải Thiện Đạo:

"Ngươi cho rằng ngươi về điểm này kỹ lưỡng lừa quá Lý đạo hữu ? Nếu như ngươi thành thật nói rõ với Lý đạo hữu ngươi muốn khoai tây nguyên nhân, nói không chừng Lý đạo hữu còn có thể cho ngươi, có thể ngươi dĩ nhiên tính kế cho hắn. Luân tính kế, ngay cả ta đều kém xa tít tắp Lý đạo hữu, lại có thể cho ngươi chiếm được tốt ?".