Chương 378: Làm sao mọi người đều như thế sợ Lý Nguyên ?

Chương 378: Làm sao mọi người đều như thế sợ Lý Nguyên ?

Thấy sư phụ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên thành đạo hữu, Khương Tử Nha lúc này liền bối rối.

Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ?

Làm sao cao ngạo như sư phụ, đều nói không bằng hắn ?

Lý Nguyên mặc dù có chút bản lĩnh, thôi toán rất lợi hại, nhưng hắn lợi hại hơn nữa, làm sao có thể có thể so với sư phụ ?

Khương Tử Nha chỉ cảm thấy đầu cũng không đủ dùng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn càng nghĩ càng giận, hắn sợ nhất đắc tội Lý Nguyên, không nghĩ tới thiên phòng vạn phòng, vẫn có đệ tử đắc tội Lý Nguyên.

Tức giận phía dưới, hắn một bạt tai liền rút được Khương Tử Nha trên mặt:

"Các ngươi từng cái chỉ làm cho ta gây họa. Thực sự là hư việc nhiều hơn là thành công gì đó!"

Khương Tử Nha bị Nguyên Thủy Thiên Tôn một cái tát quất đến tại chỗ vòng vo 720 độ, gương mặt lúc này đã bị đánh huyết nhục văng tung tóe.

Bất quá, so với đau đớn trên mặt, Nguyên Thủy Thiên Tôn thái độ, càng thêm làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Hắn chưa từng có thấy sư phụ tức giận như thế quá.

Vì vậy Khương Tử Nha căn bản là cố nhịn đau đau, nhanh lên quỳ gối Nguyên Thủy Thiên Tôn trước mặt, khóc lóc kể lể lấy cầu xin tha thứ:

"Cũng xin sư phụ bớt giận, đệ tử lúc đó cũng là bị trư du mông tâm, lo lắng lý, Lý tiền bối không muốn cho, cho nên lúc này mới suy nghĩ như thế cái chủ ý cùi bắp, đệ tử biết lỗi rồi, 263 cũng xin sư phụ bớt giận."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nổi giận đùng đùng từ trên bồ đoàn đứng lên, hắn giọng nói không phải Thiện Đạo:

"Theo ta đi, đi Lý đạo hữu nơi đó với hắn nhận sai, nếu không phải có thể thu được Lý đạo hữu nguyên nhân, ta liền đem ngươi cầm đi viết Bắc Hải mắt."

Thấy sư phụ lại muốn hắn đi viết Bắc Hải mắt, Khương Tử Nha sợ đến hồn phi phách tán, vãi cả linh hồn, nhanh lên cùng sư phụ dập đầu cầu xin tha thứ không ngớt.

"Sư phụ tha mạng, sư phụ tha mạng, đệ tử biết lỗi rồi..."

Cái này viết Hải Nhãn, có thể thì sống không bằng chết cực hình, là chuyên môn đối phó những cái này tội ác tày trời, cùng hung cực ác Tà Ma Ngoại Đạo thủ đoạn.

Khương Tử Nha không nghĩ tới, cũng bởi vì dùng kế chiếm được Lý Nguyên vài củ khoai tây, sư phụ liền muốn dùng kinh khủng như vậy thủ đoạn tới nghiêm phạt hắn.

Trong lòng hắn là triệt để sợ.

Đem đầu dập đầu được bang bang rung động.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói:

"Ngươi không cần cầu ta, chừa chút khí lực đi cầu Lý đạo hữu, chỉ cần Lý đạo hữu nguyện ý tha thứ ngươi, việc này thì cũng thôi đi, nếu không... Hanh!"

Hắn mặc dù không có nói nếu không cái gì, bất quá ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết.

Khương Tử Nha trong lòng vừa hãi vừa sợ, còn tràn đầy nghi hoặc cùng hối hận.

Vị kia Lý công tử không phải Địa Tiên Kỳ sao? Sư phụ làm sao như vậy lưu ý đối phương ? Thậm chí còn có điểm e ngại ?

Sớm biết, ta cũng không cần kia cái gì khoai tây, ở Cơ Xương trước mặt mất mặt không nói, còn đem sư phụ đều đắc tội!

Khương Tử Nha ủ rũ cúi đầu theo sư phụ ra khỏi Ngọc Hư Cung, ở bên ngoài vừa lúc gặp phải Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử hai người.

Thấy hai người, Khương Tử Nha trong lòng không khỏi mừng thầm.

Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử mặc dù không thua ở Thập Nhị Kim Tiên, nhưng lại là Nguyên Thủy Thiên Tôn cận thị, bình thường thâm thụ Nguyên Thủy Thiên Tôn trọng dụng cùng tín nhiệm.

Nếu là có thể làm cho hai vị sư huynh hỗ trợ van nài, nói không chừng có thể để cho sư phụ bớt giận.

Nhớ tới nơi này, Khương Tử Nha vội vàng dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn hai vị sư huynh.

Hai vị sư huynh mới có thể đọc được ta đây đôi đến vô tội lại bất lực ánh mắt chứ ?

Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử thấy sư phụ vẻ mặt vẻ mặt giận dữ, mà Khương Tử Nha trên mặt có năm ngón tay ấn không nói, lại biểu hiện vẻ mặt bi thảm, trong lòng thật là kỳ quái.

Sau khi hành lễ, Nam Cực Tiên Ông không khỏi tò mò hỏi:

"Sư phụ đây là thế nào ? Vì sao như vậy nổi giận ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Cái này Khương Tử Nha dĩ nhiên đắc tội Lý đạo hữu, có thể không để cho ta nổi giận sao?"

Nghe "Lý đạo hữu" Tam Tự, Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử trong lòng cả kinh, nhìn nhau hoảng sợ.

Bọn họ trước đây cố ý bị Nguyên Thủy Thiên Tôn nhắc nhở qua, biết vị này Lý đạo hữu, chính là trước đây chưởng quặc sư phụ vị công tử kia ca, như vậy hung ác loại người, Khương Tử Nha cũng dám đắc tội, đơn giản là cho Xiển Giáo chuốc họa.

Vân Trung Tử vẻ mặt bất mãn đối với Khương Tử Nha quở trách:

"Ngươi làm sao có thể đắc tội Lý tiền bối ? Thật sự là hồ đồ a!"

Nam Cực Tiên Ông cũng thở phì phò đối với Khương Tử Nha chỉ trích:

"Ngươi (bjf E ) làm sao như vậy bất trí, đây không phải là cho Xiển Giáo chuốc họa sao?"

Thấy hai vị sư huynh nghe tên Lý Nguyên phía sau, sắc mặt đột nhiên đại biến, chẳng những không có giúp mình cầu tình, ngược lại còn đối với mình chỉ trích không ngớt, Khương Tử Nha trong lòng là càng phát mộng ép.

Làm sao mọi người đều như thế sợ Lý Nguyên ?

Vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào à?

Xiển Giáo không phải hồng hoang đỉnh cấp đại phái sao?

Không nghe nói còn có người sợ à?

Lộ ra sợ hãi cùng nghi hoặc, Khương Tử Nha theo Nguyên Thủy Thiên Tôn đi tới Triều Ca.

...

"Nơi này chính là lý công tử gia ?" Ngao Thuận một bên tò mò đánh giá phủ đệ, vừa hướng nữ nhi Ngao Thốn Tâm hỏi.

"Đối với, chính là chỗ này." Ngao Thốn Tâm gật đầu nói.

"Ngươi nhanh đi gõ cửa a !." Ngao Thuận đối với nữ nhi phân phó nói.

Ngao Thốn Tâm lo lắng nói:

"Nếu không chúng ta hay là trở về đi thôi, như thế liều lĩnh tới bái phỏng Lý công tử, dường như không tốt lắm."

Chủ yếu là Lý Nguyên cho áp lực của nàng quá lớn, đợi ở Lý Nguyên trước mặt, để cho nàng phi thường không buông ra.

Ngao Thuận lắc đầu nói:

"Đều đi tới nơi này, làm sao có thể cứ như vậy trở về ? Nhanh đi gõ cửa."

Hắn nghe nữ nhi nói liên quan tới Lý Nguyên sự tình phía sau, liền đối với Lý Nguyên sinh ra không gì sánh được lòng hiếu kỳ, vì vậy đợi vài ngày sau, để Ngao Thốn Tâm dẫn đường, đến đây bái phỏng Lý Nguyên.

Ngao Thốn Tâm không cách nào, chỉ phải kiên trì đi gõ cửa.

Mở cửa vẫn là Dương Hòe.

Chỉ bất quá lúc này đây, Ngao Thốn Tâm cũng không dám giống như lần trước như vậy đối với Dương Hòe chậm trễ, nàng lập tức hướng về phía Dương Hòe cung kính thi lễ một cái:

"Gặp qua Dương Bá, cha ta Tây Hải Long Vương đến đây bái kiến Lý công tử, cũng xin Dương Bá thông báo một tiếng."

Dương Hòe lãnh đạm nói:

"Vào đi thôi."

Ngao Thuận cùng nữ nhi đi vào sân, ở bên hồ nước, hai người thấy Lý Nguyên đang ngồi ở bên hồ nước, nhàn nhã uống nước trái cây, nhìn tiểu thuyết.

Có một bài ưu mỹ êm tai âm nhạc, từ trên bàn lưu thanh âm bên trong hộp bay ra.

Bên cạnh còn có một vị Phong Hoa Tuyệt Đại, thướt tha ngạo nhân cô gái tuyệt sắc đang nướng xiên nướng.

Có vẻ được không tự tại.

Ngao Thốn Tâm thấy cô gái kia, đồng tử nhất thời trợn to gấp hai.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này vậy mà lại có hoàn mỹ như vậy, như vậy Trầm Ngư Lạc Nhạn nữ tử.

Lần trước nàng xem thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, liền cho rằng hai vị nương nương chính là cái thế giới này bên trên nhất cô gái xinh đẹp, cũng thấy Thược Dược, nàng mới phát hiện, vẫn còn có so với hai vị nương nương càng xinh đẹp hơn nữ nhân.

Nàng là người nào ?

Cùng Lý Nguyên quan hệ thế nào ?

Làm sao đẹp như thế ?

Ngao Thốn Tâm trong lòng trong nháy mắt chuyển qua ba cái nghi vấn.

"Ho khan."

Ngao Thuận thấy nữ nhi ngốc lăng lấy, cũng không biết giới thiệu một chút, không khỏi cố ý ho khan một cái.

Ngao Thốn Tâm nghe phụ vương tiếng ho khan, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhanh lên đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Ngao Thốn Tâm gặp qua Lý công tử,

Nàng chỉ vào Ngao Thuận giới thiệu:

"Đây là ta Phụ Vương Tây Hải Long Vương, hãy nghe ta nói lý công tử sự tích, đặc biệt đến đây bái phỏng.".