Chương 379: Lại ăn lại uống, còn động thủ động cước

Chương 379: Lại ăn lại uống, còn động thủ động cước

Ngao Thuận cũng không dám thờ ơ, lập tức đối với Lý Nguyên ôm quyền hành lễ nói:

"Ngao Thuận mạo muội tới chơi, cũng xin Lý công tử không nên trách ta mạo phạm cử chỉ."

Lý Nguyên để quyển sách xuống, quan sát ngao ~ thuận liếc mắt, gật đầu nói:

"Ngồi đi."

Ngao Thuận cũng không có lập tức ngồi xuống, mà là trước từ trong tay áo móc ra một cái to bằng cái thớt Xa Cừ - cái rương thả ở trên mặt đất.

Hắn nói với Lý Nguyên:

"Mạo muội tới chơi, cũng không có cái gì có thể đem ra được, cho Lý công tử dẫn theo một ít san hô, Xa Cừ, hải châu, Long Tiên Hương các loại(chờ) phàm vật, cung Lý công tử thưởng thức, mong rằng Lý công tử không nên chê."

Nếu như nữ nhi nói đều là thật, Lý Nguyên khẳng định chướng mắt Long Cung khí giới pháp bảo, cho nên Ngao Thuận chuyên môn cho Lý Nguyên dẫn theo một ít kì kĩ dâm xảo gì đó coi như lễ gặp mặt.

"Ngươi có lòng."

Lý Nguyên hiền hòa đối với Ngao Thuận gật đầu.

Hắn tuy là chướng mắt mấy thứ này, bất quá Ngao Thuận phần tâm ý này thật ra khiến hắn thoả mãn.

Nhiều người như vậy tới bái phỏng hắn, cũng chỉ có Ngao Thuận còn biết chủ động mang một ít lễ vật.

So ra, Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng quá không phải đem mình làm người ngoài.

Mỗi lần tới đều là lại ăn lại uống, còn đối hắn động thủ động cước, một bộ thổ phỉ vào thôn dáng dấp.

Không hề dáng vẻ thục nữ!

Ngao Thuận thấy Lý Nguyên cũng không có ghét bỏ hắn lễ vật, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi hắn thấy cái kia tinh mỹ vô cùng lưu thanh âm hộp thời điểm, kỳ thực đều có chút ngượng ngùng đem lễ vật lấy ra.

Cùng lưu thanh âm hộp vừa so sánh với, hắn cầm điểm ấy lễ vật, liền có vẻ quá bình thường một điểm.

Xem ra Lý Nguyên người này, còn rất dễ nói chuyện.

Tây Hải Long Vương thuận thế ngồi xuống, đối với Lý Nguyên hỏi

"Lão long phía trước nghe tiểu nữ nói lên lý công tử sự tích, đối với Lý công tử là kính phục không ngớt, không biết Lý công tử là lúc nào được nói ?"

"..."

Bên ngoài viện.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mang theo Khương Tử Nha dừng ở cây hòe gai trước.

Hắn tiến lên gõ cửa.

Đợi Dương Hòe mở rộng cửa phía sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền vội vàng khom người đối với Dương Hòe hành lễ nói:

"Nguyên Thủy gặp qua Dương tiền bối."

Xoạch

Khương Tử Nha cằm lúc này liền rơi trên mặt đất, biểu tình vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Sư phụ dĩ nhiên xưng hô một cái trông cửa lão đầu nhi vì tiền bối ?

Là ta lỗ tai cùng ánh mắt xảy ra vấn đề, vẫn là sư phụ điên rồi ?

Người nào có thể làm sư phụ tiền bối ?

Cũng mặc kệ người nào, cũng không khả năng là một cái trông cửa lão đầu nhi à?

Khương Tử Nha bị chấn động đến độ sắp làm cơ.

Nếu như, hắn biết Dương Hòe đã từng còn quạt Nguyên Thủy Thiên Tôn hơn mười miệng rộng tử, hắn còn không biết thì như thế nào đâu!

Nguyên Thủy Thiên Tôn lại nói:

"Tại hạ mang Nghiệt Đồ vội tới Lý đạo hữu bồi tội, mong rằng tiền bối thông báo một tiếng."

Dương Hòe gật đầu:

"Vào đi thôi."

"Đa tạ tiền bối." Nguyên Thủy Thiên Tôn thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đại môn.

Khương Tử Nha thấy thế, nhanh lên đối với Dương Hòe thi lễ một cái, theo sư phụ đi vào.

Ai, cũng không biết đợi lát nữa Lý công tử có thể hay không tha thứ ta ?

Khương Tử Nha trong lòng lo sợ bất an.

Đi tới hồ nước sân, Khương Tử Nha rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên lúc này đang lúc ăn xâu nướng, cùng một người trung niên nam tử, câu được câu không tán gẫu cái gì.

"Lý đạo hữu, ta mang Nghiệt Đồ hướng ngươi bồi tội." Nguyên Thủy Thiên Tôn xa xa thấy Lý Nguyên, liền chắp tay hô.

Giọng nói có vẻ đặc biệt xấu hổ.

Ngao Thuận nghe thanh âm, không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại.

Khi hắn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau, một cái giật mình, vội vã từ trên cái băng bắn ra.

Dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn, không nghĩ tới Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng tới.

Xem ra nữ nhi thật không có dối trá, Lý Nguyên thực sự nhận thức Thánh Nhân.

Bất quá, Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải là vô cùng cao ngạo sao?

Rất ít con mắt nhìn quá người khác, càng chưa nói chủ động cùng người khác hành lễ.

Hắn làm sao đối với Lý Nguyên khách khí như vậy ?

Nhưng lại đặc biệt dẫn đệ tử đến đây bồi tội ?

Đặt ở phía trước, Ngao Thuận vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng, cao ngạo như Nguyên Thủy Thiên Tôn, dĩ nhiên cũng sẽ đối với người khác lộ ra thảo hảo thái độ, dĩ nhiên cũng sẽ cùng người khác bồi tội.

Cái này rất không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Lý Nguyên, rốt cuộc là vật gì ?

Cũng quá ngưu bức!

Ngao Thuận nhịn xuống trong lòng chấn động, vội vàng hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn hành lễ nói:

"Tiểu Long bái kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn."

Ân

Nguyên Thủy Thiên Tôn lãnh đạm đáp ứng một tiếng, nhãn thần căn bản cũng không có ở Ngao Thuận trên người dừng lại.

Tiểu Tiểu long vương, với hắn kéo xe cũng không xứng, có thể bằng lòng một tiếng, đều vẫn là xem ở Lý Nguyên mặt mũi của.

Hắn lớn tiếng đối với Khương Tử Nha nói:

"Nghiệt Đồ, còn không cùng Lý đạo hữu quỳ xuống nhận sai ?"

Khương Tử Nha lúc đầu đang chuẩn bị cho Lý Nguyên hành lễ đâu, hắn nghe lời của sư phụ, nhất thời "Phác thông" một tiếng, liền quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, mở miệng cầu xin tha thứ:

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"Lý tiền bối, phía trước ta làm cho Mã Chiêu Đệ với ngươi thỉnh cầu khoai tây, nhưng không có đem mục đích thật sự nói cho tiền bối, mong rằng tiền bối chuộc tội, chuộc tội."

Nói, hắn nhất thời đem đầu nằm trên đất, biểu hiện ra phục sát đất tư thế.

Lý Nguyên nhìn trên đất Khương Tử Nha, thản nhiên nói:

"Ngươi muốn mở rộng khoai tây, hành động này lúc đầu cũng là nhất kiện việc thiện, đáng tiếc, ngươi tâm thuật bất chính, ta lại lại có thể cho ngươi như nguyện ?"

Khương Tử Nha vội vã dập đầu nói:

"Cũng xin Lý tiền bối chuộc tội, ta biết lỗi rồi."

Nhớ tới sư phụ nói qua, nếu như không thể thu được được Lý Nguyên tha thứ, tựu muốn đem hắn cầm đi viết Hải Nhãn.

Khương Tử Nha trong lòng quýnh lên, trực tiếp đánh lên chính mình mặt mo.

"Ba ba ba, "

Vừa đánh hắn còn một bên nói ra:

"Đều là ta bị trư du mông tâm, lo lắng Lý tiền bối không để cho, cho nên này mới khiến Mã Chiêu Đệ đứng ra, cũng xin Lý tiền bối chuộc tội..."

... ... . . .  0

Chỉ là vài cái, hắn liền đem chính mình khuôn mặt cho phiến sưng lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng xem cùng với chính mình đệ tử bị phạt, diện vô biểu tình.

Ngao Thuận cùng Ngao Thốn Tâm lại rung động tâm thần say xe, thấy kem chà răng không ngớt.

Xiển Giáo đệ tử bình thường toàn bộ đều là một bộ vênh váo hống hách thần thái, ngoại trừ đối với người giáo cùng Xiển Giáo đệ tử hơi chút coi trọng một chút bên ngoài, chưa bao giờ đem người khác để vào mắt, Tây Hải Long Tộc cũng không còn thiếu bị Xiển Giáo đệ tử tống tiền.

Coi như là Xiển Giáo đệ tử trêu chọc đến một ít tu vi cao thâm đại năng, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn có thể tự mình xuất thủ che chở đệ tử.

Lâu ngày, mọi người đều biết Nguyên Thủy Thiên Tôn vô cùng bao che khuyết điểm, vì vậy mọi người đối mặt Xiển Giáo đệ tử, đều là có thể tránh liền tránh, không thể tránh thì nhịn.

Ngao Thuận không nghĩ tới, bao che khuyết điểm Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng có không bao che khuyết điểm thời điểm.

Đây thật là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a!

Lý công tử quá trâu bò!

Chờ Khương Tử Nha chính mình đánh bốn mươi năm mươi cái bạt tai phía sau, Lý Nguyên lúc này mới lên tiếng nói:

"Được rồi, việc này cứ tính như vậy."

Khương Tử Nha vui mừng quá đỗi, vội vã nói cảm tạ:

"Nhiều tắm lý ngàn chén, nhiều tắm lý ngàn chén (đa tạ Lý tiền bối )!"

Bởi miệng ba bị đánh chết lặng, hắn nói chuyện đều trở nên mồm miệng không rõ đứng lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lý Nguyên bỏ qua Khương Tử Nha, cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên chắp tay nói:

"Đa tạ Lý đạo hữu đại nhân đại lượng, có thể tha Nghiệt Đồ, chúng ta sẽ không quấy rầy Lý đạo hữu, cáo từ."

Lý Nguyên đang cầm nước trái cây, ngồi trên ghế, cũng không đứng dậy đưa tiễn, chỉ là nhàn nhạt gật đầu thi..