Chương 380: Thì ra Lý Nguyên như vậy hung được thất bạo nổ!

Chương 380: Thì ra Lý Nguyên như vậy hung được thất bạo nổ!

Nguyên Thủy Thiên Tôn rồi hướng bên cạnh an tĩnh nướng nướng Thược Dược thi lễ một cái:

"Thược Dược tiền bối, quấy rầy."

Khương Tử Nha, Ngao Thuận, Ngao Thốn Tâm thấy thế, toàn bộ đều ngẩn ra.

Từng cái biểu tình mục trừng khẩu ngốc, giống như là choáng váng giống nhau.

Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên xưng hô cô gái kia vì tiền bối ?

Ta không nghe lầm chứ ?

Cô gái kia là thân phận gì, thế nào lại là Thánh Nhân tiền bối ?

Đây cũng quá không phù hợp tình lý.

Thược Dược không ngẩng đầu, tiếp tục lật xâu nướng, cũng không có muốn phản ứng Nguyên Thủy Thiên Tôn ý tưởng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng lơ đễnh.

Hắn thấy Khương Tử Nha còn ngây ngốc lấy, không khỏi đá đệ tử một cước.

"Ngươi còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì ? Còn không mau cút đi, đừng ở chỗ này đã trúng Lý đạo hữu cùng Thược Dược tiền bối nhãn."

Khương Tử Nha tâm "Lẻ sáu linh" trung cả kinh, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn cố nhịn đau, lập tức lớn 舎 đầu cho Lý Nguyên thi lễ một cái:

"Lý ngàn chén, cao ngứa ngáy (Lý tiền bối, cáo từ )."

Nói, hắn liền đi theo Nguyên Thủy Thiên Tôn ly khai sân.

Chờ Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi biến mất, Ngao Thuận còn không có từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hắn cảm giác mình ngày hôm nay xem như là triệt để mở mắt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng không thể tin được, trên cái thế giới này, ra khỏi Đạo Tổ ở ngoài, dĩ nhiên còn có người có thể đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn như vậy bất tiết nhất cố.

Ngao Thuận chỉ cảm thấy quá lật đổ.

Đã cùng Lý Nguyên càng phát tò mò.

Đến cùng được có cái gì thực lực, mới có thể như vậy hời hợt liền làm cho Thánh Nhân như vậy khúm núm ?

Còn có vị kia tuyệt sắc người hầu gái, Ngao Thuận vẫn cho là đối phương không có tu vi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn vậy mà lại gọi nàng là tiền bối.

Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng!

...

Phản hồi Côn Lôn Sơn đường xá trong tầng mây.

Khương Tử Nha cẩn thận nhìn sư phụ liếc mắt, mấy lần muốn nói lại thôi.

"Muốn nói gì đã nói!" Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói.

Khương Tử Nha vẻ mặt đau khổ nói:

"Đệ tử phía trước ở Cơ Xương trước mặt khoe khoang khoác lác, nói có thể trồng ra mẫu sinh 2000 cân khoai tây, cũng còn lấy đầu lâu người bảo đảm, nhưng hôm nay... Đệ tử không biết sau khi trở về, nên như thế nào đối mặt Cơ Xương, về sau phải nên làm như thế nào phục chúng ? Lo lắng làm trễ nãi Phong Thần đại nghiệp. Cho nên muốn cầu sư phụ chỉ điểm một chút."

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặc dù đối với Khương Tử Nha có chút bất mãn, bất quá cái này dù sao cũng là chính mình bố cục Phong Thần trọng yếu quân cờ, vì vậy hắn cũng không có thể mặc kệ.

Hắn từ trong lòng móc ra một tấm bùa chú, đưa cho Khương Tử Nha nói:

"Ngươi đã lấy đầu lâu người bảo đảm, tờ này chặt đầu tái sinh phù ngươi cầm đi dán tại phía sau lưng, bị chặt đầu phía sau, có thể cho ngươi chặt đầu lập tức hoàn nguyên. Kể từ đó, đến tuân thủ ngươi lời thề, còn có thể kinh sợ một phen Tây Kỳ nhân. Để cho ngươi một lần nữa dựng thẳng lập uy thư."

Khương Tử Nha vui mừng quá đỗi

"Đa tạ sư phụ, đa tạ sư phụ."

Xem ra, sư phụ cũng không hề từ bỏ chính mình.

Khương Tử Nha cùng sư phụ cáo biệt phía sau, liền đường kính hướng Tây Kỳ bay đi.

Sắp tiếp cận Tây Kỳ thời điểm, một cái tiên phong đạo cốt người, điều khiển Tường Vân đột nhiên đi tới Khương Tử Nha trước mặt.

Khương Tử Nha nhìn một cái, nguyên lai là Nam Cực Tiên Ông.

Khương Tử Nha nhanh lên chắp tay hành lễ: "Gặp qua Nam Cực sư huynh."

Nam Cực Tiên Ông vui mừng đối với Khương Tử Nha gật đầu:

"Xem ra sư đệ chiếm được Lý tiền bối lượng giải, ta cũng yên lòng."

Khương Tử Nha tò mò đối với Nam Cực Tiên Ông hỏi "Sư huynh, không biết vị này Lý tiền bối đến tột cùng là lai lịch gì ? Vì sao sư phụ đối với hắn tôn kính như vậy ?"

Nam Cực Tiên Ông nói: "Ta lần này tới tìm ngươi, chính là vì giải thích cho ngươi việc này, miễn cho ngươi đắc tội cao nhân, vẫn còn hi lý hồ đồ."

"Cũng xin sư huynh chỉ điểm." Khương Tử Nha tò mò nhìn sư huynh.

Nam Cực Tiên Ông nhìn Khương Tử Nha hai mắt, giọng nói buồn bã nói:

"Kỳ thực, ta chỉ cần nhắc nhở một câu, sư đệ sẽ biết Lý tiền bối lai lịch. Ngươi sau khi xuống núi, hẳn là nghe các sư huynh nói qua, hai năm trước Côn Lôn Sơn gặp nạn sự tình chứ ?"

Khương Tử Nha biểu tình đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó hắn tròng mắt đều lồi đi ra.

Chỉ thấy hắn kinh hãi gần chết nói: "Ngươi, ngươi là nói, lý, Lý tiền bối chính là trước đây vị kia...?"

Bởi vì quá mức khiếp sợ, hắn đều mất tiếng.

Nam Cực Tiên Ông bình tĩnh gật đầu: "Chính là hắn."

Khương Tử Nha đầu đột nhiên trở nên trống rỗng, giống như là đương cơ giống nhau.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên lại chính là trước đây vị kia chưởng quặc sư phụ công tử thần bí anh em!

Thảo nào không được!

Thảo nào không được sư phụ sẽ đối với cái kia trông cửa lão đầu nhi tôn kính như vậy.

Thảo nào không được sư phụ cùng Nam Cực Tiên Ông, Vân Trung Tử nghe tên Lý Nguyên, liền sắc mặt trắng bệch.

Thì ra Lý Nguyên như vậy hung được thất bạo nổ!

Khương Tử Nha trong lòng đột nhiên sợ, chính mình dĩ nhiên đi tính kế nhân vật như vậy, có thể còn sống nhất định chính là kỳ tích... . . . .

...

Khương Tử Nha cùng Nam Cực Tiên Ông nói lời từ biệt phía sau, một đường mất hồn mất vía về tới Tây Kỳ.

Chỉ cần nghĩ đến thân phận của Lý Nguyên, hắn đã cảm thấy đầu chóng mặt, có chủng không phải chân thật cảm giác.

Chờ khôi phục trấn định phía sau, hắn lúc này mới lên tinh thần đi gặp mặt Cơ Xương, chuẩn bị nói rõ khoai tây không cách nào sinh trưởng sự tình.

"Cái gì, khoai tây mất đi sinh mệnh khí độ, cho nên không cách nào sinh trưởng ?" Nghe Khương Tử Nha lời nói phía sau, Cơ Xương còn không nói gì thêm, Nam Cung Thích liền tức giận đến nhảy dựng lên.

"Vì sao ngươi trước đó không nói ?" Hạnh bình hổn hển.

"Ta xem ngươi chính là cái nói bốc nói phét phiến tử, trên đời này căn bản cũng không khả năng có mẫu sinh 2000 cân món chính, cái này không quá đều là ngươi lấy lòng mọi người lời nói dối." Tán Nghi Sinh sắc mặt bất thiện.

"Loại này phiến tử, nơi nào xứng làm thừa tướng, hẳn là đem hắn kéo ra ngoài chém thủ."

"..."

Mọi người đã sớm bất mãn Khương Tử Nha làm cho Văn Vương người kéo xe hành vi, chỉ là phía trước Khương Tử Nha nói, hắn có thể trồng ra mẫu sinh 2000 cân món chính, cho nên đại gia chỉ là đem bất mãn nhẫn ở trong lòng, cũng không có biểu lộ ra

Bây giờ, biết được Khương Tử Nha căn bản là chủng không ra mẫu sinh 2000 cân khoai tây, mọi người nhất thời không che giấu nữa đối với Khương Tử Nha bất mãn, dồn dập khí cấp bại phôi hướng về phía Khương Tử Nha chỉ trích.

Cơ Xương mặc dù không có mở miệng, bất quá trong lòng hắn đối với Khương Tử Nha đồng dạng phi thường bất mãn.

Chỉ là bởi vì hắn thấy khương 0.6 Tử Nha còn có thể trấn định như thường đứng ở trước mặt mình, cảm thấy Khương Tử Nha khả năng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, cho nên lúc này mới ẩn nhẫn không có phát tác.

Cơ Xương nhớ tới Khương Tử Nha theo như lời nói, nhàn nhạt hỏi

"Ngươi nói khoai tây bị một vị cao nhân xóa đi sinh mệnh khí độ, không biết vị này cao nhân là ai, ở tại phương nào ? Có thể hay không xin hắn lần nữa khôi phục khoai tây sinh mệnh khí độ ?"

"Ta xem căn bản cũng không có như thế cao nhân, tất cả đều là Khương Tử Nha biên đi ra vì mình giải vây tội danh." Tán Nghi Sinh tức giận nói.

Khương Tử Nha không để ý tới Tán Nghi Sinh chỉ trích, hắn đúng mực đối với Cơ Xương hồi đáp:

"Vị này cao nhân ở tại Triều Ca, tên gọi là Lý Nguyên..."

"Cái gì ?"

Nghe tên Lý Nguyên, Cơ Xương nhất thời cả kinh từ ngai vàng nhảy dựng lên, hắn vừa mừng vừa sợ kêu lên:

"Ngươi nói vị này cao nhân dĩ nhiên là Lý tiên sinh ?".