Chương 381: Nhanh chém ta đầu lâu a, ta còn muốn trang bức! (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 381: Nhanh chém ta đầu lâu a, ta còn muốn trang bức! (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Tán Nghi Sinh cùng Nam Cung Thích trước đây theo Cơ Xương cũng đã gặp Lý Nguyên, biết Lý Nguyên có tài năng kinh thiên động địa, bọn họ nghe Khương Tử Nha nói ra tên Lý Nguyên phía sau, cũng không khỏi âm thầm động dung.

Không nghĩ tới, tên lường gạt này dĩ nhiên cũng nhận thức Lý tiên sinh!

Còn từ Lý tiên sinh nơi đó gạt tới khoai tây.

Nếu như, khoai tây thật là lý tiên sinh đồ đạc, ngược lại thật có thể mẫu sinh 2000 cân!

Khương Tử Nha không nghĩ tới Cơ Xương nghe tên Lý Nguyên biết kích động như thế.

"Hầu gia cũng nhận thức Lý tiền bối ?"

Cơ Xương cảm khái gật đầu nói:

"Lý tiên sinh có tài năng kinh thiên động địa, trị quốc an bang khả năng, ta đã từng cùng hắn tham thảo quá Trị Quốc Chi Đạo, đối với hắn bội phục không thôi, vốn chuẩn bị xin hắn xuất sơn, làm gì được ta cùng Lý tiên sinh không có duyên phận."

Thấy Cơ Xương thật không ngờ tán thưởng Lý Nguyên, Khương Tử Nha trong lòng nhất thời ghen ghét nhi không ngớt.

Hắn có thể không có được Cơ Xương như vậy thừa nhận.

"Đúng rồi, trước đây Lý tiên sinh cũng dùng lưỡi thẳng câu cá, cũng từ trong hồ nước thực sự câu đi ra một con Dị Trùng. 20 "

Khương Tử Nha trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Thảo nào không được Cơ Xương trước đây nhìn hắn dùng lưỡi thẳng câu cá không phản ứng chút nào, thì ra, cái này đều là Lý Nguyên chơi còn lại.

Nghĩ tới đây, Khương Tử Nha lại cảm thấy xấu hổ không ngớt.

Chính mình ở trong mắt Cơ Xương, chỉ sợ là một cái bắt chước Lý tiền bối, rồi lại không có bắt chước đến tinh túy đồ dỏm a !!

Cơ Xương tiếp tục cảm khái nói:

"Không nghĩ tới, cái này khoai tây dĩ nhiên là lý tiên sinh vật phẩm, xem ra, khương thừa tướng cũng không hề nói dối, khoai tây quả thực có thể mẫu sinh 2000 cân."

Tán Nghi Sinh, Nam Cung Thích cũng gật đầu theo nói:

"Nếu như là lý tiên sinh vật phẩm, quả thật có thể."

Khương Tử Nha: "..."

Vẻn vẹn chỉ là tên Lý Nguyên, để Cơ Xương cùng Tán Nghi Sinh đám người như thế bội phục cùng tín nhiệm, Khương Tử Nha cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này người với người chênh lệch cũng quá lớn!

Bất quá, Lý Nguyên nhưng là ngay cả sư phụ đều muốn thảo hảo tuyệt thế Cự Bá, có năng lực này, cũng chẳng có gì lạ.

Hắn âm thầm cảm thán một chút, nói với Cơ Xương:

"Ta lúc đầu nói, khoai tây nếu như không thể mẫu sinh 2000 cân, nguyện ý lấy đầu người người bảo đảm, hiện tại khoai tây nhu nhược đi ra, ta nguyện ý thực hiện ta lời thề. Cũng xin hầu gia khiến người ta chặt bỏ đầu lâu của ta."

Nhưng mà, Cơ Xương lại không thèm để ý khoát tay nói:

"Không cần, khoai tây nếu xuất từ lý tiên sinh trang viên, nhất định có thể mẫu sinh 2000 cân, nó không phát mầm cũng không thể trách ngươi, cho nên không cần phải chặt đầu."

Khương Tử Nha lại có chút nóng nảy.

Không cần chặt đầu ta còn làm sao trang bức ?

Nhanh chém ta đầu lâu a!

Ta còn muốn trang bức!

...

Triều Ca phủ đệ.

Ngao Thuận các loại(chờ) Nguyên Thủy Thiên Tôn đi một hồi phía sau, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn vẻ mặt khen ngợi nói với Lý Nguyên:

"Lý công tử thật là kỳ nhân cũng."

Đối mặt cao cao tại thượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lý Nguyên có thể làm được so với Nguyên Thủy Thiên Tôn càng thêm cao ngạo.

Có thể đối mặt Ngao Thuận loại này Tiểu Tu Sĩ, Lý Nguyên có thể cùng với khiêm tốn ở chung an tĩnh nói chuyện với nhau, cũng không có bởi vì Ngao Thuận tu vi thấp, thì nhìn không dậy nổi hắn.

Nhân vật như vậy, làm cho Ngao Thuận bội phục không thôi.

Lý Nguyên cũng hiểu được Ngao Thuận là một cái giây người, biết thân phận của hắn bất phàm, vẫn còn có thể thong dong cùng Lý Nguyên thẳng thắn nói, đồng thời không thế nào che giấu chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Cùng người như thế nói chuyện với nhau, Lý Nguyên cảm thấy rất ung dung.

Hắn đối với Ngao Thuận hô:

"Trên bàn xiên nướng, ngươi muốn ăn có thể tự cầm."

Ngao Thuận cười nói: "Ha ha, sẽ chờ Lý công tử những lời này. Kỳ thực ta ngửi được cái mùi này nhi, đã sớm ở nuốt nước miếng."

Nói, hắn liền không kịp chờ đợi nếm một chuỗi hương lạt món sườn, không khỏi kinh ngạc kêu lên:

"Ừm, ăn ngon, đây là cái gì thức ăn ? Thật sự là quá thơm, ta sống nhiều năm như vậy, dĩ nhiên cho tới bây giờ không có ăn được như vậy mùi vị mỹ thực."

Lý Nguyên giới thiệu: "Đây là nguyệt nha xương, dùng đặc thù đồ gia vị ướp, trải qua khảo chế phía sau, chính là cái mùi này."

Ngao Thuận nghe được liên tục gật đầu:

"Không nghĩ tới thức ăn dĩ nhiên cũng có thể làm được như vậy chú ý, trước đây ta ở Long Cung cũng ăn xong không ít món ăn quý và lạ, nhưng so với cái này xiên nướng tới, những cái được gọi là món ăn quý và lạ quả thực phai nhạt ra khỏi cá điểu tới."

Lý Nguyên nói: "Nguyên chất mùi vị cũng là thức ăn ngon một loại, chỉ là ngươi ăn nhiều lắm, chưa bao giờ đổi qua cái khác khẩu vị, cho nên liền cảm thấy nhạt nhẽo."

"..."

Ngao Thốn Tâm ngồi ở một bên, an tĩnh nghe Phụ Vương cùng Lý Nguyên trò chuyện các loại thức ăn.

Nàng đột nhiên rất bội phục Phụ Vương, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên cũng có thể cho tới cùng nhau.

Nếu như, ta có thể giống như Phụ Vương, cùng Lý Nguyên như thế nói chuyện phiếm thì tốt rồi.

Hơn nữa, Ngao Thốn Tâm còn phát hiện, Lý Nguyên kỳ thực cũng không khó ở chung, hắn cũng sẽ không bởi vì tu vi của người khác thấp thì nhìn không dậy nổi đối phương.

Ngao Thuận cứ như vậy cùng Lý Nguyên tán gẫu hai canh giờ, lúc này mới đứng dậy cáo từ.

Cách Khai Phủ để, phản hồi Tây Hải trên đường.

Ngao Thuận vẫn như cũ cảm khái không thôi.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, trên đời này lại có như vậy kỳ nhân, hôm nay thật là mở rộng tầm mắt."

Ngao Thốn Tâm nhận đồng gật đầu.

Ngao Thuận lại nói: "Phía trước vi phụ muốn đem ngươi gả cho lý công tử ý tưởng, quả thực càn rở, Long nhi căn bản là không xứng với Lý công tử."

Ngao Thốn Tâm: "..."

Ô ô ô, mặc dù là sự thực, xin cứ không cần nói ra tới có được hay không ?

...

Khoái Hoạt Lâm.

Trà lâu một căn phòng riêng bên trong.

Lý Nguyên cùng Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công ba người gặp nhau uống trà.

Chỉ bất quá, bên trong căn phòng bầu không khí, có vẻ vô cùng trầm trọng.

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công sắc mặt của hai người, lại là bi phẫn, lại là bất đắc dĩ, thần sắc còn mang theo vô tận mê man.

Hai người 497 từ sau khi vào nhà, liền không cầm được thở dài.

Mặc dù đang phòng trà, có thể hai người nhưng không có uống trà, mà là đang không ngừng uống rượu.

Lý Nguyên chậm dằng dặc thưởng thức trà, hắn biết Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công hai người tại sao phải như vậy ủ rũ, bởi vì Tỉ Can chết.

Vẫn là bị Trụ Vương moi tim mà chết.

Chỉ bất quá, thế giới này giết Tỉ Can lý do, không phải là vì cho Đắc Kỷ trị liệu đau lòng chi bệnh, mà là Trụ Vương nghe nói Tỉ Can Thất Xảo Linh Lung tâm, có thể làm cho hắn trọng gọi hùng phong.

Cho nên Trụ Vương liền không chút do dự đào Tỉ Can trái tim.

Ai

Hoàng Phi Hổ để chén rượu xuống, nặng nề thở dài, đau lòng nhức óc nói ra:

"Trụ Vương đến cùng là thế nào ? Làm sao liền Tỉ Can đều giết ? Đây chính là hắn thân thúc thúc a!"

Đặng Cửu Công cũng cảm khái nói:

"Phía trước tiểu hữu thôi toán nói, Tỉ Can sẽ bị moi tim mà chết. Ta còn tưởng rằng Tỉ Can lại bởi vì chính vụ đắc tội Trụ Vương, do đó được ban chết. Làm sao cũng không nghĩ ra, Trụ Vương dĩ nhiên lấy như thế hoang đường lý do muốn Tỉ Can tính mệnh. Tỉ Can chết không đáng giá. Ai!"

Nói, hắn nặng nề thở dài!

Hoàng Phi Hổ nhận đồng nói:

"Người nào nói không phải sao ? Hắn cái kia bệnh, nơi nào là Tỉ Can trái tim có thể chữa xong ? Cái kia Di Lặc lời nói như vậy thái quá, không nghĩ tới Trụ Vương lại vẫn thực sự tin!"

Hoàng Phi Hổ là Trụ Vương cận thần, vì vậy vô cùng rõ ràng Trụ Vương được chính là thái giám bệnh..