Chương 382: Ân Kiều Nga ám sát Di Lặc

Chương 382: Ân Kiều Nga ám sát Di Lặc

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Kỳ thực Tỉ Can Thất Xảo Linh Lung tâm vẫn có một chút tác dụng, lấy Thất Xảo Linh Lung tâm làm thuốc dẫn, có thể luyện chế ra một loại có thể trong thời gian ngắn năng lực khôi phục đan dược."

Bởi vì Tỉ Can là hoàng thúc, Thất Xảo Linh Lung tâm sở hữu hoàng thất huyết mạch, cho nên dùng Tỉ Can Thất Xảo Linh Lung tâm luyện chế đan dược, mới có thể đúng đúng Nhân Hoàng cũng hữu hiệu quả.

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công nghe vậy, nhất thời ngẩn ngơ.

Bọn họ không nghĩ tới Tỉ Can trái tim, lại vẫn thật sự hữu hiệu quả.

Hoàng Phi Hổ phản ứng kịp, hắn có chút bất mãn nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, ngươi nghe Tỉ Can chết thảm, làm sao vẫn như cũ bình tĩnh như vậy tự nhiên, cũng không biết bi thương một cái."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bởi vì tử vong với ta mà nói, cũng không phải là điểm kết thúc, tương lai tổng hội cùng Tỉ Can chào tạm biệt, có cái gì tốt bi thương ?"

"Không biết khi nào có thể gặp nhau nữa ?" Hoàng Phi Hổ hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Sau khi ngươi chết."

Hoàng Phi Hổ nghe vậy, miệng sừng không tự chủ được co quắp một cái.

"Thiệt hay giả ?" Hắn có chút hoài nghi nhìn Lý Nguyên, không biết Lý Nguyên có phải hay không đang cố ý khí hắn ?

"Ta chưa bao giờ nói láo." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Hoàng Phi Hổ sẽ chết ở Phong Thần thời kì cuối, sau khi chết mà bắt đầu Phong Thần, mà Phong Thần phía sau hai người là có thể gặp nhau, cho nên Lý Nguyên quả thực chưa nói lời nói dối.

Nhưng Hoàng Phi Hổ luôn cảm thấy là lạ.

"Ngươi nói tương lai ta biết chết thảm dưới ngựa, không biết cái này tương lai là bao lâu ?" Hoàng Phi Hổ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên an ủi: "Kiên trì chờ xem, còn có tốt thời gian mấy năm."

Hoàng Phi Hổ liếc mắt, "Quỷ đại gia mới có thể kiên trì chờ chết!"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Tương lai ngươi đúng là quỷ đại gia."

Hoàng Phi Hổ sau khi chết sẽ được phong làm Đông Nhạc Đại Đế. Chưởng quản U Minh Địa Phủ cùng mười tám tầng Địa Ngục, mặc dù cũng không có thực quyền, nhưng đúng là thật đả thật "Quỷ đại gia "

Hoàng Phi Hổ quyết định không phải cùng Lý Nguyên múa mép khua môi, càng nói càng phiền muộn.

Hắn đều không phân rõ Lý Nguyên lời nói là thật hay giả.

Đặng Cửu Công phiền muộn nói:

"Mấy năm này, Trụ Vương là càng ngày càng hỉ nộ vô thường, thật lo lắng Thành Thang giang sơn, biết bị mất ở trong tay của hắn ~."

Hoàng Phi Hổ an ủi:

"Nghe nói Văn Thái Sư đã đánh bại Bắc Hải 72 đường chư hầu, ít ngày nữa là có thể khải hoàn hồi triều, chỉ cần chờ Văn Thái Sư trở về, nói vậy là có thể ngăn cản Trụ Vương làm xằng làm bậy, làm cho Trụ Vương làm lại cải tà quy chính."

Lý Nguyên nói: "Chờ một tháng sau, ngươi cũng sẽ không lại nói lời này."

"Lý lão đệ có ý tứ ?" Hoàng Phi Hổ không hiểu nói.

Lý Nguyên:

"Một tháng sau, ngươi sẽ cùng Trụ Vương trở thành cừu nhân không đội trời chung, cũng không cảm thấy Trụ Vương có thể cải tà quy chính."

Tê

Hoàng Phi Hổ hít vào một hơi, hắn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Hoàng gia cả nhà Trung Liệt, ta làm sao có thể cùng Trụ Vương vì thù ? Lý lão đệ nhất định là uống say."

Lý Nguyên nụ cười nhạt nhòa cười, cũng không giải thích.

"Đúng rồi, " Đặng Cửu Công đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Tỉ Can để cho ngươi chiếu cố nữ nhi của hắn, ngươi cũng làm đã quên."

Hắn cũng muốn dùng cái này nhắc nhở Lý Nguyên, đừng quên chiếu cố nữ nhi của hắn Đặng Thiền Ngọc sự tình.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Quên không được."

...

Đêm muộn.

Triều Ca thành đông.

Quốc Sư phủ.

Một người vóc dáng kiều tiểu hắc y nhân, đeo một cây bảo kiếm, người nhẹ như yến bay qua tường viện, lặng yên không tiếng động tiềm nhập Quốc Sư phủ.

Hắc y nhân thấy không rõ tướng mạo, chỉ có một đôi đen nhánh hai mắt lộ ở bên ngoài.

Bất quá, từ nàng thướt tha thích thú vóc người bên trên đó có thể thấy được, hắc y nhân là một cô gái.

Nàng thân thủ phi thường lưu loát, bén nhạy thân hình ở Quốc Sư bên trong phủ không ngừng xuyên toa, thuần thục tránh né tuần tra gõ mõ cầm canh nhà sư, một chút thanh âm cũng không có lấy ra.

Hắc y nhân ở Quốc Sư bên trong phủ tìm kiếm một hồi, cũng không biết đang tìm cái gì.

Tựa hồ có hơi chẳng có nhãn.

"Ba ba ba..."

Đang ở hắc y nhân không biết nên đi nơi nào thời điểm, nàng đột nhiên nghe một hồi đập cá gỗ âm thanh, từ nơi không xa một tòa tĩnh lặng bên trong viện truyền ra.

Hắc y nhân không do dự, lập tức đi tới tòa viện kia.

Mõ tiếng càng phát rõ ràng.

Nàng đi tới một gian nhà trước, xuyên thấu qua cửa sổ, chỉ thấy có một mập hòa thượng nhắm hai mắt khoanh chân ngồi ở đại điện chính giữa trên đài sen, một bên niệm kinh, một bên gõ mõ, có vẻ bình tĩnh mà thần bí.

Hắc y nhân thấy mập hòa thượng, trong ánh mắt đột nhiên bắn ra cừu hận hung quang.

"Yêu Tăng, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nàng không chút do dự đụng vỡ cửa sổ, phi thân rút kiếm liền hướng mập hòa thượng đâm tới.

Động tác có vẻ đặc biệt sạch sẽ gọn gàng, nước chảy mây trôi.

Mập hòa thượng dường như không có phát giác có người xông tới giống nhau, vẫn như cũ nhắm hai mắt, không nhanh không chậm gõ mõ, nhớ kỹ kinh văn.

Mắt thấy người quần áo đen lợi kiếm liền muốn đâm trúng mập hòa thượng mi tâm, nhưng mà đúng vào lúc này sau khi, hắc y nhân đột nhiên phát hiện mình lại bị định trụ.

Cứ như vậy hoành thân thể, tay nâng bảo kiếm, trôi ở giữa không trung.

Không thể tiến lên trước một bước, cũng không có thể rơi trên mặt đất.

" ba ba ba..."

Mõ tiếng vẫn như cũ lấy nào đó thần bí quy luật, không chút hoang mang vang.

Nhưng mà, hắc y nhân lại cảm thấy, cái này mõ tiếng giống như là đập vào nàng trong trái tim giống nhau, như muốn đem trái tim của nàng gõ bể, nghe được nàng tâm phiền ý loạn, da đầu sắp nứt.

Hắc y nhân thân thể không nhúc nhích được, miệng ba vẫn còn có thể cử động.

Nàng cũng không cầu xin tha thứ, mà là lớn tiếng mắng to:

"Yêu Tăng, cố làm cái gì mê hoặc, muốn chém giết muốn róc thịt thống khoái điểm, ta hiện ban đêm xông vào vào nơi đây, sẽ không nghĩ tới sống đi ra ngoài. Hoắc, phi!"

Nói, nàng dĩ nhiên hướng mập hòa thượng nhổ một bải nước miếng cục đàm.

Dường như không thể ám sát đối phương, cũng muốn ác tâm một cái đối phương.

Hiển nhiên đối với mập hòa thượng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ bất quá, miệng của nàng đàm mới nhổ ra, liền cũng bị định ở giữa không trung, cũng không có bắn trúng mập hòa thượng.

Ba

Mập hòa thượng đình chỉ niệm kinh cùng gõ mõ, chậm rãi giương đôi mắt.

Hắn nhìn cách đó không xa cục đàm, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi buồn nôn.

Vội vã bấm một cái pháp quyết, tế xuất một đóa phật lửa, liền đem lơ lửng ( dạ Triệu ) cục đàm cho thiêu thành tro tàn.

Mập hòa thượng nhìn hắc y nhân, giọng ôn hòa nói:

"Ngươi là Tỉ Can nữ nhi. Bất quá ngươi muốn báo thù, chắc cũng là đi tìm Trụ Vương mới đúng, là hắn đào đi Tỉ Can trái tim, làm sao tới tìm ta báo thù ?"

Hanh

Hắc y nhân, cũng chính là Tỉ Can nữ nhi Ân Kiều Nga hừ lạnh một tiếng, nói:

"Lúc đầu ta là chuẩn bị đem ngươi cái này Yêu Tăng trước hết giết, lại đi giết cái kia hôn quân, đáng tiếc, ta đánh giá thấp ngươi cái này Yêu Tăng thực lực."

Mập hòa thượng thản nhiên nói:

"Ngươi chỉ là đánh giá quá cao thực lực của chính mình mà thôi, ở ngươi tiến vào viện một khắc kia, ngay cả ta trong phủ tiểu cát ni đều phát hiện ngươi."

Ân Kiều Nga nghe vậy, sắc mặt không khỏi trở nên dị thường xấu xí.

Nàng vẫn cho là chính mình thân thủ không tệ, đối mặt hơn mười người bình thường vây công, nàng có thể thành thạo đánh bại.

Có thể hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình chút thực lực ấy, đối mặt cao thủ chân chính, là biết bao ngây thơ cùng nực cười nô..