Chương 383: Di Lặc, trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 383: Di Lặc, trước ngạo mạn sau cung kính

Bất quá, Ân Kiều Nga cũng không có quá mức quấn quýt, nàng lẻn vào Quốc Sư phủ, liền đã làm xong tử vong chuẩn bị.

Nếu không thể giết ngươi vì cha báo thù, ta đây là hơn ác tâm ngươi một cái.

Nghĩ tới đây, Ân Kiều Nga lần nữa hướng về phía Di Lặc nhổ vài hớp cục đàm.

Cục đàm đương nhiên phun không trúng Di Lặc, chỉ bất quá hắn quả thật bị Ân Kiều Nga cho chán ghét.

Đây là cái gì nữ nhân a, cũng thật là ác tâm điểm.

Ân Kiều Nga thấy phun không trúng Di Lặc, không khỏi mắng:

"Yêu Tăng, ngươi trợ trụ vi ngược, tàn bạo trung lương, ta không thể giết ngươi, tương lai tự nhiên có người có thể giết ngươi."

Di Lặc cũng bất động nộ, hắn bình tĩnh nói với Ân Kiều Nga:

"Tỉ Can trúng mục tiêu có này một kiếp, cái chết của hắn là thiên ý an bài, hơn nữa tương lai còn có thể đứng hàng Thần Vị, các ngươi hẳn là cảm kích ta đều còn đến không kịp, lại vẫn nghĩ đến ám sát ta, thật là nhục nhãn phàm thai, không biết vận mệnh hay."

Ân Kiều Nga cười lạnh nói: "Sát nhân lại vẫn muốn người bị giết cảm tạ ngươi, thật là xảo thiệt như hoàng, thảo nào không được có thể để cho hôn quân đối với ngươi nói gì nghe nấy."

Di Lặc lộ ra một tia nụ cười ấm áp:

"Tuy là ngươi lần nữa nhục ta, bất quá Phật gia đã có Từ Bi Chi Tâm, ta sẽ tự mình vượt qua ngươi cừu hận trong lòng, để cho ngươi Quy Y Ngã Phật, biết Đạo Phật cửa chân đế."

Ân Kiều Nga cười lạnh nói:

"Nằm mơ 597 a ! coi như ta chết, cũng sẽ không Quy Y ngươi cái này Tà Phật."

Di Lặc cười nhạt, chỉ thấy sau lưng của hắn, đột nhiên sáng lên vạn Đạo Phật quang.

Phật quang sở chiếu chỗ, sinh ra Đóa Đóa Kim Liên, còn có huyền ảo Phạm Âm vô căn cứ ngâm xướng.

Bên trong cả gian phòng, nhất thời có vẻ trang trọng nghiêm túc, lớn thần bí.

Ân Kiều Nga bị Phật quang bao phủ, màng tai bên trong, tất cả đều là Phạm Âm tràn ngập, lúc này đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, tâm thần sắp nứt, giống như là ở gặp cái gì cực hình giống nhau.

Nàng nhịn không được, trực tiếp bi thương kêu thảm lên.

"A, đầu của ta, ngươi đang làm gì ? Đừng niệm, có bản lĩnh trực tiếp giết ta..."

Di Lặc trên mặt mỉm cười như trước, có vẻ hiền lành hiền lành, chút nào cũng không để ý Ân Kiều Nga kêu thảm thiết.

Nhục ta, như nhục phật, nếu như không để cho ngươi một điểm khiển trách, há có thể thể hiện ra Ngã Phật uy nghiêm, thần thánh không thể mạo phạm ?

Phật Quang Phổ Chiếu, chúng sinh thần phục, Phạm Âm Tịnh Thế, Quy Y Ngã Phật.

Phật Quang Phổ Chiếu chính là Phật Môn Độ Hóa Tu La cùng yêu ma vô thượng thần thông, lấy Di Lặc tu vi bây giờ, coi như là Ma Vương cũng có thể bị tinh lọc rơi trong lòng ác niệm cùng cừu hận, có thể dùng bọn họ chuyên tâm hướng phật, huống chi một cái nho nhỏ Ân Kiều Nga ?

Nếu như không phải là vì cố ý khiển trách Ân Kiều Nga, một hơi thở (caah ) trong lúc đó, Di Lặc là có thể làm cho đối phương biến thành một cái tín đồ trung thành.

Phanh

Đang ở Ân Kiều Nga thống khổ, ý thức sắp mê thất thời điểm, gian phòng đại môn đột nhiên bị mãnh liệt đẩy ra, một cái tuấn mỹ đầu trọc hòa thượng, thần sắc hốt hoảng đi đến.

"Di Lặc tôn giả, không xong."

Di Lặc nhướng mày, Kinnara bình thường cũng là Bất Động Như Sơn nhân, làm sao lúc này lại thất thố như vậy ? Thảo nào không được chỉ có thể làm kim cương hộ pháp.

Trong lòng hắn âm thầm nhổ nước bọt, trên mặt nhưng không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc, cực kỳ bình tĩnh đối với Kinnara hỏi

"Kinnara sư đệ, chuyện gì như thế bối rối, thậm chí ngay cả Phật gia định lực cũng không có ?"

Kinnara lau mồ hôi trán châu, vẻ mặt hoảng sợ nói:

"Lý, Lý tiền bối người hầu gái, Thược Dược tiền bối ở cửa, muốn dẫn Ân Kiều Nga bao mở."

Phác thông!

Di Lặc chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp ngã ở trên đài sen.

Sau lưng Phật Quang Phổ Chiếu, cũng lập tức liền thu hồi lại.

Trên mặt nụ cười hiền hòa, cũng thay đổi thành nghẹn họng nhìn trân trối, vạn phần hoảng sợ.

Lý tiền bối, Thược Dược tiền bối, mấy chữ này phân lượng, đối với Di Lặc mà nói, quả thực so với Bất Chu Sơn còn trầm trọng hơn vạn lần.

Vẻn vẹn chỉ là tên, để hắn không thể hô hấp!

Thược Dược tiền bối làm sao sẽ tự mình đến tìm Ân Kiều Nga ?

Lẽ nào tiền bối cùng Ân Kiều Nga nhận thức ?

Cái này, vậy phải làm sao bây giờ ?

Di Lặc nhịn xuống sợ hãi trong lòng, hắn một cái giật mình, liền từ trên đài sen nhảy dựng lên.

Hắn không dằn nổi đối với Kinnara hỏi

"Thược Dược tiền bối lúc này ở đâu? Ngươi nhưng có chậm trễ, ta muốn đi tự mình nghênh tiếp nàng lão nhân gia."

Kinnara nói:

"Tiền bối lúc này ở ngay cửa, ta mời nàng vào trong đại sảnh tọa, có thể nàng lão nhân gia nói còn muốn trở về, để cho ta nhanh lên một chút đem người cho nàng hoàn hảo không hao tổn dùng lễ tiễn đi ra ngoài."

Hắn nhìn thoáng qua Ân Kiều Nga, tiến đến Di Lặc bên tai thấp giọng nói: "Nếu như thiếu nửa sợi tóc gáy, liền đem linh hồn của chúng ta rút ra, đem ra điểm Thiên Đăng."

Hoàn hảo không chút tổn hại, dùng lễ tiễn đi ra ngoài, điểm Thiên Đăng!

Mỗi một chữ rơi vào Di Lặc trong tai, liền ép tới hắn không thở nổi.

Chỉ là trong nháy mắt, mồ hôi lạnh liền hiện đầy trán của hắn.

Di Lặc trong lòng càng là không ngừng kêu khổ.

Thược Dược tiền bối a, nếu như ngươi lão nhân gia sớm tới mấy hơi thời gian, ta không có đối với Ân Kiều Nga thi triển Phổ Độ thuật, khi đó hết thảy dễ nói, nhưng bây giờ...

Đây thật là muốn mạng già.

Di Lặc nhìn thoáng qua còn trôi ở giữa không trung Ân Kiều Nga.

Lúc đầu tưởng con kiến hôi, không nghĩ tới thì ra đó là một tổ tông a!

Hắn nhanh lên rút lui pháp thuật, đem Ân Kiều Nga nhẹ nhàng để xuống.

"Ân cô nương, cái này, tất cả đều là hiểu lầm, ta đây liền cung tiễn ân cô nương đi ra ngoài." Di Lặc bài trừ một bộ so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, vẻ mặt ân cần nói với Ân Kiều Nga.

Thân thể dĩ nhiên có đã trúng vài phần.

Ân Kiều Nga lúc này nội tâm vẫn còn mộng bức bên trong.

Rõ ràng cái này Yêu Tăng muốn muốn gây bất lợi cho ta, còn đối với ta sử dụng cực hình, nhưng vì cái gì đột nhiên trở nên trước ngạo mạn sau cung kính đứng lên ?

Lý tiền bối, Thược Dược tiền bối ?

Đây là người nào ?

Vì sao Di Lặc nghe hai cái danh tự này, biết biểu hiện sợ hãi như vậy ?

Hắn là Quốc Sư, dưới một người trên vạn người, người nào có thể để cho hắn thất thố như vậy ?

Hơn nữa, Di Lặc xưng hô cũng quá quái.

Cái kia Thược Dược nếu là Lý tiền bối người hầu gái, làm sao Di Lặc xưng hô một người hầu gái vì tiền bối, đây không phải là lộn xộn rồi sao ?

Hơn nữa, ta không nhớ rõ chính mình nhận thức cái gì Lý tiền bối, Thược Dược tiền bối à?

Vô số nghi vấn tràn ngập ở Ân Kiều Nga não hải, để cho nàng trăm mối không lời giải.

Bất quá, có một chút Ân Kiều Nga có thể khẳng định, cái này Di Lặc vô cùng sợ cái kia hai cái thần bí khó lường Lý tiền bối cùng Thược Dược tiền bối, hoàn toàn không dám vi phạm đối phương mệnh lệnh.

Mà Thược Dược tiền bối là đặc biệt tới đón nàng ly khai, đồng thời còn muốn Di Lặc đem nàng hoàn hảo không hao tổn dùng lễ tiễn đi ra ngoài.

Có thể, ta có thể nhờ vào đó vì phụ thân báo thù.

Nghĩ tới đây, Ân Kiều Nga nhất thời xuất kỳ bất ý giơ kiếm đâm về phía Di Lặc ngực.

Tuy là Di Lặc phát hiện Ân Kiều Nga ý đồ, nhưng mà hắn cũng không có ngăn cản.

Đây là tổ tông, đâm liền đâm a !.

Để cho nàng xin bớt giận.

Chỉ cần đưa đi thì tốt rồi!

Tăng

Bảo kiếm thuận lợi đâm trúng Di Lặc ngực vị trí, nhưng mà bảo kiếm bị Di Lặc cà sa ngăn trở, căn bản là không đâm vào được.

Ân Kiều Nga khiếp sợ không thôi, nàng chưa từ bỏ ý định hướng về phía Di Lặc không ngừng bổ ra.

Nhưng mà, mặc kệ bảo kiếm chém vào Di Lặc đại đầu trọc bên trên, vẫn là chém vào Di Lặc trên y phục, Ân Kiều Nga tay đều chém đã tê rần, nhưng ở Di Lặc trên người liền một cái đao ấn đều không có để lại..