Chương 384: Đánh không hoàn thủ mắng không nói lại

Chương 384: Đánh không hoàn thủ mắng không nói lại

Ân Kiều Nga thế mới biết, thực lực của chính mình, cùng Di Lặc chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu.

Coi như đối phương tùy ý nàng chém giết, nàng cũng không làm gì được đối phương mảy may.

Sự phát hiện này, làm cho Ân Kiều Nga cảm thấy tuyệt vọng.

Di Lặc các loại(chờ) Ân Kiều Nga chém mệt mỏi phía sau, lúc này mới thiện ý nói ra:

"Ân cô nương bớt giận chứ ? Bớt giận chúng ta vẫn là nhanh đi ra ngoài, không nên để cho Thược Dược tiền bối chờ lâu."

Ân Kiều Nga thấy Di Lặc đối với nàng ám sát, dĩ nhiên chút nào cũng bất động nộ, trong lòng càng phát ra chấn kinh rồi.

Vị kia Thược Dược tiền bối rốt cuộc là người nào ?

Bất quá, ngươi không tức giận đúng vậy ?

Tuy là ta không giết được ngươi, bất quá cũng có thể nhục nhã ngươi một chút, ác tâm ngươi một chút ~.

Nhớ tới nơi này, Ân Kiều Nga nhất thời cầm lấy vỏ đao tựa như di - siết gương mặt đánh.

Di Lặc thấy thế, trong mắt nhất thời - hiện lên một chút giận dữ.

Bất quá, lập tức, sắc mặt giận dữ biến thành tràn đầy bất đắc dĩ.

Đây là Thược Dược tiền bối muốn người, đắc tội không nổi a!

Hắn không có tránh né  mặc cho Ân Kiều Nga vỏ đao đánh vào trên gò má của hắn.

Tuy là Ân Kiều Nga căn bản là đánh không đau hắn, bất quá, Di Lặc lại cảm giác mình bỏ vào cực đại nhục nhã.

Ân Kiều Nga thấy Di Lặc dĩ nhiên không tránh không né, trong lòng càng phát ra kinh ngạc.

Ngươi đã không né, vậy cũng cũng đừng trách ta không khách khí.

"Ba ba ba..."

Kết quả là, Ân Kiều Nga dùng vỏ đao đánh lên Di Lặc lỗ tai.

Tuy là Di Lặc không cảm thấy đau nhức, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Nhớ hắn đường đường Thánh Nhân đệ tử, Thương Triều Quốc Sư, làm sao bị một cô gái như vậy bạt tai ?

Có thể, hắn lại không thể phản kháng, còn phải khuôn mặt tươi cười đón chào.

Di Lặc lòng đang thổ huyết.

Bên cạnh Kinnara mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, một bộ không phát hiện bộ dạng.

Cũng không biết đánh bao lâu, đánh bao nhiêu cái lỗ tai, vỏ đao đều ngẩng lên, Ân Kiều Nga tay cũng đều đánh mệt mỏi.

Di Lặc thấy thế, nhanh lên thảo hảo mở miệng nói:

"Ân cô nương, hiện tại có thể đi được chưa, thực sự không thể để cho Thược Dược tiền bối đợi lâu."

Ân Kiều Nga tuy là đánh cho một trận Di Lặc, có thể vẫn cảm thấy không cam lòng.

Cái này Di Lặc xui khiến Trụ Vương, làm hại cha nàng Tỉ Can chết thảm, nàng hận không thể lột Di Lặc cùng Trụ Vương da, đem tim của bọn họ cũng cho đào, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng.

Chỉ bất quá, đao đều giết không chết Di Lặc, Ân Kiều Nga cũng không có biện pháp khác báo thù.

Suy nghĩ một chút, nếu Di Lặc trở nên như vậy ăn nói khép nép, nàng cũng liền không nên khách khí, một cục đờm đặc liền phun ở tại Di Lặc trên mặt.

Di Lặc một tấm mặt béo, tức giận đến không ngừng co quắp.

Không nhịn được muốn buồn nôn.

Liền bên cạnh Kinnara thấy thế, dạ dày cũng không nhịn được một hồi bốc lên, nhãn thần căn bản cũng không dám nhìn thẳng Di Lặc mặt.

Thật sự là thật là ác tâm!

"Ân cô nương, hiện tại nên hết giận chứ ?" Di Lặc vẻ mặt hỏng mất hỏi.

Hắn thật là làm xong rồi đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, chỉ cầu đem trước mắt cái này tổ tông đưa đi.

Ân Kiều Nga thấy Di Lặc bôn hội bộ dạng, cuối cùng cũng tiêu mất điểm khí, vừa lúc nàng khiết muốn xem một chút cái kia Lý tiền bối, Thược Dược tiền bối rốt cuộc là người nào, vì vậy quay đầu liền hướng đại môn đi tới.

Từ đầu đến cuối, nàng chưa cùng Di Lặc cái này gián tiếp giết cha đại thù nói chuyện dự định.

Di Lặc thấy Ân Kiều Nga rốt cục nguyện ý đi, đều nhanh muốn mừng đến chảy nước mắt.

Ô ô ô, cảm tạ Thiên Đạo!

Nhìn hắn không nhiều lắm muốn, vội vàng đem trên mặt cục đàm xóa đi, sau đó theo sát mà Ân Kiều Nga đi tới cửa chính.

Ở ngoài cửa lớn thạch sư trước, chỉ thấy một vị Phong Hoa Tuyệt Đại, vóc người thướt tha, khí chất đẹp lạnh lùng Tuyệt Thế Giai Nhân, đang không nhúc nhích đứng ở một chiếc xe ngựa hoa lệ trước.

Ân Kiều Nga cho tới bây giờ không nghĩ tới, trên thế giới này vẫn còn có hoàn mỹ như vậy giai nhân tuyệt sắc, coi như nàng thân là nữ tử, nhìn cũng không khỏi rất là tâm động.

Nàng chính là Thược Dược tiền bối sao?

Nhìn làm sao không giống à?

Có thể để cho Di Lặc sợ hãi như vậy nhân, không phải là cực kỳ hung thần ác sát, khí thế bức người sao?

Đang ở Ân Kiều Nga chần chờ thời điểm, Di Lặc liền vội vàng tiến lên hai bước, khom người cho Thược Dược hành lễ.

"Di Lặc bái kiến tiền bối, ân cô nương cho tiền bối đưa tới."

Hắn có chút thấp thỏm giải thích một câu:

"Phía trước không biết tiền bối dĩ nhiên nhận thức ân cô nương, thế cho nên có chút mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Thì ra nàng thật là cái kia thần bí Thược Dược tiền bối!

Ân Kiều Nga động dung không ngớt.

Nàng càng không nghĩ đến, làm cho Quốc Sư kinh hồn táng đảm Thược Dược tiền bối, dĩ nhiên là một vị như vậy tuổi trẻ, như vậy đẹp lạnh lùng mỹ nữ.

Đối phương đến cùng có năng lực gì, dĩ nhiên làm cho dưới một người trên vạn người Quốc Sư cũng sợ hãi không ngớt ?

Còn có, ta và nàng căn bản cũng không nhận thức, nàng tại sao lại muốn tới giúp ta ?

Ân Kiều Nga trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Thược Dược không có xem Di Lặc liếc mắt, trực tiếp đối với Ân Kiều Nga nói:

. . 0 .

"Ngươi theo ta lên xe a !."

Nói, nàng liền trước một bước đi vào xe ngựa.

Ân Kiều Nga chần chờ một chút, cũng đi vào xe ngựa.

Kéo xe ngựa cửu con tuấn mã, cũng không có người lái xe, liền chính mình chậm rãi chạy động.

Di Lặc cùng Kinnara thấy Thược Dược cứ đi như thế, không hẹn mà cùng trưởng thở dài một hơi.

Thực sự là vạn hạnh, cũng không có bị điểm Thiên Đăng.

Ân Kiều Nga quan sát liếc mắt bên trong xe ngựa bộ phận, dĩ nhiên ngoài ý liệu rộng mở, đi ở bên trong cũng không cần khom lưng, còn có cái ghế bàn trà các loại vật phẩm, có vẻ cực kỳ xa hoa.

Bất quá, Ân Kiều Nga lực chú ý chủ yếu vẫn là đặt ở Thược Dược trên người.

Chỉ thấy Thược Dược lạnh nhạt ngồi trên ghế, nhìn qua giống như một đóa U Liên giống nhau, tuyệt thế mà độc lập.

... .  ...

Ân Kiều Nga kéo xuống trên mặt mình mặt nạ bảo hộ, lộ ra một tấm đẫy đà, rồi lại không thể không biết mập tịnh lệ dung nhan.

Dung mạo mặc dù không tất bên trên Thược Dược, Đắc Kỷ, nhưng cùng Thương Thanh Quân, Tam Tiêu đám người so sánh với, lại cũng không kém.

Nàng đối với Thược Dược hỏi

"Ngươi là ai ? Tại sao phải giúp ta ?"

Thược Dược cười nhạt, dường như trăm hoa nở rộ giống nhau diễm lệ, nàng thản nhiên nói:

"Ta cũng không có giúp ngươi, ta chỉ là phụng công tử nhà ta mệnh lệnh, đến ngươi đi gặp hắn mà thôi."

"Công tử nhà ngươi là ai ?" Ân Kiều Nga càng lấy làm kỳ quái.

Thược Dược: "Đến rồi ngươi sẽ biết."

Thấy Thược Dược không nói, Ân Kiều Nga cũng không cưỡng cầu, liền như cùng đối phương nói giống nhau, đến rồi sẽ biết.

Ngược lại nàng cái mạng này cũng là đối phương cứu trở về, nàng cũng không sợ đối phương biết gây bất lợi cho nàng.

Ân Kiều Nga ở Thược Dược trước mặt ngồi xuống, nàng tò mò đối với Thược Dược hỏi

"Vì sao Yêu Tăng sẽ như vậy sợ các ngươi ?"

Thược Dược thản nhiên nói: "Trên cái thế giới này, có thể làm cho người sợ, chỉ có một nguyên nhân, thực lực so với đối phương càng mạnh."

Ân Kiều Nga nhận đồng gật đầu.

Nàng cảm thấy, Thược Dược lời nói, nói ra thế giới này nhược nhục cường thực bản chất.

Chẳng mấy chốc, xe ngựa liền ngừng lại.

Lúc này, Ân Kiều Nga mới giật mình, nàng vừa rồi dĩ nhiên chút nào cũng không có cảm nhận được một tia xóc nảy.

Đây quả thực bất khả tư nghị.

Xuống xe ngựa, Ân Kiều Nga liếc mắt liền nhìn thấy đại môn bên cạnh viên kia phồn hoa lấm tấm đại dương cây hòe.

Đột nhiên, nàng tâm thần chấn động, rốt cuộc biết Lý công tử là ai ất..