Chương 385: Lý Nguyên dĩ nhiên là vị hôn phu ta ?

Chương 385: Lý Nguyên dĩ nhiên là vị hôn phu ta ?

Dĩ nhiên là Lý Nguyên!

Dĩ nhiên là Lý Nguyên phái người cứu ta!

Ân Kiều Nga trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, bị cái này rung động phát hiện, chấn được tâm thần say xe.

Lý Nguyên tên này, nàng từng nghe phụ thân Tỉ Can vô số lần nhắc qua.

Mỗi lần nhắc tới, phụ thân nhất định khen không dứt miệng, đem Lý Nguyên thổi bầu trời ít có, trên mặt đất hoàn toàn không có. Nói Lý Nguyên chẳng những anh tuấn tiêu sái, nổi bật bất phàm, hơn nữa tài hoa hơn người, học quán cổ kim.

Đồng thời còn nói đã đem nàng gả cho Lý Nguyên, còn an bài Ân Kiều Nga cùng Lý Nguyên tương thân.

Mà vị kia Lý Nguyên gia, sẽ ngụ ở Thành Nam, trước cửa có một viên đại dương cây hòe.

Ân Kiều Nga chưa từng có đã tin tưởng phụ thân nói khoác, nàng không cảm thấy trên cái thế giới này thật sự có như thế hoàn mỹ nam tử.

Hơn nữa, nàng từ nhỏ đã có cái hiệp khách mộng, thích là tiêu diêu tự tại, trường kiếm Thiên Nhai. Không phải "Ngày mồng một tháng năm ba" nguyện ý tiếp thu phụ thân an bài, cùng một cái cũng không nhận ra nam tử tương thân.

Vì vậy, phụ thân để cho nàng cùng Lý Nguyên tương thân, nàng tuy là ra cửa, nhưng lại trực tiếp thả Lý Nguyên bồ câu, căn bản cũng không có đi cùng Lý Nguyên gặp mặt.

Lần này phụ thân gặp chuyện không may phía trước, còn cố ý nói với Ân Kiều Nga bắt đầu quá Lý Nguyên, nói nếu như hắn xảy ra ngoài ý muốn, liền muốn Ân Kiều Nga gả cho Lý Nguyên, hắn đã cho nữ nhi cùng Lý Nguyên định ra rồi hôn ước.

Chỉ bất quá, Ân Kiều Nga căn bản cũng không có đem Tỉ Can lời nói để ở trong lòng.

Muốn cho nàng gả cho một người xa lạ, vĩnh viễn cũng không khả năng.

Cái gì hôn ước, căn bản là ước thúc không được nàng.

Ân Kiều Nga vạn vạn không nghĩ tới, cái này vẫn chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân "Vị hôn phu" dĩ nhiên tại thời khắc mấu chốt, phái người cứu nàng.

Hơn nữa, đối phương người hầu gái, thật không ngờ khuynh quốc khuynh thành, bế nguyệt tu hoa.

Vẻn vẹn chỉ là tên của đối phương, liền sợ đến quyền khuynh triều đình và dân gian Quốc Sư, kinh hồn táng đảm, lạnh run. Mặc kệ bị nàng như thế nào nhục nhã, tuy nhiên cũng không dám hoàn thủ.

Đối phương rốt cuộc là nhân vật nào ?

Vì sao thần bí như vậy khó lường ?

Ôm phức tạp tâm tình, Ân Kiều Nga theo Thược Dược đi vào đại môn.

Tuy là lúc này là muộn bên trên, bất quá mượn sáng trong ánh trăng, Ân Kiều Nga vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng bên trong viện cảnh sắc.

Khi nàng nhìn thấy xá tử yên hồng biển hoa, xảo đoạt thiên công giả sơn, yên tĩnh róc rách hồ nước, không khỏi âm thầm thầm nói, cái này Lý Nguyên, ngược lại còn là một vị phong nhã người.

Lại xuyên qua một mảnh vườn trái cây, lại tiến vào một mảnh rừng trúc, Ân Kiều Nga đều nhanh muốn đi được không nhịn được, lúc này mới ở trong rừng trúc một tòa bên trong thư phòng, thấy một vị khí vũ hiên ngang nam tử, nửa nằm ở một cái ghế trúc bên trên, đang U Nhiên tự đắc nhìn một bản sách vở.

Nam tử trước người, có một con trắng như tuyết thỏ, đang gặm một củ cà rốt.

Ân Kiều Nga chưa từng có nghĩ đến, trên thế giới này, vậy mà lại có như thế đẹp trai nam tử.

Anh tuấn tiêu sái, tao nhã như ngọc, nhãn như Tinh Thần, da nhìn so với nữ tử còn muốn trơn truột nhẵn nhụi, nhưng lại lại tràn đầy oai hùng khí độ, dường như trên cái thế giới này, tất cả ưu điểm, đều tập trung ở nam tử trên người giống nhau.

Ân Kiều Nga từ cho là mình cũng không phải là cái xem mặt nhân, bất quá, khi nàng nhìn thấy nam tử này phía sau, vẫn như cũ không tự chủ được tim đập rộn lên, có loại tim đập thình thịch cảm giác.

Hắn chính là Lý Nguyên sao?

Trước đây phụ thân tán thưởng Lý nguyên soái khí tiêu sái, nổi bật bất phàm, không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là thực sự, hơn nữa phụ thân hình dung, căn bản cũng không có biểu đạt ra Lý Nguyên chân thực dung mạo một phần vạn.

Thật sự là quá đẹp rồi.

"Công tử, ân cô nương dẫn tới." Thược Dược đối với Lý Nguyên thi lễ một cái.

Lý Nguyên để quyển sách xuống, ngữ khí ôn hòa đối với Ân Kiều Nga hô:

"Ngồi đi."

Ân Kiều Nga nghe vậy, rồi mới từ kinh diễm trung phục hồi tinh thần lại.

Gò má nàng không khỏi đỏ lên, chỉ cảm thấy Lý Nguyên chẳng những vóc người soái, ngay cả âm thanh đều dễ nghe như vậy, tràn đầy từ tính.

Ân Kiều Nga nhịn xuống trong lòng dị dạng, đối với Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái:

"Đa tạ lý công tử ân cứu mạng."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có gì, ta đã từng đã đáp ứng Tỉ Can, hỗ trợ chiếu cố ngươi, tự nhiên không thể nuốt lời."

Vẻn vẹn chỉ là hỗ trợ chiếu cố sao?

Ân Kiều Nga ở trong lòng hỏi một câu, phụ thân không phải nói, đem mình gả cho Lý Nguyên sao?

Bất quá, lời này, nàng cũng không tiện hỏi ra lời.

Nhớ tới phía trước, chính mình đã từng thả Lý Nguyên bồ câu, có thể Lý Nguyên cũng không tính toán hiềm khích lúc trước cứu tánh mạng của nàng, Ân Kiều Nga nhất thời cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Nàng giải thích một chút, nói:

"Cái kia, phía trước phụ thân để cho ta cùng ngươi gặp mặt, ta có chuyện tạm thời, cho nên không có thể cùng ngươi gặp mặt, thật xin lỗi."

Ai, nếu như trước đây biết Lý Nguyên đẹp trai như vậy, ta nên đi theo hắn coi mắt.

Tương thân biết, không phải không phải là người xa lạ sao?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có gì, ta cũng không còn đi."

Ân Kiều Nga: "..."

Nàng không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên cũng thả nàng bồ câu. . 0

Đây thật là một khiến người ta bi thương phát hiện.

Lẽ nào, hắn cũng khinh thường ta ?

Đã cùng, đối phương người hầu gái đều xinh đẹp như vậy, thực lực còn bí hiểm, làm sao thấy khởi ta ?

Nghĩ tới đây, Ân Kiều Nga càng phát bi thương.

Nàng nhịn xuống bi thương trong lòng, chân thành ngồi ở trên một cái ghế, sau đó tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta hôm nay muốn đi ám sát Yêu Tăng Di Lặc ? Ta không phải làm rất bí mật sao?"

Lý Nguyên giải thích:

"Ta sẽ ức điểm Thôi Toán Chi Thuật,

Ân Kiều Nga nghe vậy, đột nhiên nhớ lại, phụ thân đã từng từng nói với nàng, Lý Nguyên am hiểu thôi diễn thuật, cũng còn thôi toán ra phụ thân sẽ có một kiếp.

Trước đây Ân Kiều Nga cũng không có đem việc này để ở trong lòng, cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ. Nàng không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là thực sự.

Ân Kiều Nga nhíu lại nga mi:

"Lý công tử nếu đã biết thôi diễn thuật, còn thành công tính ra cha ta sẽ có một kiếp, vì sao ngươi không ra tay, cứu ta phụ thân một mạng ? Nghe ta phụ thân nói, các ngươi vẫn là bạn vong niên."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta đã từng nhắc nhở qua hắn, chỉ cần hắn cách xa Triều Ca, là có thể tránh cho Ứng Kiếp. Chỉ tiếc, hắn không bỏ xuống được cái này Thành Thang giang sơn."

Ân Kiều Nga chần chờ nói:

"Nhưng thực lực của ngươi có thể để cho Yêu Tăng sợ hãi như vậy, chỉ cần ngươi cho Yêu Tăng nói một câu, hắn nhất định không dám xui khiến hôn quân hại ta phụ thân."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu Tỉ Can đã mang thai tử chí, cần gì phải cứu hắn ?"

Thấy Lý Nguyên giọng của bình tĩnh như vậy, một chút cũng không có vì cha nàng chết thảm biểu hiện ra cái gì phẫn nộ cùng khó 1.4 quá, Ân Kiều Nga trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

Phụ thân và Lý Nguyên, thật là bạn vong niên sao?

Đây cũng quá lãnh đạm chứ ?

Dù sao phụ thân nhưng là bị tươi sống moi tim mà chết a!

Coi như chỉ là bằng hữu bình thường, cũng có thể biểu hiện ra một tia bi thương chứ ?

Ân Kiều Nga trực tiếp hỏi lên nghi vấn trong lòng:

"Nghe phụ thân nói, các ngươi là bạn vong niên, nhưng vì sao đối với ta phụ thân chết thảm, ngươi lại xem không ra bất kỳ khổ sở ?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Chờ mấy năm là có thể gặp lại, có cái gì tốt khổ sở ?"

Ân Kiều Nga ngẩn ngơ, "Phụ thân không phải đã chết rồi sao ? Chờ mấy năm làm sao gặp mặt ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Linh hồn của hắn đã tiến nhập Phong Thần Bảng, Phong Thần lượng kiếp sau khi kết thúc, cũng sẽ bị chia làm Thiên Đình chính thần, đến lúc đó dĩ nhiên là có thể không gặp mặt nhau nữa.".