Chương 386: Hậu Thổ Nương Nương hình tượng Huyễn Diệt

Chương 386: Hậu Thổ Nương Nương hình tượng Huyễn Diệt

"Cái này... Thiệt hay giả ?" Ân Kiều Nga bị Lý Nguyên lời nói, chấn được mục trừng khẩu ngốc.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta chưa bao giờ nói láo."

Cha của mình lại muốn bị Phong Thần ?

Nói hắn như vậy phải làm thần tiên ?

Vậy hắn bị moi tim mà chết, đến cùng là phúc hay là họa ?

Ân Kiều Nga mê mang.

Lý Nguyên đối với Ân Kiều Nga hỏi

"Ngươi về sau có tính toán gì không ?"

Ân Kiều Nga phục hồi tinh thần lại, nàng suy nghĩ một chút, nói:

"Ta nghĩ muốn đi danh sơn đại xuyên, tầm tiên phóng đạo, học tập thần tiên thuật."

Đây là nàng cho tới nay mộng tưởng, chỉ bất quá trước đây phụ thân ở, đối nàng ước thúc quá mức nghiêm, nàng căn bản là không xảy ra xa nhà.

Bây giờ phụ thân mất, nàng chuẩn bị đi hoàn thành giấc mộng của mình.

Còn có, lần này ám sát Di Lặc, để cho nàng hiểu chính mình nhỏ bé, vì vậy nàng càng thêm muốn đề thăng thực lực của chính mình.

Lý Nguyên gật đầu, nói:

"Ta biết một người, ngươi như nguyện ý, ta có thể cho ngươi ở đây 20 nàng môn hạ học tập công pháp."

"Không biết là người nào ?" Ân Kiều Nga tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Hậu Thổ."

Phốc

Ân Kiều Nga một cái nhịn không được, trực tiếp bị nước miếng của mình cho bị sặc.

Hậu Thổ, nàng đương nhiên nghe nói qua tên này, hơn nữa còn là như sấm bên tai, đây không phải là trong truyền thuyết Địa Phủ nương nương sao?

Thống ngự vạn quỷ, chưởng quản luân hồi, Địa Phủ nhất chí cao vô thượng tồn tại, trọn đời chịu Nhân Tộc kính ngưỡng.

Như vậy Chí Cao Thần, chỉ nghe tên, tìm không thấy một thân, Lý Nguyên tại sao biết ?

Qua một lúc lâu, Ân Kiều Nga rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng vẻ mặt không thể tin đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi biết Hậu Thổ Nương Nương ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Nhận thức."

"Ngươi có thế để cho Hậu Thổ Nương Nương thu ta làm đồ đệ ?" Ân Kiều Nga lại hỏi.

Lý Nguyên: "Thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

Ân Kiều Nga liền vội vàng gật đầu nói: "Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý."

Có thể bái Hậu Thổ Thánh Nhân vi sư, kẻ ngu si mới(chỉ có) không muốn.

Lý Nguyên thấy Ân Kiều Nga nguyện ý, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kể từ đó, coi như là chiếu cố Ân Kiều Nga, hoàn thành Tỉ Can nhắc nhở chứ ?

"Ta lúc nào có thể bái Hậu Thổ Nương Nương vi sư ?" Ân Kiều Nga có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi bây giờ ra khỏi phòng quẹo trái, đi bên trong viện trù phòng chờ đấy, khi nhìn thấy một vị bạch y nữ tử tiến nhập trù phòng, ngươi liền cùng nàng bái sư là được. Nếu như nàng không muốn, nàng liền nói cho nàng biết, không muốn về sau liền vĩnh viễn chớ vào gian kia phòng bếp."

Ân Kiều Nga nghe được không hiểu ra sao.

Ở trù phòng chờ đấy là được ?

Cô gái mặc áo trắng kia chính là Hậu Thổ Nương Nương sao?

Có thể Hậu Thổ Nương Nương không phải tại Địa phủ sao?

Làm sao sẽ tới nơi đây, hơn nữa còn là đi trù phòng ?

Điều này có thể sao ?

Ân Kiều Nga trong lòng chuyển qua vô số nghi vấn, chỉ cảm thấy Lý Nguyên nói xong cũng quá trò đùa.

Bất quá, nàng nhớ tới Di Lặc đối với Lý Nguyên sợ hãi, lại cho rằng Lý Nguyên không phải cái loại này biết đánh tuỳ tiện nói người.

Bất kể, đi trước nhìn kỹ hẵn nói a !.

Mang theo nghi hoặc, Ân Kiều Nga căn cứ Lý Nguyên chỉ thị, đi tới bên trong viện trù phòng.

Mượn ánh trăng, nàng quan sát một phen trù phòng, Ân Kiều Nga cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Nàng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy sạch sẽ như vậy trù phòng, không có một chút khói dầu cùng dương trần, lò bếp giống như là dùng thủy tinh chế tạo giống nhau, nhìn qua trơn truột trắng noãn, không nhiễm một hạt bụi.

Ở lò bếp một bên, đều nhịp chồng lên một chồng rơm củi, cái này rơm củi cũng không biết là cái gì cây cối, dĩ nhiên còn tản ra một điểm nhàn nhạt hương thơm.

Thớt, dao bầu, chén đũa, không gì không giỏi đẹp rất khác biệt, trưng bày được quy quy củ củ, thấy Ân Kiều Nga dĩ nhiên cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Két

Đang ở Ân Kiều Nga đánh giá bên trong phòng bếp bãi kiện thời điểm, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái màu trắng cái bóng, nhẹ bỗng nhẹ nhàng tiến đến.

Ân Kiều Nga thấy dung mạo của đối phương, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Khí chất lãnh diễm, dung mạo tuyệt lệ, vóc người cao gầy, a Na Mạn hay, ở Ân Kiều Nga đã gặp hết thảy nữ tử trung, người này vẻn vẹn chỉ so với Thược Dược kém một phần, đẹp đến không thể tả.

Bạch y nữ tử, lẽ nào nàng chính là Hậu Thổ Nương Nương sao?

Hậu Thổ đông nhìn tây ngắm, rón ra rón rén, quỷ quỷ túy túy đi vào gian phòng.

Đột nhiên, nàng xem thấy trong phòng Ân Kiều Nga, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

"a... nơi đây làm sao có người ?"

Ân Kiều Nga thấy nữ tử lén lút, nhất kinh nhất sạ dáng vẻ, hoài nghi trong lòng không khỏi càng tăng lên.

Nàng mặc dù không có gặp qua Hậu Thổ Nương Nương, nhưng không cần nghĩ cũng biết, Hậu Thổ Nương Nương nhất định là một vị bình tĩnh ổn trọng, uy nghiêm túc mục nhân.

Làm sao có thể lén lút, một bộ ăn trộm dáng dấp ?

"Ngươi là ai ? Làm sao trước đây cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi ?" Hậu Thổ thấp giọng, đối với Ân Kiều Nga hỏi.

Ân Kiều Nga nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, thử dò xét đối với Hậu Thổ hỏi

"Xin hỏi, ngươi là Hậu Thổ Nương Nương sao?"

Hậu Thổ biểu tình càng phát ra kỳ quái: "Làm sao ngươi biết thân phận của ta ?"

Nàng dĩ nhiên thật là Hậu Thổ Nương Nương!

Cái này, hình tượng có điểm Huyễn Diệt a!

Ân Kiều Nga nhịn xuống nhổ nước bọt, nhanh lên quỳ lạy nói:

"Ta gọi Ân Kiều Nga, mời Hậu Thổ Nương Nương thu ta làm đồ đệ."

Hậu Thổ nghi ngờ nói:

"Ta tại sao muốn thu ngươi làm đồ ?"

Ân Kiều Nga cung kính nói:

"Là Lý công tử để cho ta ở chỗ này chờ Hậu Thổ Nương Nương, nói nếu như ngươi không phải thu ta làm đồ đệ, về sau sẽ không chuẩn vào cái phòng bếp này tới."

Nghe tên Lý Nguyên, Hậu Thổ không khỏi kinh ngạc giật mình:

"a... nói như vậy, hắn biết ta ở trù phòng trộm đồ rồi hả?"

Trong khoảng thời gian này, Hậu Thổ quả thực thường thường ở muộn bên trên, len lén ẩn vào Lý Nguyên trù phòng, thiết một ít Lý Nguyên để ở chỗ này bánh ngọt, ăn vặt các loại thức ăn.

Nàng cho là mình động tác bí mật, không nghĩ tới vẫn bị Lý Nguyên phát hiện ra 123.

Trộm ---- đồ đạc!

Thì ra Hậu Thổ Nương Nương thật sự chính là đang trộm đồ đạc a!

Ân Kiều Nga triệt để mộng ép.

Cái này rốt cuộc là có phải hay không thực sự Hậu Thổ Nương Nương à?

Hậu Thổ Nương Nương làm sao có thể trộm đồ ?

Hơn nữa ở trù phòng trộm đồ, bên trong phòng bếp có thể trộm cái gì ?

Nàng luôn không khả năng trộm đồ ăn thừa cơm thừa chứ ?

Ân Kiều Nga một vạn cái không nghĩ ra.

Hậu Thổ biến đổi sắc mặt một hồi, nàng đối với Ân Kiều Nga nói:

"Được rồi, ta hãy thu ngươi tên đồ đệ này."

"Đa tạ sư phụ." Ân Kiều Nga nhịn xuống nghi hoặc, nhanh lên dập đầu khấu tạ nói.

Hậu Thổ gật đầu: "Ngươi đứng lên a !."

Nói, nàng liền không để ý tới nữa Ân Kiều Nga, xe nhẹ quen đường (khinh xa thục lộ) đi tới bát quỹ bên cạnh.

Cầm chén quỹ mở ra, lộ ra kỷ bàn bày đặt điểm tâm, khoai tây chiên, nước sốt món ăn đĩa.

Nhìn bên trong mỹ thực, Hậu Thổ không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

"a... ngày hôm nay Lý Nguyên còn dư lại đồ tốt nhiều, rốt cục có thể ăn tận hứng."

Nói, nàng liền không kịp chờ đợi đó một cái nước sốt đùi gà gặm.

"Ân, ăn quá ngon!"

Ân Kiều Nga thấy da mặt co quắp không ngớt, có loại thế giới sắp hỏng mất cảm giác.

Không nghĩ tới, Hậu Thổ Nương Nương dĩ nhiên thật là tới trộm đồ ăn thừa cơm thừa.

Đây cũng quá Huyễn Diệt, quá lật đổ!

Ngươi nhưng là vạn người kính ngưỡng Thánh Nhân, làm sao có thể làm ra loại sự tình này đâu?

Ta bái Hậu Thổ Nương Nương vi sư, thật là lựa chọn chính xác sao?.