Chương 387: Thật là thơm định luật, Thái Sư hồi triều

Chương 387: Thật là thơm định luật, Thái Sư hồi triều

Đang ở Ân Kiều Nga bôn hội thời điểm, Hậu Thổ đối nàng hô:

"Ngươi cũng tới ăn chút đi."

Ta mới sẽ không ăn vụng đồ ăn thừa cơm thừa đâu, coi như là đói chết cũng sẽ không ăn, quá mất mặt!

Ân Kiều Nga một bên nhổ nước bọt, một bên lắc đầu nói:

"Sư phụ ngươi tự mình ăn đi, ta không đói bụng."

Kỳ thực, nàng hai ngày này vẫn lập mưu như thế nào ám sát Di Lặc, không chút ăn xong, ngược lại vẫn thật có chút đói bụng.

Hậu Thổ cầm một cái đùi gà, mạnh mẽ nhét vào Ân Kiều Nga trong tay:

"Nhanh ăn đi, ta đều nghe bụng của ngươi kêu rột rột."

Ân Kiều Nga nhìn trong tay đùi gà, khóc không ra nước mắt, ta là thực sự không muốn ăn a.

Bất quá, lời của sư phụ, nàng lại không thể không nghe.

Nàng chỉ phải không tình nguyện, rưng rưng cắn một cái nước sốt đùi gà: Không phải ta muốn ăn... Di!

Ân Kiều Nga biểu tình chấn động, nước mắt trong nháy mắt liền thu về.

Nàng kinh ngạc kêu lên:

"Đây là cái gì đùi gà ? Làm sao ngon như vậy ?"

Cái mùi này, quả thực quá thơm. Dường như mỗi một sợi thịt gà, đều tràn đầy đặc biệt hương vị, làm cho nhũ đầu tràn đầy cực hạn hưởng thụ.

Chẳng những mùi vị hương, hơn nữa thịt gà ăn mềm mà không nát vụn, non mà không sài, so với nàng trước đây ăn rồi bất kỳ thức ăn gì, đều muốn mỹ vị gấp trăm lần.

Nàng chưa bao giờ biết, trên đời này, vẫn còn có cái này hương đùi gà.

"Là không phải gà giống không giống với ?"

Hậu Thổ một bên cắn ăn một bên hồi đáp:

"Chính là nhà bình thường cầm kê, chỉ bất quá trải qua Lý Nguyên nấu nướng, cho nên mới có thể trở nên như vậy mùi thơm bốn phía, mỹ vị tuyệt luân."

Cái này dĩ nhiên là Lý Nguyên làm ?

Ân Kiều Nga cảm thấy ngoài ý muốn.

Lý Nguyên nhìn tao nhã, phong lưu phóng khoáng, một bộ Phiên Phiên Công Tử dáng dấp, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên lại vẫn biết làm mỹ thực.

Mấu chốt là, còn làm được ăn ngon như vậy.

Ân Kiều Nga hận không thể đem đầu khớp xương đều nhai tới ăn.

"Tạch tạch tạch."

Ân Kiều Nga đột nhiên nghe một hồi thanh âm xương vỡ vụn.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sư phụ dĩ nhiên thực sự đem đầu khớp xương nhai tới ăn!

Ân Kiều Nga: ". . ... . ."

Bất quá, đầu khớp xương nhai quả thực rất thơm.

Ân Kiều Nga một bên nhai đầu khớp xương, một bên say mê nghĩ đến.

Rất nhanh, Ân Kiều Nga liền đem một cái đùi gà cho ăn xong rồi.

Nàng giương mắt nhìn sư phụ, căn bản cũng không có ăn đủ a!

Còn như chết đói cũng không ăn, quá mất mặt nói, nàng đã sớm quên ở sau ót

Hậu Thổ nhìn đồ đệ làm bộ đáng thương dáng vẻ, nói:

"Ngươi tự mình cầm đi."

Ân Kiều Nga nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vã lại đem một cái nước sốt móng heo gặm.

sau đó, thầy trò hai người cầm chén trong tủ vật sở hữu, bất kể là ăn vặt vẫn là đồ ăn vặt, tất cả đều cho quét sạch.

Ân Kiều Nga phát hiện, nơi này mỗi một vật, đều là mỹ vị như vậy, như vậy khiến người ta dư vị vô cùng.

Nàng cảm thấy, chính mình trước đây xem như là sống uổng, cũng không biết trên cái thế giới này có nhiều như vậy mỹ thực.

Nàng đột nhiên hiểu sư phụ thân là Thánh Nhân, tại sao lại muốn tới trộm đồ ăn thừa cơm thừa.

Đây thật là ăn quá ngon.

Ăn xong rồi phía sau, Hậu Thổ liền dẫn chưa thỏa mãn Ân Kiều Nga đi Địa Phủ, chuẩn bị truyền thụ mấy bộ công pháp cho cái tiện nghi này đệ tử.

Đến cùng Địa Phủ, Ân Kiều Nga xem như là triệt để tin, chính mình sư phụ, chính là Hậu Thổ Nương Nương.

Phát đạt!

...

Tỉ Can sau khi chết một tháng, Thái Sư Văn Trọng rốt cục đánh bại 72 đường chư hầu, từ Bắc Hải chiến thắng trở về hồi triều.

Văn Trọng phát hiện mình ly khai trong khoảng thời gian này, triều đình xảy ra vô số đại sự, vô số trung thần lương tướng, không phải là bị cách chức, chính là chết thảm, liền Tỉ Can cùng Thương Dung đều mệnh tang Hoàng Tuyền, trong lòng là vừa tức vừa nộ, gấp đến độ hắn giữa trán Thần Mục đều mở ra.

Trở về cùng ngày, Văn Trọng liền hướng Trụ Vương thượng thư mười đạo điều trần, nỗ lực làm cho Trụ Vương huỷ bỏ cực hình, dỡ bỏ Lộc Thai, không hề sa vào tửu sắc, trục xuất đầu độc quân vương Yêu Tăng Di Lặc...

Văn Trọng là Tam Triều Nguyên Lão, cầm trong tay một bả Kim Tiên, có thể bên trên đánh hôn quân, dưới đánh thèm thần, Trụ Vương đã cùng bên ngoài e ngại không ngớt.

Ngoại trừ dỡ bỏ Lộc Thai, bãi miễn Di Lặc cái này hai cái không có cho phép bên ngoài, cái khác tám đạo điều trần, tất cả đều từng cái đáp ứng.

Theo Văn Trọng hồi triều, ban bố một series cải thiện dân sinh chính sách, nguyên bản hỗn loạn triều cục, nhất thời trở nên ổn định lại, liền Thành Thang quốc vận đều khôi phục một ít.

Chỉ bất quá, đây là mệnh vào bệnh tình nguy kịch người hồi quang phản chiếu mà thôi.

Văn Trọng ổn định thế cục phía sau, liền tương yêu Lý Nguyên, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công mấy người, ở Khoái Hoạt Lâm gặp nhau uống rượu.

Bên trong bao sương.

Văn Trọng một hơi thở liên tiếp đổ ba bát Tử Trúc Dịch, lúc này mới thỏa mãn kêu lên:

"Thống khoái. Ở Bắc Hải cái kia địa phương cứt chim cũng không có ngây người lâu như vậy, nhất lo nghĩ, ngoại trừ triều đình thế cục ở ngoài, chính là chỗ này Khoái Hoạt Lâm rượu ngon thức ăn ngon."

Hoàng Phi Hổ nói đùa: "Ta còn tưởng rằng ngươi nhất lo lắng chúng ta mấy cái này lão hữu yêu, thì ra mấy người chúng ta ở trong lòng ngươi, còn không bằng mấy chén Tử Trúc Dịch."

"Cút, ta lại không phải cảo cơ, lo lắng các ngươi chơi cái gì!" Văn Trọng vẻ mặt chê nhìn Hoàng Phi Hổ.

" ta cũng không cảo cơ a!" Hoàng Phi Hổ liền vội vàng giải thích.

Cũng không thể bị hiểu lầm, chuyện liên quan đến danh dự.

Lý Nguyên cùng Đặng Cửu Công hai người bình tĩnh thưởng thức rượu, bình tĩnh nhìn Hoàng Phi Hổ cùng Văn Trọng nói đùa.

Vui đùa qua đi, Văn Trọng sắc mặt đột nhiên trở nên trầm trọng:

"Ai, không nghĩ tới, bất quá mới rời khỏi thời gian hai, ba năm, lão thương cùng lão so với dĩ nhiên cũng làm mất."

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công nghe vậy, tâm tình cũng trở nên trầm trọng.

Đặng Cửu Công cảm thán nói:

"Hai năm qua chuyện đã xảy ra nhiều lắm, Trụ Vương trở nên ham muốn hưởng lạc, sủng hạnh tiểu nhân, không để ý tới chính sự, chuyện của triều đình vì vậy trở nên sóng lớn biến hoá kỳ lạ, chúng đại thần như lý bạc băng. May mắn ngươi đã trở về, ổn định triều cục. Nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

Hoàng Phi Hổ gật đầu nói:

"Chỉ cần có Lão Văn tọa trấn triều đình, cái này Thành Thang giang sơn liền ổn."

Văn Trọng thấy Lý Nguyên vẫn uống rượu không nói, không khỏi đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi lão đệ, nghe ngươi phía trước tính toán - không bỏ sót, thôi toán ra lão thương cùng lão so nguyên nhân cái chết, không biết ngươi có thể hay không cho ta cũng thôi toán (vương vương tốt ) một phen, xem vận mệnh của ta như thế nào ?"

Lý Nguyên còn chưa mở lời, Hoàng Phi Hổ tựu vội vàng ngăn cản nói:

"Thái Sư cũng không cần làm cho Lý lão đệ thôi toán cho thỏa đáng, Lý lão đệ là Thiên Sát Cô Tinh, chuyên môn khắc người bên cạnh, ngươi làm cho hắn thôi toán, chuẩn không có chuyện tốt."

Đặng Cửu Công liền vội vàng gật đầu nói:

"Ta cảm thấy Tiểu Hổ nói đúng, chúng ta tìm Lý lão đệ thôi toán, không có một có thể rơi vào kết quả tốt."

Lý Nguyên âm thầm liếc mắt:

"Ta cái nào Rick người bên cạnh rồi hả? Muội muội ta Đắc Kỷ không cũng rất được không ?"

Văn Trọng cười to nói:

"Ta cũng không tin cái này tà. Ta mệnh cứng rắn, nhất định không có việc gì. Cũng xin Lý lão đệ cho ta coi một cái."

Lý Nguyên chần chờ nói:

"Còn không coi như hết, nếu không... Người khác còn tưởng rằng ta thật là Thiên Sát Cô Tinh, chuyên môn khắc nhân."

"Xem đi, ta nói a ! " Hoàng Phi Hổ nghe vậy, nhất thời hét lớn: "Nghe Lý lão đệ cái giọng nói này, cũng biết Lão Văn không có chuyện tốt lành gì đào kép.".