Chương 388: Phong Thần chính thức mở ra, Vũ Thành Vương ra năm cửa

Chương 388: Phong Thần chính thức mở ra, Vũ Thành Vương ra năm cửa

Văn Trọng cũng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ, hắn đối với Lý Nguyên thúc giục:

"Lý lão đệ coi như một chút đi, quản hắn thật xấu cũng không đáng kể."

Thấy Văn Trọng thỉnh cầu, Lý Nguyên cũng không tiện cự tuyệt, nói:

"Chờ hai năm ngươi sẽ mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh, bị thông thiên Thần Hỏa đốt cháy mà quên."

Văn Trọng nghe vậy, biểu tình đông lại một cái, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh nghi màu sắc.

lúc trước hắn học nghệ hoàn thành, xuống núi thời điểm, sư phụ hắn Kim Linh Thánh Mẫu đã từng nhắc nhở quá hắn, hắn cuộc đời này gặp không được "Tuyệt" chữ.

Mà Lý Nguyên nói hắn biết mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh, vừa lúc cùng Kim Linh Thánh Mẫu nhắc nhở tương hợp.

Cho nên Văn Trọng sinh lòng kinh nghi, cảm thấy chỉ sợ chính mình thực sự biết mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh.

Hoàng Phi Hổ lắc đầu thở dài nói:

"Ai, ta quả nhiên không có nói sai, Lý lão đệ chính là một Thiên Sát Cô Tinh."

Đặng Cửu Công thấy Văn Trọng sắc mặt trầm trọng, không khỏi an ủi:

"Lão Văn, mạng của ngươi tốt hơn Tiểu Hổ nhiều, Lý lão đệ nhưng là nói Tiểu Hổ tương lai biết thê tử chết thảm, chính mình trận vong ở dưới ngựa, bốn vị con trai trưởng, chỉ còn một cái, cùng hắn vừa so sánh với, ngươi coi như may mắn."

Văn Trọng nghe xong Đặng Cửu Công lời nói, không thể nín được cười đi ra:

"Quả nhiên Tiểu Hổ mệnh thảm nhất."

Hoàng Phi Hổ da mặt run lên, "Nhân gian không phải tháo dỡ, nhân gian không phải tháo dỡ!"

Văn Trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi sở ta hai năm sau biết mệnh tang Tuyệt Long 297 lĩnh, lẽ nào, Thành Thang triều cục sẽ phát sinh cái gì trọng Đại Biến Cố sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đại hạ tương khuynh tư thế."

Văn Trọng, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công tất cả đều quá sợ hãi.

Văn Trọng kêu lên: "Cái này, có ai bản sự này ?"

Bây giờ Tây Kỳ đã sớm đã có thành tựu, ngược lại cũng không sợ Văn Trọng biết.

Lý Nguyên nói:

"Phượng Minh Tây Kỳ, mặt trời lặn phương tây."

"Dĩ nhiên là Cơ Xương. Hắn lại có như vậy lòng muông dạ thú!" Văn Trọng bộ mặt tức giận.

Hắn là một cái truyền thống người, chú ý ăn lộc vua, trung quân việc. Coi như Trụ Vương xa hoa dâm dật, bào cách đại thần, nhưng hắn cũng chưa từng có huỷ bỏ quân vương dự định, vẫn như cũ chuyên tâm phụ tá, rất trung thành tận tâm bổ cứu chiếc này lậu thuyền.

Vì vậy nghe Cơ Xương biết làm phản tạo phản, đương nhiên giận không thể nuốt.

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công cùng Văn Trọng tính cách kỳ thực không sai biệt lắm, có ngu trung một mặt.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bình thường cùng Cơ Xương cũng phi thường giao hảo, hơn nữa Cơ Xương còn thường có Hiền Danh, đem Tây Kỳ phát triển được phát triển không ngừng, bách tính an cư lạc nghiệp, vì vậy hai người ngược lại không tốt chỉ trích Cơ Xương cái gì.

Đối lập Triều Ca mấy năm này bởi vì tu kiến Lộc Thai, có thể dùng bách tính trôi giạt khấp nơi, khổ không thể tả, Tây Kỳ quả thật có thủ nhi đại chi tư thế.

Văn Trọng đột nhiên từ trên ghế đứng lên, giận dữ nói:

"Ta đây phải đi bẩm báo Trụ Vương, làm cho Trụ Vương hạ chỉ, đem Cơ Xương cha con gọi đến Triều Ca nhốt lại."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Muộn."

"Làm sao sẽ muộn ?" Văn Trọng hỏi.

Lý Nguyên chậm dằng dặc uống một ngụm rượu, cũng không trả lời.

Đúng lúc này, một cái kim giáp thị vệ đột nhiên vội vã đi vào thuê chung phòng, đối với Văn Trọng bẩm báo.

"Bẩm báo Thái Sư, Vũ Thành Vương, triều đình thu được tuyến báo, Tây Kỳ thừa tướng Khương Tử Nha, suất lĩnh đại quân đang ở đánh Bắc Bá Hầu quyền sở hửu, Bắc Bá Hầu Sùng Hầu Hổ cha con cùng với bị Cơ Xương bêu đầu thị chúng. Trụ Vương để cho ta tới thông báo Thái Sư cùng Vũ Thành Vương, cho các ngươi lập tức trở về hướng, thương thảo quốc sự."

Phanh

Văn Trọng vỗ một cái thật mạnh cái bàn, giận dữ nói:

"Cơ Xương nghịch thần, dĩ nhiên hiện tại liền phản!"

Hoàng Phi Hổ cùng Đặng Cửu Công cũng bị tin tức này, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Thật sự là quá đột nhiên.

Bọn họ dường như đã nhìn thấy thay đổi bất ngờ, đại chiến hết sức căng thẳng tràng cảnh.

Thiên hạ, lại phải lớn hơn rối loạn.

Bọn họ nhìn lại sắc mặt bình tĩnh Lý Nguyên, hiển nhiên, Lý Nguyên đã sớm biết đây hết thảy.

Thật là không bước chân ra khỏi nhà, lại biết thiên hạ việc.

Rất nhanh, Văn Trọng, Hoàng Phi Hổ, Đặng Cửu Công liền vội vã ly khai Khoái Hoạt Lâm, đi chín gian điện thương nghị Tây Kỳ sự tình.

Lý Nguyên một người ngồi ở trong ghế lô, thưởng thức rượu, ăn đồ ăn, chút nào cũng không có chịu ảnh hưởng.

...

Văn Trọng đám người khẩn cấp thương lượng một chút Tây Kỳ thế cục.

Cuối cùng, bọn họ cảm thấy, nếu Cơ Xương còn không có trực tiệt (c a c E ) làm bứt lên phản cờ, đánh Sùng Hầu Hổ phía sau, trả lại cho Triều Ca thượng thư, nói Tây Kỳ xuất binh Sùng Thành, là bởi vì Sùng Hầu Hổ đầu độc thánh thông, quảng hưng thịnh Thổ Mộc, hãm hại đại thần, độc hại họ vạn, Tây Kỳ làm như vậy, tất cả cũng là vì thanh quân trắc.

Nếu không có triệt để vạch mặt, Văn Trọng cũng không có lập tức chinh phạt Tây Kỳ.

Mà là một bên thu thập quân mã lương thảo, hướng tây phương điều binh khiển tướng, âm thầm chuẩn bị xuất chinh công việc, một bên phái người đi Tây Kỳ tìm hiểu hư thực.

Biểu hiện ra hắn còn đánh ra Sứ Thần, đến Tây Kỳ giả tạo miễn cưỡng một phen Cơ Xương, nỗ lực làm cho Cơ Xương thả lỏng cảnh giác.

Văn Trọng dự định tất cả chuẩn bị đầy đủ phía sau, lại lấy Lôi Đình Chi Thế, đem Tây Kỳ một lần hành động tiêu diệt.

Mà đang ở Văn Trọng kín đáo chuẩn bị lấy chinh phạt Tây Kỳ thời điểm, Triều Ca lại xảy ra một đại sự.

Bởi vì là nguyên đán, Triều Ca có vẻ vô cùng náo nhiệt.

Chẳng những đủ loại quan lại chầu mừng, hơn nữa ngày này, Vương Công Đại Thần phu nhân cũng muốn tiến cung đi bái kiến Hoàng Hậu quý phi đám người.

Hoàng Phi Hổ nguyên phối phu nhân cổ thị, tự nhiên cũng muốn tiến cung yết kiến.

Bây giờ trong hoàng cung, bởi vì cây nghệ phía sau chết thảm, Dương Phi tự ải bỏ mình, cũng chỉ còn lại có Tây Cung Hoàng Phi tôn quý nhất, thay thế giải quyết Hoàng Hậu quyền.

Mà vị Hoàng Phi vẫn là Hoàng Phi Hổ muội muội.

Chờ Vương Công Đại Thần phu nhân yết kiến hoàn tất phía sau, Hoàng Phi liền đơn độc để lại cổ thị, chuẩn bị cùng chị dâu nói một chút tri tâm nói.

Bất quá, ở nơi này đối với cô lẫn nhau kể rõ riêng mình trạng huống thời điểm, Trụ Vương đột nhiên đi tới Tây Cung.

Bởi vì hắn phục dụng Di Lặc dùng Thất Xảo Linh Lung tâm luyện chế đặc thù đan dược, vì vậy vừa lúc ở vào cao hứng.

Khi hắn gặp được đẫy đà a na cổ thị phía sau, liền Tà Niệm xảy ra, chuẩn bị đi chuyện bất chính.

Kết quả cổ thị thề sống chết không theo, vì tránh né Trụ Vương, nhảy xuống lầu các mà chết.

Hoàng Phi thấy Trụ Vương dĩ nhiên đối với mình chị dâu tâm thần Tà Niệm, còn vì vậy bức tử chị dâu, tức giận đến ruột gan đứt từng khúc.

Khí hỏa công tâm phía dưới, nàng lớn tiếng đối với Trụ Vương chửi bới không ngớt, kết quả bị không nhịn được Trụ Vương trực tiếp đẩy xuống lầu các, cũng té lầu mà chết.

Cổ thị tiến cung thời điểm, dẫn theo một vị tùy tùng nha hoàn.

Nha hoàn ở chín gian ngoài điện, đợi lâu cũng không thấy phu nhân trở về, liền tìm một bên trong đợi hỏi.

Vị kia bên trong đợi cũng có chút đồng tình Hoàng Phi cùng cổ thị tao ngộ, vì vậy liền đem trong cung chuyện đã xảy ra len lén nói cho nha hoàn.

Nha hoàn sau khi nghe, nhất thời quá sợ hãi, nàng vội vã về tới Vương phủ, đem nghe được sự tình nhất ngũ nhất thập bẩm báo cho Vũ Thành Vương.

Lúc này, Hoàng Phi Hổ lúc đầu ở Nội Điện cùng hai vị thân đệ đệ Hoàng Phi hổ vằn, Hoàng Phi Báo, cùng với Nghĩa Đệ, Hoàng Minh, Chu Kỷ, long hoàn, Ngô khiêm bốn người, còn có Hoàng Thiên lộc, Hoàng Thiên tước, Hoàng Thiên Tường ba vị con trai trưởng, cùng nhau uống rượu mua vui.

Khi mọi người nghe nha hoàn bẩm báo phía sau, Hoàng Thiên lộc, Hoàng Thiên tước, Hoàng Thiên Tường ba người không khỏi thất thanh khóc rống lên..