Chương 389: Hoàng Phi Hổ là chỉ rùa lông xanh

Chương 389: Hoàng Phi Hổ là chỉ rùa lông xanh

Hoàng Phi hổ vằn, chu ký đám người thì giận tím mặt, tức giận đến oa oa kêu to, đối với Hoang Dâm Vô Độ Trụ Vương, càng là chửi bới không ngớt.

Hoàng Phi Hổ thì gương mặt thất hồn lạc phách, biểu tình không nói ra được phức tạp.

Hắn không thể tin được, cũng không thể tin được, trong một đêm, chính mình thê tử cùng muội muội dĩ nhiên ~ dồn dập chết thảm.

Hơn nữa còn là chết ở hắn đối tượng thần phục trong tay -.

Điều này làm cho hắn cảm thấy thế giới đều hỏng mất.

Hoàng Phi Hổ hỏng mất kêu lên:

"Lý lão đệ a, Lý lão đệ, ngươi vì sao không nói cho ta, phu nhân ta dĩ nhiên là vì vậy mà chết a!"

Hoàng Minh hét lớn:

"Trụ Vương mất chính, đại biến Nhân Luân. Chị dâu tiến cung, nói vậy hôn quân thấy chị dâu tư sắc, ý đồ bất chính. Quân lấn thần thê, thật sự là nhân thần cộng phẫn."

Chu ký cũng giận không thể nuốt kêu lên:

"Nghĩ tới chúng ta nam chinh Bắc Thảo, mã không rời yên, đông chiến tây công, người không phải cởi giáp, vì Trụ Vương dốc sức làm giang sơn, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả đại thần thê tử cũng không buông tha, bực này hôn quân, chúng ta còn thuần phục hắn làm cái gì ? Còn không bằng trực tiếp phản! Vì chị dâu cùng nương nương báo thù rửa hận."

"Phản, phản!"

Hoàng Thiên lộc, Hoàng Thiên tước, long hoàn, Ngô khiêm mấy người cũng dồn dập kêu gào nói.

Nhưng mà, Hoàng Phi Hổ vẫn thừa hành là quân muốn thần chết, thần không thể không chết lý tưởng, làm cho hắn tạo phản, hắn căn bản là không quá trong lòng một cửa ải kia.

Hắn thấy, lôi đình mưa móc đều là quân ân, làm sao có thể tạo phản ?

Hoàng Minh, chu ký đám người thấy Hoàng Phi Hổ thê tử cùng muội muội bị Trụ Vương nhục nhã mà chết, dĩ nhiên cũng không nguyện ý tạo phản, tức giận đến tam thi nhảy loạn, giận sôi lên, chỉ cảm thấy Hoàng Phi Hổ cổ hủ tột cùng, uất ức tột cùng.

Mấy người chịu nhịn tính tình đối với Hoàng Phi Hổ khuyên bảo một phen, có thể Hoàng Phi Hổ chẳng những bất vi sở động, ngược lại còn đối với vài cái khuyên bảo hắn tạo phản huynh đệ quát lớn trách cứ, nói mấy người là muốn hãm hắn với Bất Trung bất nghĩa.

Chu ký thấy Hoàng Phi Hổ như vậy cổ hủ, không có kém chút bị tức thổ huyết.

Đột nhiên, hắn nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến một ý kiến.

"Ha ha ha ha!"

Hắn cố ý "Ha ha" cười ha hả.

Hoàng Phi Hổ tức giận nói:

"Ngươi chị dâu chết thảm, ngươi vì sao cười ?"

Chu ký vừa tiếp tục cười to không ngừng, một bên nói ra:

"Ta cười ngươi quan cư vương vị, người khoác áo mãng bào, tước lộc danh vọng, nếu như biết ngươi làm người, nói ngươi là bởi vì càng vất vả công lao càng lớn, lúc này mới có như thế địa vị hiển hách, "

Nói, hắn lại cười to lấy lắc đầu.

Hoàng Phi Hổ trầm mặt nói: "Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Chu ký giễu giễu nói:

"Có thể những cái này người không biết, chỉ sợ sẽ nói ngươi là dựa vào chị dâu tư sắc, bỏ lấy duyệt quân vương, lúc này mới được bên ngoài phú quý."

Long hoàn nghe vậy, nhất thời hiểu chu ký dụng ý, hắn không khỏi giả vờ cảm thán nói:

"Ai, cũng không biết tương lai có người hay không mắng huynh trưởng là một cái rùa lông xanh."

"Chỉ là đáng tiếc chị dâu danh tiết a!" Hoàng Minh lắc đầu thở dài nói.

"Được rồi, đừng nói nữa!"

Hoàng Phi Hổ bị chu ký cùng long hoàn như vậy châm chọc khiêu khích, nhất thời tức giận đến oa oa kêu to.

Tức chết ta cũng! Lão Tử mới không phải rùa lông xanh!

Chuyện liên quan đến nam nhân tôn nghiêm cùng danh tiếng, bây giờ, Hoàng Phi Hổ cũng không kịp ngu trung, hắn tức giận phân phó nói:

"Thu thập bọc hành lý, chúng ta phản ra Triều Ca!"

Mọi người thấy Hoàng Phi Hổ rốt cục nguyện ý tạo phản, không khỏi vui mừng quá đỗi, đại gia vội vã đi thu thập hành lý, điểm Tề gia đem.

Hoàng Phi Hổ nghĩ đến cái gì, hắn lập tức tìm đến tiểu nữ nhi vàng anh, dặn dò:

"Anh anh, ta phía trước đã đem ngươi gả cho Lý Nguyên, bây giờ chúng ta Hoàng gia đại họa lâm đầu, tiền đồ chưa biết, ngươi thu thập một phen hành lễ, đi tìm nơi nương tựa Lý Nguyên a !."

Vàng anh hai tám phương hoa, dáng dấp khéo léo ôn uyển, nhìn văn tĩnh mảnh mai, rất có một loại Đại Ngọc phất phong chi đẹp.

Nàng đã biết rồi mẫu thân chết thảm sự tình, không khỏi hai mắt đẫm lệ mông lung nói:

"Nữ nhi nguyện ý theo phụ thân, cùng nhau phản bội Triều Ca."

Lúc này tình huống lo lắng, Hoàng Phi Hổ không có kiên trì chậm rãi khuyên bảo nữ nhi, hắn cả giận nói:

"Ngươi theo chúng ta, chỉ là trói buộc, việc này cứ quyết định như vậy, nhanh đi thu thập ngươi hành lễ, sau đó đi tìm ngươi vị hôn phu a !."

Vàng anh không dám ngỗ nghịch phụ thân, chỉ phải một người đi thu thập hành lý đi.

Chuẩn bị một phen phía sau, Hoàng Phi Hổ liền dẫn một đám thân tín, thừa dịp bóng đêm lặng lẽ rời đi Triều Ca.

Hoàng Phi Hổ thân là Vũ Thành Vương, cửa thành thủ vệ căn bản cũng không dám ngăn trở, vì vậy hắn cực kỳ thuận lợi rồi rời đi cửa thành.

Ra khỏi thành, mọi người nhất thời tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, mọi người ở đây đi tới một chỗ đường núi thời điểm, đột nhiên phát hiện một chiếc xe ngựa đang đứng ở ven đường.

Kéo xe ngựa cửu con tuấn mã, thấy một đám quân sĩ nhìn không chuyển mắt.

Ở bên cạnh xe ngựa, còn trưng bày một cái bàn, mấy tờ ghế tre.

. . 0 . . . . . .;;;

Trên bàn thả một bầu rượu, hai ly rượu.

Một cái phong độ nhanh nhẹn nho nhã nam tử, chính nhất khuôn mặt bình tĩnh ngồi trên ghế.

Một cái khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn tuyệt thế nữ tử, thì chống một miếng dầu cây dù, an tĩnh đứng ở phía sau nam tử.

Chu ký đám người tuy là duyệt vô số người, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy như vậy phong hoa tuyệt đại nữ tử, như vậy nổi bật bất phàm nam tử.

Bất quá, như vậy đêm muộn, lại xuất hiện một đôi đẹp đến gần giống yêu quái nam nữ ở ven đường, thật sự là quá kỳ quái.

Mọi người đều không khỏi theo bản năng tay nắm cửa đặt ở trên chuôi đao, vẻ mặt phòng bị nhìn hai người.

Hoàng Phi Hổ thấy Lý Nguyên, không khỏi kêu ngừng đi nhanh đội ngũ.

Hắn nhảy xuống Ngũ Sắc Thần Ngưu, đi tới Lý Nguyên trước mặt, trên mặt không nói ra được sa sút tinh thần cùng bất đắc dĩ.

. . . .  0,

"Ai, Lý lão đệ, không nghĩ tới ta vậy mà lại rơi vào như vậy kết cục."

Lý Nguyên từ trên ghế đứng lên, bình tĩnh nói:

"Có khỏe không, trên đời này so với ngươi thảm nhiều người sinh ra."

Hoàng Phi Hổ gật đầu, hắn đối với Lý Nguyên nói:

"Ngươi đây là đặc biệt tới theo ta tiễn đưa sao ?"

Lý Nguyên bưng lên hai chén rượu, một ly đưa cho Hoàng Phi Hổ nói:

"Biết ngươi phải ly khai Triều Ca, đặc biệt chuẩn bị một ly rượu nhạt. Cũng không uổng đại gia quen biết một hồi."

"Lý lão đệ có lòng!"

Hoàng Phi Hổ bưng ly rượu, uống một hơi cạn sạch.

"Hảo tửu!"

Hắn phát hiện, lần này uống rượu, dĩ nhiên so với Tử Trúc Dịch uống ngon sinh ra, nhịn không được lớn tiếng khen ngợi một câu.

"Không nghĩ tới Lý lão đệ dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực, tốt như vậy rượu, trước đây cũng không biết lấy ra chia sẻ." Hắn có chút trách cứ nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên trước tiên đem rượu trong ly uống xong, lúc này mới nói ra:

"Rượu này uống nhiều vô ích, một ly đủ để."

Hoàng Phi Hổ đột nhiên cảm thấy cả người nhiệt hồ hồ, dường như có sức lực dùng thoải mái giống nhau, huyết khí trong cơ thể điên cuồng lưu động, có thể lại không chút nào cảm thấy khó chịu.

Một hồi bốc lên sau đó, hắn phát hiện thực lực của chính mình chẳng những nhận được tăng lên cực lớn, mấu chốt là thần hồn của hắn, dĩ nhiên so với trước kia tinh thần vô số lần.

Lúc này mặc dù là đêm muộn, nhưng hắn liền mười ngàn thước ra một mảnh lá cây văn lộ, đều thấy nhất thanh nhị sở. Mười ngàn thước ở ngoài Thiềm Thừ khiêu động âm thanh, cũng như bên tai bờ vang lên giống nhau rõ ràng.

Loại này chu vi tất cả động tĩnh đều ở đây nắm giữ cảm giác, thật sự là quá thần kỳ công phu.

kịp tác, tác ngày 4-5c..