Chương 390: Từ Phúc, tụ linh ly (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 390: Từ Phúc, tụ linh ly (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Hoàng Phi Hổ trong lòng vừa mừng vừa sợ, hắn không khỏi âm thầm cảm khái, rượu này quả nhiên không giống bình thường.

Hắn thân là Vũ Thành Vương, người mang vô thượng số mệnh, tiên Đan Linh thuốc đối với hắn cơ hồ không có tác dụng.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên một chén rượu, dĩ nhiên có thể để cho thực lực của hắn cùng thần hồn tăng vọt nhiều như vậy, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Đa tạ Lý lão đệ rượu ngon." Hoàng Phi Hổ vẻ mặt cảm kích đối với Lý Nguyên ôm quyền nói.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu.

Hắn chén rượu này, kỳ thực đối với Hoàng Phi Hổ thực lực bây giờ đề thăng cũng không lớn, chủ yếu là bang Hoàng Phi Hổ lớn mạnh thần hồn.

Thần hồn lớn mạnh, chờ hắn tương lai Phong Thần sau đó, Hoàng Phi Hổ thực lực cũng sẽ không giống như lấy trước như vậy yếu gà.

Làm cái chấp chưởng U Minh Đông Nhạc Đại Đế, nhưng lại căn bản có tiếng mà không có miếng.

Hoàng Phi Hổ chịu đựng vui sướng, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ cho ta coi là một "Bát bát bảy" coi là, ta chuyến này là hung là cát ?"

Lý Nguyên: "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn. Hữu kinh vô hiểm, yên tâm đi thôi."

Hoàng Phi Hổ nhất thời thở phào nhẹ nhõm:

"Ta đây an tâm."

Hắn trực tiếp đem chén rượu trong tay ném xuống đất, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Lý lão đệ, sau này còn gặp lại."

Hắn nhìn một chút trên mặt đất hoàn hảo không hao tổn chén rượu, buồn bực nói:

"Nãi nãi, làm sao một cái ly uống rượu đều té không phải toái ? Hào khí đều bị nó làm không có."

Nói, hắn dùng chân đi đạp một cái chén rượu.

Tê

Một cỗ chuyên tâm đau đớn nhất thời từ lòng bàn chân hắn truyền đến.

Đau đến hắn ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn nhìn thoáng qua lòng bàn chân của chính mình, phát hiện mãng vân Đôi Giầy Vàng dĩ nhiên phá một ly rượu lớn nhỏ phá động.

Mà cái rượu kia ly, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngọa tào."

Hoàng Phi Hổ nhịn đau, kinh thanh đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ, đây là cái gì cái chén ? Cũng quá hắn sao cứng rắn chứ ?"

Lý Nguyên nhìn trên đất cái chén, thật là đạp hư đồ đạc.

Hắn bất đắc dĩ đối với Hoàng Phi Hổ phất tay nói:

"Ngươi hãy nhanh lên một chút đi thôi, không đi nữa, Lão Văn không muốn đuổi tới."

Nghe Văn Trọng muốn theo đuổi tới, Hoàng Phi Hổ nhất thời sợ đến nhảy dựng lên.

Hắn vội vã đối với Lý Nguyên ôm quyền, liền nhanh lên cỡi hắn Ngũ Sắc Thần Ngưu, đối với mọi người vung tay lên, nói:

"Tiếp tục xuất phát."

"Đúng rồi, "

Hoàng Phi Hổ nhớ tới cái gì, hắn cưỡi ở Ngũ Sắc Thần Ngưu bên trên, xoay người nói với Lý Nguyên: "Ta làm cho vàng anh đi tìm ngươi, ngươi giúp ta chiếu cố thật tốt nàng, tranh thủ năm sau sinh cái mập mạp tiểu tử. Ha ha ha."

Nói, hắn liền cười to cái này xoay người hướng viễn phương chạy đi.

Lý Nguyên miệng ba run lên, lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Hoàng phủ tư binh một lần nữa giục ngựa xuất phát.

Trong đội ngũ, một cái dáng dấp phổ thông, người xuyên vải thô, nhìn thành thật mộc nạp chàng thanh niên đi qua Lý Nguyên bên người thời điểm, hắn nhìn thoáng qua trên đất chén rượu, trong mắt lóe lên một tia không vì người phát giác tinh quang.

Hắn dừng bước lại, thần sắc câu nệ đối với Lý Nguyên khom người hỏi

"Vị công tử này, cái này chén rượu ngươi còn muốn không ?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua nam tử:

"Từ bỏ."

Chàng thanh niên hô hấp đều biến nặng nề một chút, hắn thấp thỏm đối với Lý Nguyên hỏi

"Ta đây có thể đem nó nhặt đi sao?"

Lý Nguyên: "Cầm đi đi."

"Đa tạ công tử." Chàng thanh niên nghe vậy, đối với Lý Nguyên nói một tiếng cám ơn, liền vội vàng đem chén rượu nhặt lên.

Bóp nơi tay bàn tay, gắt gao.

"Từ Phúc, bần thần cái gì, còn không mau đi ?" Một cái sĩ binh đối với chàng thanh niên hô.

Tới

Từ Phúc đáp ứng một tiếng, đối với Lý Nguyên cung tay hành lễ thi lễ, liền lập tức đuổi theo kịp đội ngũ.

Lý Nguyên cười nhạt, cũng không biết Từ Phúc đạt được cái này tụ linh ly, tương lai vẫn sẽ hay không đi lừa dối Tần Thủy Hoàng ?

Hắn đối với Thược Dược nói: "Chúng ta trở về đi thôi."

Hai người đi vào bên trong xe ngựa, cửu thất Phiêu Vũ nhất thời chạy chạy, móng ngựa đạp lên mặt đất, dĩ nhiên không có một tia thanh âm phát sinh.

Trải qua Triều Ca thành tường thời điểm, Phiêu Vũ cũng không có ý dừng lại, trực tiếp một đầu đâm vào trong tường thành.

Cả chiếc xe ngựa nhất thời từ trong tường thành nhẹ nhàng đi vào.

Vài cái thủ Vệ Thành cửa sĩ binh nhìn thấy một màn này, không khỏi mở to hai mắt nhìn, sợ đến hàm răng không nhịn được run.

"Các ngươi nhìn thấy không ?" Một cái sĩ binh lắp ba lắp bắp hỏi.

"Nhìn thấy, một chiếc xe ngựa, lặng yên không tiếng động từ trong tường thành xuyên qua." Một cái sĩ binh run rẩy đáp.

"Quỷ a!"

Một tiếng thét chói tai, phá vỡ trời cao.

Xe ngựa chạy nhanh đến ngoài phủ đệ ngừng lại.

Lý Nguyên đi xuống xe ngựa, chỉ thấy một cái tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn, mềm mại không xương thân ảnh, đang ôm một bao quần áo ngồi xổm chân tường, nhìn vẻ mặt bất lực.

Vàng anh thấy Lý Nguyên, không khỏi từ góc nhà đứng lên, vẻ mặt khiếp sanh sanh nhìn Lý Nguyên, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải. . 0

Chẳng lẽ nói phụ thân để cho ta tới nhờ cậy ngươi ?

Cái này, nàng cảm thấy quá làm khó tình!

Dù sao hai người phía trước chỉ gặp qua một lần mà thôi, nói cộng lại cũng bất quá mười một câu.

Lý Nguyên nhìn vàng anh, ôn nhu nói:

"Ngươi làm sao không vào phòng ?"

Vàng anh tiếng như con muỗi: "Ta nghĩ đến ngươi nghỉ ngơi, không tốt quấy rối."

Lý Nguyên không nói lắc đầu, "Lẽ nào ngươi chuẩn bị ở chỗ này ngồi chồm hổm một muộn bên trên ?"

"Cũng không vội vàng." Vàng anh thấp giọng nói.

Hiển nhiên, nàng phía trước đúng là ôm quyết định này.

Lý Nguyên không nghĩ ra, Hoàng Phi Hổ như vậy cái người thô lỗ, làm sao sẽ sinh ra một cái nhát gan như vậy nhu nhược nữ nhi.

Nếu như không phải hắn biết, đây đúng là Tiểu Hổ nữ nhi, hắn đều có liên tưởng không tốt.

"Vào đi." Lý Nguyên nhịn xuống nhổ nước bọt, đối với vàng anh hô: "Vừa rồi ta đi tiễn phụ thân ngươi."

Vàng anh nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc:

"Ngươi cũng biết nhà của chúng ta chuyện phát sinh rồi hả?"

Lý Nguyên gật đầu, mang theo kiều tiểu vàng anh đi vào phủ đệ.

Vàng anh y theo rập khuôn cùng sau lưng Lý Nguyên xa hai thước, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Thược Dược, nhanh lên cúi đầu, ôm bao quần áo tay chặc hơn.

Thược Dược dáng dấp, để cho nàng có chút tự ti.

Vàng anh tính cách cùng tướng mạo, đều là Lý Nguyên gặp hết thảy nữ tử ở giữa, tính cách phù hợp nhất phong kiến giáo điều dưới đi ra nữ tử. 1.7

Nàng tính cách mềm yếu ngại ngùng, đối với lời của cha mẹ nói gì nghe nấy.

Đi tới Lý Nguyên phủ đệ phía sau, rồi hướng Lý Nguyên lời nói nói gì nghe nấy.

Nàng sẽ không chút nào võ nghệ cùng đạo thuật, nhưng tinh thông nữ công, hơn nữa đối thi từ âm luật, cùng với tài nấu ăn cũng đều có chút liên quan đến.

Lý Nguyên lúc đầu muốn dùng Ân Kiều Nga đích phương pháp xử lý, làm cho vàng anh học một ít công pháp, cũng tốt có thể tự mình chiếu cố mình, như vậy hắn coi như là hoàn thành đối với Hoàng Phi Hổ hứa hẹn.

Bất quá khi vàng anh nghe Lý Nguyên hỏi nàng có học hay không công pháp thời điểm, nàng cũng không có lập tức bằng lòng, mà là đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên có thích nàng hay không học tập công pháp ? Nếu như Lý Nguyên thích nàng học, nàng liền học tập, nếu như không thích, nàng sẽ không học tập.

Căn bản không có chính mình chủ kiến.

Lý Nguyên hỏi nàng có thích hay không, nàng nói không biết.

Lý Nguyên cũng là không có cách nào khác.

Chỉ phải đem vàng anh ở lại bên trong phủ đệ, trước liền chiếu cố như vậy lấy..