Chương 391: Phong Thần đại chiến, Thập Tuyệt Trận

Chương 391: Phong Thần đại chiến, Thập Tuyệt Trận

Theo Hoàng Phi Hổ trốn tránh Tây Kỳ, Triều Ca cùng Tây Kỳ xung đột, nhất thời bày ở trên mặt nổi.

Tây Kỳ liên hiệp Đông Bá Hầu, Nam Bá Hầu cùng nhau ngăn cản Triều Ca.

Văn Trọng lập tức phái ra Đặng Cửu Công, Đậu Vinh, phân biệt ra Chinh Nam Bá Hầu cùng Đông Bá Hầu.

Lại phái ra đại tướng Trương Quế Phương xuất binh chinh phạt Tây Kỳ.

Trương Quế Phương biết một môn Dị Thuật, chỉ cần gọi người tính danh, địch nhân sẽ gặp linh hồn say xe, xương mềm gân bơ, lập tức liền mất đi sức chiến đấu.

Trương Quế Phương dựa vào cửa này Dị Thuật, ngược lại là giết một ít Tây Kỳ tướng lĩnh, thắng mấy lần chiến đấu.

Bất quá, đúng lúc này, Thái Ất chân nhân phái ra Na Tra đến đây trợ giúp Khương Tử Nha.

Na Tra là liên hoa thân, căn bản cũng không chịu Trương Quế Phương Dị Thuật ảnh hưởng, Trương Quế Phương lập tức liền thua trận.

Tuy là Trương Quế Phương may mắn thoát được một cái mạng, nhưng lại không còn dám chiến, lập tức thượng thư hướng Văn Trọng xin giúp đỡ.

Văn Trọng biết được chiến sự thất lợi, lúc đầu chuẩn bị tự mình xuất chinh, thảo phạt Tây Kỳ.

Chỉ tiếc, bây giờ cục diện chính trị bất ổn, dân tâm rung chuyển, hắn còn muốn tọa trấn triều đình, ổn định thế cục.

Vì vậy liền đi Cửu Long Đảo, mời ra Cửu Long Đảo Tứ Thánh 20 Vương Ma, Dương Sâm, Cao Hữu Kiền, Lý Hưng Bá bốn người đối phó Tây Kỳ.

Nhưng mà, Cửu Long Đảo Tứ Thánh cũng không địch Xiển Giáo tu sĩ, chẳng mấy chốc liền toàn bộ chết thảm, một điểm trên linh hồn Phong Thần Bảng, trở thành tương lai Lăng Tiêu Bảo Điện tứ đại nguyên soái.

Sau đó, Văn Trọng lại phái ra Ma Gia Tứ Tướng lần nữa đánh Tây Kỳ.

Bất quá Xiển Giáo cũng phái ra Dương Tiễn cùng Hoàng Thiên Hóa tương trợ Tây Kỳ.

Cuối cùng, Ma Gia Tứ Tướng không địch lại Xiển Giáo, cũng lên Phong Thần Bảng.

Tương lai trở thành trấn thủ tứ đại thiên môn tứ phương Thiên Vương.

Liên tiếp hai lần thắng lợi, có thể dùng Tây Kỳ thanh thế càng lúc càng lớn, danh vọng cũng càng ngày Việt Long.

Điều này làm cho Văn Trọng cực kỳ bất an.

Vừa lúc lúc này, Đặng Cửu Công cùng Đậu Vinh hai người phân biệt thở bình thường Nam Bá Hầu cùng Đông Bá Hầu phản loạn, có thể dùng triều đình thế cục rốt cục ổn định điểm, Văn Trọng rầu rỉ tâm tình, cũng coi như dễ chịu hơn điểm.

Hắn nhất thời quyết định, không để cho Tây Kỳ tiếp tục lớn mạnh cơ hội, vì vậy tự mình suất binh ra Chinh Tây kỳ, chuẩn bị triệt để càn quét cái này triều đình tai hoạ ngầm.

Văn Trọng xuất chinh một ngày trước, đặc biệt tìm đến Lý Nguyên uống rượu.

Cũng làm cho Lý Nguyên cho hắn thôi toán một cái chuyến này Hung Cát.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên cũng không có cho Văn Trọng thôi toán.

Hắn cảm thấy, cũng không cần quá đả kích Văn Trọng.

Văn Trọng thấy Lý Nguyên không phải thôi toán, kỳ thực trong lòng liền đã có không tốt suy đoán.

Bất quá, Tây Kỳ lại không thể không thảo phạt.

Hắn cuối cùng vẫn cảm thấy, chính mình bất kể là quân sĩ, hay là đem lĩnh, đều muốn trội hơn Tây Kỳ, chưa chắc không thể nghịch thiên cải mệnh.

Văn Trọng suất lĩnh đại quân xuất phát, lên đường trên đường, hắn còn thu phục hoàng hoa núi bốn cái Dị Nhân.

Theo thứ tự là Đặng trung, hạnh hoàn, trương tiết, Đào Vinh.

Trong bốn người này, hạnh hoàn là đặc biệt nhất, hắn sử dụng nhất kiện Lôi Công Chùy Pháp bảo, mọc ra một đôi Phong Lôi Sí, năng lực cùng Lôi Chấn Tử chênh lệch không bao nhiêu.

Văn Trọng thu phục bốn vị Dị Nhân, tâm tình không khỏi tốt, buồn bực trong lòng cũng giảm bớt vài phần.

Bất quá, mới thu phục bốn người không lâu sau, Văn Trọng suất lĩnh đại quân sẽ đến một cái khe núi.

Khe núi này bên trên, vừa lúc lập một khối Thạch Bi, trên tấm bia đá viết "Tuyệt Long Lĩnh" ba chữ to.

Thấy Tuyệt Long Lĩnh Tam Tự, Văn Trọng nhất thời sắc mặt biến đổi lớn, quá sợ hãi không ngớt.

Hắn lúc này cũng nhớ tới trước đây Lý Nguyên cho hắn đoán nói, nói hắn biết mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh.

Văn Trọng vạn vạn không nghĩ tới, Tuyệt Long Lĩnh lại ở Tây Kỳ trên đường đi.

Hơn nữa, bây giờ khoảng cách Lý Nguyên nói thời gian hai năm, cũng chỉ còn lại không tới một năm!

Ai, trước đây thật nên nghe Hoàng Phi Hổ lời nói, không nên để cho Lý Nguyên cho ta thôi toán!

Văn Trọng trong lòng mơ hồ có chút hối hận.

Đặng trung chú ý tới Văn Thái Sư thần sắc khác thường, hắn không khỏi hỏi

"Thái Sư vì sao dừng kỵ không nói ?"

Văn Trọng cảm thán nói:

"Ta có một vị tiểu hữu, am hiểu Thôi Toán Chi Thuật, hắn nói ta sẽ mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh, lúc này vừa lúc nhìn thấy cái này thạch kiệt, cho nên sinh lòng lưỡng lự, có chút không vui."

Đặng trung an ủi:

"Thái Sư không cần lo ngại! Vận mệnh vừa nói, hư vô phiêu miểu, không thể coi là thật. Hơn nữa lấy Thái Sư tài đức, đánh Tây Kỳ dễ như trở bàn tay, căn bản sẽ không có gì ngoài ý muốn."

Văn Trọng cũng không muốn dao động quân tâm, vì vậy hắn mặc dù biết Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, nhưng không có đối thủ dưới nói thêm cái gì, mà là gật đầu nói phải.

Chỉ bất quá, Văn Trọng thảo phạt Tây Kỳ chiến sự, cũng không phải là dường như Đặng trung theo như lời giống nhau dễ như trở bàn tay, ngược lại dị thường gian nan Tiêu Tác.

Vì mau sớm bình định Tây Kỳ, Văn Trọng lại đi Kim Ngao Đảo mời Tiệt Giáo bạn thân Thập Thiên Quân tương trợ.

Thập Thiên Quân bày ra Thập Tuyệt Trận, chuẩn bị tiêu diệt Khương Tử Nha các loại(chờ) Tây Kỳ thưởng cho.

Nhưng mà bọn họ lại trực tiếp chọc tới Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, cùng với Phó Giáo Chủ nhiên đăng đạo nhân.

Thập Tuyệt Trận liên tiếp bị Xiển Giáo mọi người phá sáu trận, Thập Thiên Quân cũng chỉ còn lại có bốn Thiên Quân.

Văn Trọng thấy tình hình này, lại là bi thương, lại là sầu lo, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đang ở hắn vô kế khả thi thời điểm, đột nhiên nhớ tới một người. Nga Mi Sơn La Phù Động Triệu Công Minh.

Hắn trước đây kết bạn với Triệu Công Minh tâm đầu ý hợp, tuy là dựa theo Tiệt Giáo bài danh, Triệu Công Minh còn cao hơn hắn một cái bối phận, bất quá hai người cũng là lấy bằng hữu giao nhau.

Văn Trọng biết Triệu Công Minh thần thông quảng đại, nếu như có thể đạt được hắn tương trợ, nhất định có thể đánh bại Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên đám người.

Vì vậy, Văn Trọng cưỡi Mặc Kỳ Lân, liền hướng Nga Mi Sơn đi.

Đến rồi La Phù Động, nhìn thấy Triệu Công Minh.

...

Từ lần trước thấy Lý Nguyên phía sau, Triệu Công Minh liền vẫn đóng chặt động phủ, đả tọa tu luyện.

Trước đây, hắn tu luyện công pháp, chỉ cảm thấy mấy ngàn năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Nhưng lần này, cũng không biết có phải hay không là trong lòng tưởng nhớ không thể ly khai động phủ nguyên nhân 617, Triệu Công Minh ngược lại cảm thấy thời gian trôi qua đặc biệt chậm.

Đặc biệt nghĩ đến ngoài động phủ hít thở không khí.

Chỉ bất quá bởi vì Lý Nguyên dự ngôn, cùng với em gái căn dặn, hắn chỉ phải mạnh mẽ để cho mình trở nên bình tĩnh trở lại.

Ngày này, Triệu Công Minh thấy lão hữu Văn Trọng đột nhiên đăng môn, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Lôi kéo Văn Trọng liền hàn huyên.

Văn Trọng thấy Triệu Công Minh nhiệt tình như vậy, trong lòng không khỏi âm thầm vui vẻ, cảm thấy chuyến này mới có thể mời được Triệu Công Minh.

Hai người hàn huyên một hồi phía sau, Văn Trọng đã nói chính mình ý đồ đến.

Triệu Công Minh biết được Văn Trọng là tới xin hắn xuống núi, trên mặt không khỏi lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc.

Lý Nguyên lời nói, còn còn nói bên tai.

Nếu như hắn ly khai động phủ, sẽ nhiễm sát kiếp.

Triệu Công Minh có chút áy náy nói với Văn Trọng:

"Văn Thái Sư thật sự là xin lỗi, cái này lượng kiếp ta mệnh phạm sát kiếp, nếu như mạo muội ly khai động phủ, thì có Ứng Kiếp nguy hiểm, cho nên..."

Nói, trên mặt hắn nhất thời lộ ra một tia noản sắc.

Bạn thân đi cầu trợ, lại không thể giúp một tay, đây đối với cao ngạo Triệu Công Minh mà nói, có chút xấu hổ.

Văn Trọng nghe xong Triệu Công Minh lý do, trong lòng tuy là thất vọng không ngớt, nhưng dù sao chuyện liên quan đến sát kiếp, cũng không tiện cưỡng cầu.

Chỉ phải tiếc nuối ly khai La Phù Động.

Triệu Công Minh lúc đầu cho rằng chuyện này cứ như vậy qua, nhưng mà, một ngày sau, lại xảy ra nhất kiện ngoài ý muốn việc, làm cho Triệu Công Minh giận không thể nuốt..