Chương 392: Triệu Công Minh chết

Chương 392: Triệu Công Minh chết

Văn Thái Sư không có thể mời được Triệu Công Minh xuất sơn, trở lại quân doanh, trong lòng sầu muộn.

Đúng lúc này, Tây Kỳ đại quân vừa lúc tới bí mật đánh úp doanh trại địch, song phương đại chiến lần nữa.

Chiến đấu trong lúc, nhiên đăng đạo nhân cùng Thập Thiên Quân còn sống sót Bạch Lễ kịch liệt đấu với nhau.

Song phương tranh đấu một phen, Bạch Lễ không phải nhiên đăng đạo nhân đối thủ, chỉ phải không ngừng chạy trốn, nhiên đăng đạo nhân thì truy sát không nỡ.

Thật vừa đúng lúc, Bạch Lễ vừa lúc chạy trốn tới Nga Mi Sơn, cũng gặp Triệu Công Minh đệ tử Trần Cửu Công cùng Diêu Thiểu Ty.

Nhiên đăng đạo nhân truy sát Bạch Lễ thời điểm, nhất cá bất lưu thần, sử ra pháp tắc trực tiếp đem Trần Cửu Công cũng cho ảnh hưởng đến.

Có thể dùng Trần Cửu Công đi đời nhà ma.

Diêu Thiểu Ty thấy thế, vừa sợ vừa giận, nhanh đi thông báo lão sư Triệu Công Minh.

Nhiên đăng đạo nhân giết Trần Cửu Công cũng lơ đễnh, tiếp tục đuổi giết Bạch Lễ.

Triệu Công Minh biết được đệ tử của mình chết thảm, không khỏi tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, giận tím mặt.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn rồi rời đi động phủ, đi ra làm đệ tử báo thù.

Rất nhanh hắn đã tìm được đang đuổi giết Bạch Lễ nhiên đăng đạo nhân.

Bạch Lễ là Tiệt Giáo đệ tử, Triệu Công Minh nhận thức, nhiên đăng đạo nhân là Xiển Giáo Phó Giáo Chủ, Triệu Công Minh cũng nhận thức.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, sát hại đệ tử mình, dĩ nhiên là nhiên đăng đạo nhân.

Thấy Bạch Lễ tình huống nguy cấp, Triệu Công Minh bất chấp đa tuyến, trực tiếp dùng Định Hải Thần Châu đánh lùi nhiên đăng đạo nhân, xuất thủ cứu Bạch Lễ, rồi mới hướng nhiên đăng đạo nhân phẫn nộ quát:

"Nhiên Đăng, ngươi vì sao vô duyên vô cớ sát hại đệ tử ta ? Việc này ngươi nên như thế nào bàn giao ?"

Nhiên đăng đạo nhân thấy Triệu Công Minh đỉnh đầu Định Hải Thần Châu, trong lòng đột nhiên tâm huyết dâng trào, chỉ cảm thấy vật ấy cùng mình hữu duyên.

Hắn bất động thanh sắc đối với Triệu Công Minh chắp tay nói:

"Phía trước chỉ lo truy sát Bạch Lễ, lại không nghĩ tới bên cạnh còn có một người, trong chốc lát không phải tra, liên lụy đạo hữu đệ tử, cũng nên mạng hắn trung có này một kiếp."

Triệu Công Minh thấy nhiên đăng đạo nhân không có chút nào nói xin lỗi ý tứ, còn nói đệ tử của hắn trúng mục tiêu có này một kiếp, lửa giận trong lòng xông thẳng đỉnh đầu, không khỏi càng phát phẫn nộ.

Hắn cười lạnh nói: "Tốt, ngươi đã không muốn nhận, ta liền đem ngươi bắt được, để cho ngươi cho ta đệ tử dập đầu nhận sai."

Nói, hắn liền sử dụng 24 khỏa Định Hải Châu, từ bốn phương tám hướng hướng nhiên đăng đạo nhân đánh.

Định Hải Châu mỗi một khỏa đều có một cái đại thiên thế giới trọng.

Bất quá bị luyện hóa phía sau, Định Hải Châu ở Triệu Công Minh trong tay giống như không có gì giống nhau nhẹ.

Ở Triệu Công Minh dưới sự khống chế, 24 khỏa Định Hải Châu xuất quỷ nhập thần, rất nhanh không gì sánh được, chỗ đi qua, hư không đều bị đánh nát.

Nhiên đăng đạo nhân tuy là pháp lực cao thâm, có thể đối mặt 24 khỏa Định Hải Châu công kích, căn bản cũng không dám đón đỡ, chỉ phải chật vật mà chạy.

Triệu Công Minh tự nhiên không muốn cứ như thế mà buông tha sát hại đệ tử mình hung thủ, vì vậy đuổi tới cùng không nỡ, vừa lúc đuổi tới Triều Ca cùng Tây Kỳ đại chiến địa phương.

Triệu Công Minh thấy Văn Trọng, cùng với Diêu binh, vương biến, Trương Thiệu vài cái Tiệt Giáo tu sĩ, đang bị một đám Xiển Giáo tu sĩ vây công, khí không thể kiệt, nhất thời tế xuất 24 khỏa Định Hải Châu, một lần hành động đánh lùi Xiển Giáo mọi người, cho Văn Trọng giải vây.

Văn Trọng thấy Triệu Công Minh, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Mà Xiển Giáo mọi người thấy Triệu Công Minh Định Hải Châu uy mãnh như vậy, lại kinh sợ đan xen, sắc mặt khó coi không ngớt.

Lấy lực một người, dĩ nhiên cũng làm nghịch chuyển chiến cuộc, Xiển Giáo nhất thời cảm thấy mặt quyết 㤬 không được.

Triệu Công Minh đánh lùi Xiển Giáo mọi người phía sau, đột nhiên phản ứng lại.

Mình bây giờ đây là ly khai động phủ, lây dính sát kiếp a!

Chính mình rõ ràng là không tính ly khai động phủ!

Đều do nhiên đăng đạo nhân, nếu không phải hắn vô duyên vô cớ giết đệ tử mình, mình tại sao khả năng ly khai động phủ.

Nghĩ tới đây, Triệu Công Minh đối với nhiên đăng đạo nhân hận ý không khỏi sâu hơn.

Từ nay về sau kết cục, Triệu Công Minh cũng không có thoát khỏi vận mạng của mình, hắn Định Hải Thần Châu chẳng những bị nhiên đăng đạo nhân đoạt đi, tánh mạng của mình cũng bị Lục Áp Đạo Nhân dùng Đinh Đầu Thất Tiến Thư cho bái chết.

Sau đó, Thân Công Báo tìm được Địa Phủ Đào Chỉ Sơn, đem Triệu Công Minh tin qua đời nói cho Tam Tiêu.

Tam Tiêu nghe huynh trưởng dĩ nhiên chết, lại là ngoài ý muốn, vừa tức giận, lại là bi thương.

Các nàng không nghĩ tới, chính mình dặn đi dặn lại, Triệu Công Minh vẫn là ly khai động phủ, ứng sát kiếp.

Khi các nàng biết được, chuyện nguyên nhân gây ra là nhiên đăng đạo nhân chủ động tới cửa khơi mào phía sau, Tam Tiêu trong lòng đối với nhiên đăng đạo nhân không khỏi mọc lên mười hai vạn phần sự phẫn nộ.

Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu nhất thời quyết định nên vì huynh trưởng báo thù.

Vân Tiêu lại có chút chần chờ, nàng mở miệng nói:

"Lão sư đoạn thời gian trước vừa lúc bế quan, nói muốn luyện chế nhất kiện có thể tiêu diệt Nhân Hoàng, bắt hàng phục Thánh Nhân tuyệt thế trận pháp, trong khoảng thời gian ngắn không thể xuất quan, vì vậy để cho chúng ta cần phải đóng chặt động phủ, không thể đi ra ngoài. Sau khi rời khỏi đây, nhất định sẽ nhiễm sát kiếp, có Thân Tử Đạo Tiêu nguy hiểm."

Bích Tiêu tức giận nói: "Lẽ nào huynh trưởng thù sẽ không báo ? Tùy ý hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật ?"

Quỳnh Tiêu hai con mắt sưng giống như quả đào, nàng thanh âm nức nở nói:

"Đại tỷ nếu không phải nguyện ý vì huynh trưởng báo thù, vậy hãy để cho ta và Tam Muội đi, chúng ta không thể ngồi nhìn kỹ huynh trưởng chết thảm mà không người nhặt xác."

Bích Tiêu nghe vậy, nhất thời gật đầu nói:

" đối với, hai người chúng ta đi cho huynh trưởng báo thù."

Nói, Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu sẽ phải rời khỏi Địa Phủ.

Ai

Vân Tiêu âm thầm thở dài.

Nàng lại có thể nào yên tâm hai cái muội muội đi đối mặt cường địch ?

"Chậm đã, ta và các ngươi cùng đi."

Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Ta liền biết đại tỷ sẽ không như thế ý chí sắt đá." Bích Tiêu lôi kéo đại tỷ tay, vui vẻ kêu lên.

Quỳnh Tiêu cũng minh bạch đại tỷ lo lắng, nàng an ủi: "Chúng ta chỉ truy cứu Lục Áp cùng Nhiên Đăng trách nhiệm, không phải liên lụy những người khác, đánh nhanh thắng nhanh, báo thù phía sau liền lập tức phản hồi, so sánh với không có ngoài ý muốn."

Vân Tiêu gật đầu, bây giờ cũng chỉ đành như vậy!

Tam tiêu ly khai Đào Chỉ Sơn, đi tới Văn Trọng quân doanh.

Ở bên trong trại lính, Tam Tiêu thấy Triệu Công Minh thi thể, chỉ thấy thất khiếu chảy máu, hơn nữa lòng bàn tay, đủ để, còn cố ý ổ cũng có tiên huyết chảy ra, ba hồn bảy vía, đã triệt để tiêu tán, nhìn thê thảm không ngớt.

Ba người không khỏi thất thanh khóc rống.

Văn Trọng cũng (dạ lý tốt ) che mặt mà khóc, hổ thẹn trong lòng, cảm thấy Triệu Công Minh là bởi vì giúp hắn mới gặp này kiếp nạn.

Vân Tiêu nhịn xuống bi thương, nàng đối với hai vị muội muội nói ra:

"Lại không nên thương tâm, chúng ta cái này đi tìm Lục Áp cùng Nhiên Đăng, vì huynh trưởng báo thù."

Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu nghe vậy, nhất thời ngừng khóc, gật đầu xác nhận.

Văn Trọng thấy thế, không khỏi mở miệng nói:

"Ta đây liền điểm đủ đại quân, vì ba vị nương nương lược trận."

Nói, hắn liền muốn phân phó thủ hạ gióng trống xuất binh.

Nhưng mà, Vân Tiêu lại khoát tay nói:

"Không cần Văn Thái Sư lược trận, chúng ta chỉ chuẩn bị tiêu diệt Lục Áp, khiển trách Nhiên Đăng, cùng những người khác vô can."

Văn Thái Sư chần chờ nói:

"Chỉ sợ Xiển Giáo biết ỷ nhiều người thế chúng, đối với ba vị Tiên Cô bất lợi."

Vân Tiêu nói: "Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo đồng chúc Huyền Môn, bọn họ cũng sẽ không như thế chăng cố da mặt hướng."

Nói, nàng liền dẫn Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu ly khai Triều Ca quân doanh, bay đến Tây Kỳ quân doanh bầu trời..