Chương 393: Hỗn Nguyên Kim Đấu, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận

Chương 393: Hỗn Nguyên Kim Đấu, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận

"Lục Áp, Nhiên Đăng, đi ra trả lời." Vân Tiêu cao giọng hô.

Thanh âm vang vọng Cửu Thiên, toàn bộ Tây Kỳ bên trong trại lính nhân đều bị rung động.

Khương Tử Nha, Na Tra, Dương Tiễn đám người nhìn lên trên trời Tam Tiêu, mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Ba cái nữ tử dĩ nhiên cũng dám tới gọi trận, Triều Ca chỉ sợ thật là không người." Na Tra có chút khinh thường nói.

Phanh

Đột nhiên, đầu của hắn bị người gõ một cái, chỉ thấy Thái Ất chân nhân cầm phất trần, tức giận nhìn hắn.

"Sư phụ vì sao đánh ta ?" Na Tra che đầu, có chút ủy khuất nói.

Thái Ất chân nhân nói:

"Đây là Triệu Công Minh ba vị muội muội, Xiển Giáo tu sĩ Tam Tiêu Nương Nương, bối phận cùng chúng ta tương đồng, lại là ngươi có thể khinh thị ?"

Na Tra không phục nói:

"Triệu Công Minh đều không phải chúng ta đối thủ, muội muội của hắn có thể có bao nhiêu lợi hại ?"

Hai người lúc nói chuyện, Lục Áp cùng Nhiên Đăng đã bay ra ngoài, rơi vào tam tiêu trước mặt.

"Gặp qua ba vị đạo hữu." Nhiên đăng đạo nhân cùng Lục Áp đúng mực đối với tam tiêu chắp tay hành lễ.

Thấy Lục Áp cùng Nhiên Đăng, tam tiêu hai mắt nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận.

Vân Tiêu đầu tiên là đối với Nhiên Đăng quát hỏi:

"Nhiên Đăng, ngươi ngày đó sát hại ta huynh trưởng đệ tử, khiến ta huynh trưởng nhiễm sát kiếp, ngươi nên như thế nào cho chúng ta cái bàn giao ?"

150 nhiên đăng đạo nhân bình tĩnh nói:

"Lúc đầu tam giáo ký tên Phong Thần Bảng thời điểm, ngươi cũng ở tại chỗ. Chỉ có thể nói Triệu Công Minh trúng mục tiêu có này một kiếp, chẳng trách người khác."

Vân Tiêu nói:

"Giết người thì thường mạng, cũng không phải là một câu trúng mục tiêu có này một kiếp liền có thể giải quyết. Bất quá, ta huynh trưởng bỏ mình, ngươi không phải nguyên nhân chính, xem ở Xiển Giáo Tiệt Giáo đều là huyền môn phân thượng, ngươi chỉ cần đem Định Hải Châu trả cho chúng ta, cũng ở chúng ta huynh trưởng Linh Đường trước khom người xin lỗi, chúng ta liền không truy cứu nữa trách nhiệm của ngươi."

Nhiên đăng đạo nhân nghe Vân Tiêu điều kiện, không chút suy nghĩ chỉ lắc đầu nói:

"Làm trò cười cho thiên hạ, ta là đường đường Xiển Giáo Phó Giáo Chủ, vừa không có làm gì sai, lại có thể cùng Triệu Công Minh khom người xin lỗi ?"

Còn như Định Hải Châu, hắn đàm luận cũng không đàm luận.

Trong lòng hắn có dự cảm, cái này Định Hải Châu có thể trợ giúp hắn chứng đạo, vì vậy hắn căn bản cũng không khả năng trả lại cho tam tiêu.

Bên cạnh Lục Áp lạnh lùng mở miệng nói:

"Ta khuyên các ngươi vẫn là tốc tốc về các ngươi Đào Chỉ Sơn cho thỏa đáng, nếu không... Chỉ sợ 'Phong Thần Bảng' bên trên cũng sẽ có tên của các ngươi."

Tam tiêu thấy Nhiên Đăng không hề lòng áy náy, trong lòng vốn là tức giận không thôi.

Lại nghe thấy Lục Áp nguyền rủa các nàng biết thượng Phong Thần bảng, càng là (c a d b ) tức giận khó dằn.

Bích Tiêu nổi giận đùng đùng đối với đại tỷ nói ra:

"Đại tỷ hà tất nói nhảm với hắn ? Trực tiếp cầm hai người, cũng may Linh Đường trước tế bái huynh trưởng. Xem bọn hắn còn có thể hay không thể như thế miệng cứng rắn."

Quỳnh Tiêu bộ mặt tức giận nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hôm nay là ai đưa ai thượng Phong Thần bảng."

Vân Tiêu hai mắt lạnh lùng nhìn Nhiên Đăng, giọng nói không tình cảm chút nào:

"Ngươi đã không biết hối cải, vậy đánh rồi mới biết a !."

Từ đầu đến cuối, bọn họ cũng không có nói chuyện với Lục Áp.

Lục Áp giết Triệu Công Minh, phải chết!

Vân Tiêu mới nói xong, Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu hai người liền đã không nhịn được động thủ.

Chỉ thấy Quỳnh Tiêu sử xuất Kim Giao Tiễn, Bích Tiêu sử xuất Phược Long Tác, phân biệt hướng Lục Áp cùng Nhiên Đăng công tới.

Nhiên Đăng cùng Lục Áp đã sớm phòng bị Tam Tiêu động thủ, hai người thấy Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu động tác, liền lập tức thi triển thần thông, hướng về sau lui nhanh.

Nhiên đăng đạo nhân sử xuất một cái thân ngoại hóa thân phương pháp, biến ra một cái cùng hắn giống nhau như đúc, khí tức đều giống nhau hóa thân, ngăn trở đánh tới Phược Long Tác, mà hắn bản thể thì thừa này hướng chân trời bỏ chạy.

Lục Áp trực tiếp sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật, một hơi thở chính là mấy triệu dặm, Kim Giao Tiễn tuy là công kích vô song, có thể kéo đoạn vạn vật, nhưng lại liền Lục Áp khí tức đều tập trung không được.

Mắt thấy hai người liền muốn đào tẩu, đúng lúc này, chỉ thấy Vân Tiêu ống tay áo đảo qua, một cái Kim Đấu nhất thời từ trong tay áo của nàng tròn vo bay ra, đường kính hướng Lục Áp cùng Nhiên Đăng trùm tới.

Kim Đấu mặt ngoài thành càn khôn tư thế, ở trong chứa tam tài thuật, tản ra so với Thiên Đạo nghiệp lực còn kinh khủng hơn Hồng Trần Chi Khí.

Chính là Vân Tiêu Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Hỗn Nguyên Kim Đấu.

Hỗn Nguyên Kim Đấu nhìn tốc độ không nhanh, nhưng mà lại trong nháy mắt liền bay đến Lục Áp đỉnh đầu.

Lục Áp chỉ cảm thấy một cỗ lớn vô cùng hấp lực từ Hỗn Nguyên Kim Đấu bên trong truyền đến, bất luận hắn như thế nào thi triển thần thông, tuy nhiên cũng không cách nào chống lại này cổ to lớn hấp lực, có thể dùng thân thể hắn không bị khống chế hướng Hỗn Nguyên Kim Đấu bay ngược.

Cái này Hỗn Nguyên Kim Đấu chính là thiên địa thùng phân (không phải bồn cầu, mà là hài nhi giáng sinh sử dụng sau này tới tẩy trừ đi cấu vật ). Phàm tam giới chi sinh dục, đều là từ đây hoá sinh cũng.

Vì vậy, chỉ cần là tam giới sinh linh, đều sẽ không bị khống chế bị hút vào Hỗn Nguyên Kim Đấu bên trong, khó có thể chạy trốn.

Lục Áp cảm nhận được Hỗn Nguyên Kim Đấu cự đại hấp lực, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn, hồn phi phách tán.

Đang ở hắn không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, một vệt kim quang, mang theo không thể địch nổi Thái Dương Chân Hỏa, lấy vượt qua thời gian tốc độ, bắn tới Vân Tiêu trước mặt.

Kim quang lộ thân hình ra, là vừa là biểu tình mộc nạp, đầu đội Kim Quan trung niên đạo nhân.

Trung niên đạo nhân cả người tản ra hừng hực Thái Dương Chân Hỏa, khí tức uy áp vạn cổ, chấn được Tam Tiêu đều không khỏi cảm thấy tim đập nhanh.

Trung niên đạo nhân không ngừng điều khiển Thái Dương Chân Hỏa, hóa thành Hỏa Nha, Hỏa Long, điên cuồng công kích tới Vân Tiêu.

Vân Tiêu bị vô biên vô tận Thái Dương Chân Hỏa vây quanh, chỉ cảm thấy thân thể đều muốn hòa tan giống nhau, không thể không thi triển thần thông ngăn cản, cái này lại có thể dùng nàng khống chế Hỗn Nguyên Kim Đấu thần thức không khỏi chậm nửa nhịp.

Lục Áp cảm nhận được Hỗn Nguyên Kim Đấu hấp lực nhỏ đi không ít, hắn nhất thời thừa này cơ hội, sử xuất toàn bộ pháp lực, rốt cục thoát khỏi Hỗn Nguyên Kim Đấu hấp lực, chớp mắt bỏ chạy đi chân trời.

Bá

Quỳnh Tiêu cảm nhận được đại tỷ gặp nguy hiểm, trong lòng hơi động, Kim Giao Tiễn hóa thành một đạo linh quang, nhất thời hướng trung niên đạo nhân thắt cổ mà đến.

Người trung niên này đạo nhân cảm nhận được nguy hiểm, cũng sử xuất giống như Lục Áp thần thông, lấy Hóa Hồng Chi Thuật trong nháy mắt bỏ chạy đến rồi chân trời, ung dung tránh thoát Kim Giao Tiễn thắt cổ.

Lục Áp thấy trung niên đạo nhân, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi nói cảm tạ: "Đa tạ huynh trưởng đúng lúc cứu giúp, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

Người trung niên này đạo nhân chính là Ô Sào đạo nhân.

Lược trận Quảng Thành Tử thấy Tam Tiêu pháp bảo lợi hại, nhiên đăng đạo nhân cùng Lục Áp Đạo Nhân đều là khó có thể ngăn cản, không khỏi nói với Thập Nhị Kim Tiên:

"Yêu Nữ lợi hại, chúng ta không phải có thể làm cho các nàng đào thoát, mọi người cùng nhau tiến lên."

Xích Tinh Tử, Câu Lưu Tôn, Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Khương Tử Nha đám người nghe vậy, không do dự, thân hình lóe lên liền bay ra quân doanh, mỗi người tế xuất chính mình pháp bảo, hướng Tam Tiêu đánh tới.

Tam Tiêu thấy Lục Áp cùng Nhiên Đăng đào tẩu, lúc đầu muốn đi truy sát, các nàng đột nhiên thấy Thập Nhị Kim Tiên, Khương Tử Nha đám người cùng nhau đánh tới, không khỏi giận không thể nuốt.

Vân Tiêu một bên ngăn cản mọi người công kích, một bên nghiêm ngặt nói rằng:

"Chúng ta tới này là vì báo thù cho huynh trưởng, chỉ tìm Lục Áp cùng Nhiên Đăng hai người phiền phức, cùng những người khác không quan hệ, các ngươi hà tất nhúng tay việc này ?".