Chương 394: Thập Nhị Kim Tiên bị bắt, Lão Tử Nguyên Thủy xuất thủ (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 394: Thập Nhị Kim Tiên bị bắt, Lão Tử Nguyên Thủy xuất thủ (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Xích Tinh Tử lạnh lùng nói:

"Không phải chúng ta muốn nhúng tay việc này, phía trước chính là Lệnh Huynh không ngày mai lúc, tự tìm đường chết. Bây giờ các ngươi lại tới quấy nhiễu Vũ Vương phạt Trụ, đối kháng thiên mệnh, càng là lý do đáng chết. Nếu không mau mau thối lui, chỉ sợ cũng khó trốn Lệnh Huynh rập khuôn theo."

"Các ngươi Xiển Giáo sẽ lấy nhiều khi ít sao?" Bích Tiêu nói châm chọc.

Xiển Giáo mọi người nghe vậy, da mặt có chút không nhịn được, không khỏi thẹn quá thành giận.

Thanh Hư Đạo Đức Chân Quân tức giận nói:

"Cũng dám vũ nhục Xiển Giáo, xem ra hôm nay không thể tha các ngươi!"

Nói, Xiển Giáo mọi người công kích càng phát sắc bén.

Tam Tiêu thấy Xiển Giáo không chút nào phân rõ phải trái, phổi đều kém chút tức nổ tung ~.

Đối mặt mọi người vây công, ba người nhất thời biến - được cực kỳ nguy hiểm đứng lên.

Có mấy lần đều kém chút bị Xiển Giáo pháp bảo bắn trúng.

Ba người coi như là muốn chạy trốn, nhưng ở nhiều người như vậy dưới sự vây công, nhưng cũng không thoát thân được.

Đang ở ba người sắp chống đỡ hết nổi thời điểm, Văn Trọng suất lĩnh Bạch Lễ, hạnh hoàn đám người đánh tới, này mới khiến tam tiêu thoát khỏi Xiển Giáo vây công, thuận lợi trở lại Triều Ca quân doanh.

Trở lại quân doanh phía sau, tam tiêu nhớ tới tình huống trước, không khỏi càng nghĩ càng giận.

Các nàng lúc đầu thầm nghĩ cùng Lục Áp cùng Nhiên Đăng chấm dứt ân oán, không muốn liên lụy người khác, thật không nghĩ đến Xiển Giáo nhân thật không ngờ ngang ngược không biết lý lẽ, chẳng những lấy số trời tới làm giết người mượn cớ, còn lấy nhiều khi ít vây công ba người.

Tam tiêu giận, nhất thời ở lưỡng quân trong trận doanh gian, lấy Hỗn Nguyên Kim Đấu là trận nhãn, bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, thề phải cho Xiển Giáo mọi người một bài học.

Cửu Khúc Hoàng Hà Trận thành công bày phía sau, nhất thời tản mát ra hủy thiên diệt địa uy lực.

Đồng thời, cùng nguyên lai tình tiết giống nhau, trước sau đem Thập Nhị Kim Tiên, cùng với Dương Tiễn, Kim Tra, Mộc Tra đám người tất cả đều vây ở trận pháp bên trong.

Chỉ còn lại có Nhiên Đăng, Lục Áp, Ô Sào, Khương Tử Nha bốn người không có bị bắt lại.

Tam tiêu mặc dù tức giận Thập Nhị Kim Tiên phía trước vô sỉ hành vi, bất quá nàng nhớ tới Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo quan hệ, chỉ lột Thập Nhị Kim Tiên trên đỉnh tam hoa, cũng không có muốn Thập Nhị Kim Tiên tính mệnh.

Trong lòng các nàng, vẫn là nghĩ chỉ giết Lục Áp Đạo Nhân vì huynh trưởng báo thù, cũng làm cho Nhiên Đăng đổi về Định Hải Thần Châu, người còn lại các nàng cũng không muốn lan đến.

Chỉ bất quá, tam tiêu đem Thập Nhị Kim Tiên bắt lại phía sau, lại trực tiếp rước lấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai vị này tuyệt thế đại năng.

...

Triều Ca.

Thành Nam phủ đệ.

Lý Nguyên cùng Nữ Oa nhàn nhã rơi xuống cờ vây.

Vàng anh thì an tĩnh ngồi ở Lý Nguyên một bên, hai mắt tò mò đánh giá trong bàn cờ cuộc.

Từ cờ vây bị phát minh ra tới không lâu sau, vàng anh cũng đã học xong cờ vây quy tắc, đồng thời nàng đối với tài đánh cờ của mình, vẫn là có mấy phần tự tin.

Nhưng mà, khi nàng nhìn Lý Nguyên cùng cái kia đột nhiên đến thăm cô gái tuyệt sắc đánh cờ phía sau, lúc này mới phát hiện, chính mình này ít điểm tài đánh cờ, liền cho hai người xách giày cũng không bằng.

Hai người bố cục năng lực, nàng mới nhìn không hiểu ra sao, đến khi đi hơn mười bước phía sau, nàng cái này mới có thể nhìn ra hai người trước đây bình kịch dụng ý.

Nữ Oa một bên bình kịch, vừa lên tiếng nói:

"Không nghĩ tới tam tiêu còn rất lợi hại, lại đem Xiển Giáo tinh anh cho một lưới bắt hết."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chỉ có thể nói đó không phải là tinh anh."

Nữ Oa gật đầu, nàng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Bất quá, không nghĩ tới Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng ngồi không yên, dĩ nhiên tự mình đến rồi Tây Kỳ. Lẽ nào bọn họ không muốn để ý da mặt, đối với vài cái muộn thế hệ động thủ hay sao?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Bọn họ lúc nào từng có da mặt ?"

Nữ Oa tò mò nhìn Lý Nguyên: "Ta nhớ được ngươi và tam tiêu quan hệ cũng không tệ lắm, ngươi phải ra tay bang tam tiêu các nàng sao?"

Lý Nguyên lắc đầu: "Không cần phải."

Bên cạnh vàng anh, nghe được không hiểu ra sao.

Lý công tử cùng nữ tử này đang nói cái gì ?

Làm sao nghe không hiểu ?

...

Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi Cửu Long Trầm Hương Liễn đi tới Tây Kỳ quân doanh phía trên lô bằng bên trong.

Sau đó lại là Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu, mang theo đệ tử Huyền Đô Đại Pháp Sư U Nhiên tới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử cũng không có thu liễm hơi thở của mình.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Tây Kỳ bầu trời mây tía bốc hơi, Kim Liên hiện lên, hào quang chiếu khắp, tiên âm lượn lờ.

Thật lớn dị tượng nhất thời tịch quyển chư thiên, tràn ngập hoàn vũ.

Tam tiêu đợi ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trung, tự nhiên cũng nhìn thấy bầu trời khủng bố dị tượng.

Vân Tiêu không khỏi mặt lộ vẻ sầu lo màu sắc:

"Không nghĩ tới đến nay cũng không còn bắt lại Lục Áp cùng Nhiên Đăng không nói, lại đem Đại Sư Bá cùng Nhị Sư Bá đều cho đưa tới, chỉ sợ việc này không tốt thiện hậu."

Bích Tiêu cùng Quỳnh Tiêu cũng có vẻ hơi tâm thần bất định bất an.

Dù sao đây chính là Thánh Nhân.

Bích Tiêu chần chờ nói:

"Đại Sư Bá cùng Nhị Sư Bá cũng sẽ không không giữ thể diện da, tự mình ra tay với chúng ta chứ ?"

. . . . . . . . . .

Quỳnh Tiêu tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, lão sư hết lần này tới lần khác liền lúc này bế quan."

Cùng lúc đó.

Triều Ca bên trong trại lính, Văn Trọng, hạnh hoàn, Bạch Lễ đám người, cũng nhìn thấy Tây Kỳ bầu trời lớn dị tượng.

Mọi người đều sắc mặt không tốt, lộ ra kinh hồn táng đảm màu sắc.

"Làm sao Thánh Nhân tất cả đi ra ?"

"Thánh Nhân không phải cao cao tại thượng, coi như thế giới chôn vùi cũng thờ ơ sao?"

"Thánh Nhân dĩ nhiên tự mình xuất thủ, chỉ sợ Tam Tiêu Nương Nương nguy hiểm."

"Thánh Nhân cũng sẽ không như thế không giữ thể diện da chứ ?"

"..."

Đang ở mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi Trầm Hương liễn, Lão Tử cưỡi bản sừng Thanh Ngưu, từ Nhiên Đăng dẫn đạo, Nam Cực Tiên Ông cùng Huyền Đô Đại Pháp Sư hầu hạ hai bên, hướng Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bay tới.

... . . . 0

Chỗ đi qua, khắp nơi trên đất dày, mùi thơm lạ lùng mùi thơm ngào ngạt, rớt đầy rặng mây đỏ, có vẻ cực kỳ thần vận.

Đi tới Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trước, nhiên đăng đạo nhân la lớn:

"Tam tiêu còn không ra tiếp giá."

Tam tiêu liếc nhau một cái, nhất thời đi tới trận pháp trước, hướng về phía Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn khom mình hành lễ nói:

"Vân Tiêu / Quỳnh Tiêu / Bích Tiêu, bái kiến Đại Sư Bá, Nhị Sư Bá."

Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt băng lãnh, trầm mặc không nói.

Tam tiêu lột bọn họ nhân trên đỉnh tam hoa, vạn năm tu vi đốt quách cho rồi, thế cho nên có thể dùng Xiển Giáo thực lực đại giảm, hắn tự nhiên đối với ba người cực kỳ bất mãn.

Cũng ở trong lòng đối với ba người xử tử hình.

Hắn chẳng đáng với cùng ba cái người sắp chết nói thêm cái gì.

Lão Tử nhìn tam tiêu, thản nhiên nói:

"Các ngươi không tuân thủ thanh quy, dĩ nhiên trợ trụ nghịch thiên, ngăn cản vương giả chi sư, thế cho nên nhiễm hồng trần chi ách, bây giờ Phong Thần Bảng bên trên, đã có tên của các ngươi."

Thấy Đại Sư Bá vừa lên tới liền trách cứ chính mình, Vân Tiêu trong lòng tuy là cực kỳ không cam lòng, bất quá nàng vẫn kiên nhẫn đối với hai vị Sư Bá giải thích:

"Ta huynh trưởng Triệu Công Minh thật tốt đợi ở động phủ tu hành, nhưng lại bị nhiên đăng đạo nhân chủ động tìm tới cửa, đánh chết huynh trưởng đệ tử, huynh trưởng bất quá tìm Nhiên Đăng đòi một lời giải thích, không nghĩ tới lại bị Lục Áp rủa chết, chúng ta thân là huynh trưởng chí thân, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

"Hơn nữa, chúng ta xuống núi cũng chỉ là vì huynh trưởng báo thù, cũng không muốn dây dưa những người khác. Chỉ là Xiển Giáo môn nhân lại lấy nhiều khi ít, vây công chúng ta. Chúng ta giận, lúc này mới bày ra trận pháp, nhưng là thầm nghĩ đối phó Nhiên Đăng cùng Lục Áp hai người... Mấy".