Chương 395: Tam tiêu tuyệt vọng, Đắc Kỷ đến

Chương 395: Tam tiêu tuyệt vọng, Đắc Kỷ đến

"... Có thể Xiển Giáo tu sĩ vẫn như cũ không tha thứ, còn mưu toan Phá Trận. Chúng ta tuy là bắt được Xiển Giáo tu sĩ, nhưng xem ở Xiển Giáo, Tiệt Giáo đều là huyền môn phân thượng, cũng không có đả thương tánh mạng của bọn họ. Chúng ta sở tác sở vi. Lần nữa khắc chế, cũng không vượt quá chỗ, mong rằng hai vị Sư Bá minh giám."

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói:

"Hà tất nhiều lời, bất kể là Triệu Công Minh, vậy thì các ngươi, xuống núi ngăn cản vương giả chi sư, cũng đã phạm vào sát kiếp, nên thượng Phong Thần bảng."

Bích Tiêu thấy lớn tỷ giải thích nhiều như vậy, có thể Nguyên Thủy Thiên Tôn một câu "Phạm vào sát kiếp" liền xua đuổi, trong lòng nhất thời tức giận đến tam thi nhảy loạn.

Tức giận phía dưới, nàng cũng không kịp Thánh Nhân uy nghiêm, không khách khí chút nào nói châm chọc:

"Thảo nào không được Xiển Giáo đệ tử như vậy ngang ngược không biết lý lẽ, nguyên lai là thượng bất chính hạ tắc loạn."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy "Một ... hai ... Bảy" không khỏi tức giận đến da mặt co quắp, chòm râu một mạch run rẩy.

Bên cạnh Nam Cực Tiên Ông càng là giận không thể nuốt quát to:

"Thật to gan, cũng dám mở miệng xúc phạm thiên nhan, nhanh lên một chút vào trận, chờ đấy chịu chết đi."

Quỳnh Tiêu khinh thường nhìn Nam Cực Tiên Ông, cười lạnh nói:

"Ngươi có bản lãnh liền tiến đến Phá Trận, xem ai sống ai chết!"

Nói xong, tam tiêu liền xoay người biến mất ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trung.

Chờ tam tiêu vào trận phía sau, Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu, Nguyên Thủy ở Bạch Hạc Đồng Tử đi ô-tô dưới, ngồi Trầm Hương liễn cũng tiến nhập trận pháp.

Tam tiêu thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

Các nàng lúc đầu cho rằng sẽ là Nam Cực Tiên Ông cùng Nhiên Đăng, Huyền Đô Đại Pháp Sư ba người tới Phá Trận, vạn vạn không nghĩ tới, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên thực sự không để ý da mặt, chuẩn bị tự mình xuất thủ.

Thánh Nhân không biết xấu hổ, chẳng phải là vô địch thiên hạ ?

...

Nữ Oa bất đắc dĩ lắc đầu:

"Không nghĩ tới Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, dĩ nhiên thực sự không để ý da mặt."

Lý Nguyên xem thường nói:

"Cái gì da mặt không phải da mặt, cuối cùng vẫn có thực lực mới có da mặt, không có thực lực, ngươi nói nhiều hơn nữa nguyên tắc cũng là uổng công."

Nữ Oa dùng một đôi yên ba lưu chuyển đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt, hỏi lần nữa:

"Ngươi thực sự không ra tay ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta nói, không cần phải."

Nữ Oa giả vờ tiếc nuối nói:

"Vậy đáng tiếc ba cái tiểu mỹ nhân, lập tức phải hương tiêu ngọc tổn."

Lý Nguyên vẫn như cũ biểu tình bình tĩnh.

Vàng anh càng nghe càng hồ đồ.

Bọn họ đến cùng đang nói cái gì à?

...

Vân Tiêu đỉnh đầu Hỗn Nguyên Kim Đấu, dáng người cao ngất đứng ở trong mắt trận.

Nàng đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trách móc:

"Đại Sư Bá, Nhị Sư Bá, các ngươi thân là Thánh Nhân, vì sao không để ý da mặt, không để ý đến thân phận, dĩ nhiên tự mình đối với vài cái muộn xuất hiện lớp lớp tay ? Sẽ không sợ thiên hạ tu sĩ giễu cợt sao?"

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, da mặt không khỏi run lên.

Trong lòng vừa giận vừa thẹn, còn có chút bất đắc dĩ.

Bọn họ cũng không muốn không để ý da mặt, đối với ba cái muộn xuất hiện lớp lớp tay, đặc biệt cái này ba cái muộn thế hệ vẫn là nữ lưu hạng người.

Đáng tiếc, Tam Tiêu quá mức lợi hại (bởi vì chịu không ít Hỗn Độn Linh Quả nguyên nhân, Tam Tiêu hôm nay tu vi đều đạt tới Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, mà Vân Tiêu bởi vì thân là Đông Phương Quỷ Đế, có số mệnh thêm được, có thể phát huy ra tương đương với Chuẩn Thánh sơ kỳ thực lực ) Cửu Khúc Hoàng Hà Trận phối hợp Hỗn Nguyên Kim Đấu cùng Kim Giao Tiễn, càng là uy lực vô cùng, hai giáo đệ tử căn bản là không phá được cái này trận pháp, cho nên bọn họ cũng chỉ được tự mình xuất thủ.

Hai vị Thánh Nhân không để ý tới Vân Tiêu chất vấn, chỉ coi không nghe thấy, ngược lại ngày hôm nay phải đem tam tiêu tiễn thượng Phong Thần bảng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tiến nhập Cửu Khúc Hoàng Hà Trận phía sau, thấy cửa của mình người tất cả đều ngã trái ngã phải ngã xuống trong trận pháp, từng cái tuy là còn có hô hấp, đáng tiếc trên đỉnh tam hoa đã bị lột bỏ.

Tinh, Khí, Thần tam hoa, là Đại La Kim Tiên tiêu chí, tam hoa bị gọt, ý nghĩa Thập Nhị Kim Tiên tu vi tất cả đều ngã vì Thái Ất Kim Tiên.

Tuy là, đây đã là Vân Tiêu hạ thủ lưu tình, đáng tiếc Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn là giận dữ không ngớt.

"Yêu Nữ thực sự ghê tởm, làm tổn thương ta môn nhân, lại có thể cùng các ngươi từ bỏ ý đồ!"

Hắn đối với tam tiêu quát lên:

"Nhanh lên một chút ra tay đi, nếu không... Các ngươi liền xuất thủ cơ hội cũng không có."

Việc đã đến nước này, tam tiêu mặc dù biết không có phần thắng chút nào, nhưng vẫn là chỉ phải xuất thủ.

Nếu không... Tựa như Nguyên Thủy Thiên Tôn nói giống nhau, không ra tay nữa, các nàng liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

Tam tiêu lập tức bằng lớn pháp lực, xúc động Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy bên trong trận pháp, mọc lên vô biên Âm Lôi, Cửu U âm phong, gọt xương cát vàng, Lạc Hồn Băng Vũ, cùng nhau hướng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cuốn tới.

Cùng lúc đó, Quỳnh Tiêu còn sử dụng Kim Giao Tiễn, hướng Lão Tử quấn giết tới.

Bích Tiêu tế xuất Phược Long Tác, tấn công về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vân Tiêu đỉnh đầu Hỗn Nguyên Kim Đấu quá độ hao hết sạch, nỗ lực đem Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thu hút Kim Đấu bên trong.

Lão Tử ngồi ở ngưu trên lưng, thần sắc bình tĩnh tự nhiên.

Chung quanh Âm Lôi cát vàng, âm phong Băng Vũ, từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, nhưng ở cách hắn thân thể một thước thời điểm, liền tự động chôn vùi, không đả thương được hắn mảy may.

Hắn thấy Kim Giao Tiễn rơi xuống, đem ống tay áo nhìn lên đón lấy, Kim Giao Tiễn nhất thời trực tiếp rơi vào rồi ống tay áo của hắn phía sau  mặc cho Quỳnh Tiêu như thế nào khu động nguyên thần, cũng không có động tĩnh gì.

Lão Tử lại thấy Vân Tiêu đỉnh đầu Hỗn Nguyên Kim Đấu, nhất thời ném ra một cái Phong Hỏa Bồ Đoàn, liền dễ dàng đem Hỗn Nguyên Kim Đấu cho cuốn lại, lại rơi vào trong tay hắn.

Bên kia, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng buông lỏng đem Phược Long Tác thu vào trong lòng bàn tay, cũng trực tiếp xóa đi Phược Long Tác bên trên Bích Tiêu nguyên thần.

Bích Tiêu nguyên thần bị hao tổn, nhịn không được lạc~ ra một ngụm màu vàng tiên huyết tới.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, cùng nhau sử xuất ra a !." Nguyên Thủy Thiên Tôn ngồi ở Trầm Hương liễn bên trên, lạnh lùng nói ra.

Trong khoảnh khắc, riêng mình Bản Mệnh Pháp Bảo đã bị lấy đi, tam tiêu nhất thời mặt như mất cha mất mẹ, vẻ mặt tro nguội.

Các nàng minh bạch, đã biết là dữ nhiều lành ít.

"Mà thôi, "

Vân Tiêu thở dài, đã sinh lòng tử chí:

"Có thể cùng huynh trưởng ở Phong Thần Bảng gặp nhau, cũng không có cái gì tốt tiếc nuối."

Nàng trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái tao nhã như ngọc thân ảnh, chỉ tiếc, Đắc Kỷ nói các loại(chờ) lượng kiếp sau khi kết thúc, để cho chúng ta gả cho hắn, xem ra chúng ta đã định trước vô duyên kết làm 2.3 đạo lữ.

Quỳnh Tiêu cũng minh bạch tình cảnh của mình, ngược lại đều là chết, nàng nhất thời không cố kỵ nữa Thánh Nhân uy nghiêm, không chút khách khí đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói châm chọc:

"Chết đến không có gì, đáng tiếc duy nhất chính là, chúng ta vậy mà lại chết ở hai cái già mà không kính, không hề da mặt tiểu nhân trong tay, ngẫm lại đã cảm thấy ác tâm."

Bích Tiêu bất chấp chà lau miệng sừng tiên huyết, nàng cũng cười lạnh nói: "Hanh, cái gì Thánh Nhân nặng nhất da mặt, ta xem là Thánh Nhân nhất không da mặt còn tạm được."

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu cũng dám như vậy châm chọc bọn họ, lửa giận trong lòng nhất thời vọt tới đỉnh đầu.

"Cảnh dám vũ nhục Thánh Nhân, chết không có gì đáng tiếc."

Nói, Lão Tử tế xuất Thái Cực Đồ, liền hướng Vân Tiêu cuốn tới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tế xuất hư vô hộp, cũng đồng thời hướng Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu tráo tới..