Chương 396: Đắc Kỷ quát lớn hai vị Thánh Nhân

Chương 396: Đắc Kỷ quát lớn hai vị Thánh Nhân

"Ai, đáng tiếc!"

Nữ Oa thấy Lý Nguyên đến lúc này cũng còn không ra tay, nàng lúc này mới khẳng định, Lý Nguyên là thật không chuẩn bị xuất thủ cứu tam tiêu.

Kỳ quái, hắn hẳn không phải là như thế người vô tình mới đúng a ?

Nghĩ lần trước, hắn còn đặc biệt cho tam tiêu làm cánh gà chiên cùng đùi gà chiên.

...

Địa Phủ.

Đắc Kỷ từ Kim Linh Thánh Mẫu Phong Đô Quỷ Thành đi ra, đường kính hướng Đào Chỉ Sơn mà đến.

Phía trước nàng một mực Kim Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu chỗ chơi đùa, ngày hôm nay rốt cục ngây người được rồi, liền chuẩn bị tìm đến tam tiêu chơi đùa.

Đến rồi Đông Phương Quỷ Đế đại điện, Đắc Kỷ cũng không có tìm được Tam Tiêu.

Nàng hỏi trong đại điện tỳ nữ, thế mới biết, tam tiêu huynh trưởng Triệu Công Minh đã xảy ra chuyện, tam tiêu mấy ngày trước liền rời đi Địa Phủ, đi cho huynh trưởng báo thù đi.

Đắc Kỷ cảm thấy có náo nhiệt xem, nơi nào nguyện ý bỏ qua ?

Nàng hỏi rõ tam tiêu đi địa phương, liền không kịp chờ đợi đi tới Tuyệt Long Lĩnh.

Mới bay đến Tuyệt Long Lĩnh bầu trời, Đắc Kỷ liền cảm nhận được Cửu Khúc Hoàng Hà Trận tản mát ra khí tức kinh khủng.

21 Đắc Kỷ ăn vô số Linh Quả, trong đó có loại Linh Quả, có thể làm cho tu sĩ hai mắt xem thấu tất cả trận pháp và hư huyễn, so với Tôn Ngộ Không Hỏa Nhãn Kim Tinh còn lợi hại hơn vạn lần.

Nàng sử xuất thần thông, hướng Cửu Khúc Hoàng Hà Trận nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên đã ở bên trong trận pháp, đồng thời còn chuẩn bị đối với tam tiêu bất lợi.

Mắt thấy tam tiêu sẽ bị hai vị Thánh Nhân pháp bảo gây thương tích, Đắc Kỷ bất chấp suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên, liền thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, độn vào Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trung.

Đồng thời, trong miệng nàng còn cao giọng hô:

"Không thể gây thương ta ba vị sư tỷ."

...

Khi nhìn thấy Đắc Kỷ xuất hiện ở Tuyệt Long Lĩnh bầu trời thời điểm, Nữ Oa hai mắt đột nhiên hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

Không nghĩ tới Đắc Kỷ dĩ nhiên xuất hiện.

Có Đắc Kỷ ở, tam tiêu nhất định tính mệnh không lo.

Nàng nhìn Lý Nguyên, vẻ mặt khẳng định mà hỏi: "Ngươi khẳng định tính tới Đắc Kỷ gặp phải, nhờ vậy mới không có xuất thủ cứu tam tiêu a ?"

Lý Nguyên không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận:

"Chơi cờ, ngươi nên bình kịch."

...

Lão Tử dùng Thái Cực Đồ đem Vân Tiêu quấn lấy, Nguyên Thủy Thiên Tôn đem Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu bỏ vào hư vô bên trong hộp.

Hai người liền muốn thôi động pháp bảo. Đem tam tiêu hóa thành huyết thủy.

Đúng lúc này. Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn. Còn có tam tiêu. Đột nhiên nghe một cái như chuông bạc thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Ngay sau đó. Một cái khí tức liền xuất hiện ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận trung.

"Đắc Kỷ."

Nghe cái thanh âm này. Tam tiêu không khỏi vui mừng quá đỗi.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cầm Thái Cực Đồ. Hư vô hộp tay. Lại không tự chủ được run lên.

Trái tim càng là lộp bộp một cái. Giật mình, cũng sinh ra một cỗ dự cảm bất hảo,

Không xong, cái này Tiểu Ma Vương sao lại tới đây ?

Có muốn hay không nhân cơ hội đem tam tiêu giết. Đã nói nàng tới muộn, chúng ta đã động thủ ?

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng do dự một chút. Cuối cùng vẫn không có động thủ.

Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót. Nếu như hắn biết chúng ta lừa muội muội của hắn. Truy cứu tới. 迯 được lột một lớp da.

Đắc Kỷ thấy tam tiêu đã bị bắt lại, nhất thời bất mãn đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra:

"Các ngươi dù sao cũng là Thánh Nhân, làm sao có thể không để ý đến thân phận, đối với mình muộn thế hệ động thủ ? Nhanh lên một chút thả sư tỷ của ta."

"Đắc Kỷ!"

Tam tiêu thấy Đắc Kỷ, vừa mừng vừa sợ, lại có vẻ vô cùng lo lắng.

Vui chính là, có thể trước khi chết thấy Đắc Kỷ, coi như là không tiếc.

Lo lắng chính là, tuy là Đắc Kỷ ca ca thần bí bất phàm, nhưng ở tam tiêu xem ra, Lý Nguyên thần bí đi nữa bất phàm, cũng khẳng định không phải Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối thủ.

Mấy vị Thánh Nhân, cũng chỉ là bởi vì Lý Nguyên thôi toán vô song, lúc này mới cho Lý Nguyên vài phần mặt mũi.

Đắc Kỷ nếu như đem Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn chọc giận, chỉ sợ hai vị này Thánh Nhân cũng sẽ không cho Lý Nguyên mặt mũi.

Đến lúc đó Đắc Kỷ cũng liền nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, Vân Tiêu nhất thời đối với Đắc Kỷ thúc giục:

"Ngươi không cần lo cho chúng ta, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi hãy nhanh lên một chút ly khai a !!"

"Đối với, Đắc Kỷ, ngươi nhanh lên một chút ly khai a !!" Quỳnh Tiêu cùng Bích Tiêu cũng lập tức đối với Đắc Kỷ khuyên.

Các nàng đã chết định rồi, không muốn sẽ đem Đắc Kỷ liên luỵ vào.

Từ vừa rồi đấu pháp thời điểm, các nàng liền hiểu, cùng Thánh Nhân đối nghịch, là biết bao tuyệt vọng.

Đắc Kỷ đương nhiên sẽ không rời đi, nàng đối với tam tiêu an ủi:

"Ba vị sư tỷ không cần lo lắng, ta lập tức là có thể cứu các ngươi thoát khốn."

Nàng bất mãn nhìn Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Các ngươi lỗ tai điếc sao? Như thế nào còn không thả người ?"

Tam tiêu thấy Đắc Kỷ dùng loại giọng nói này cùng hai vị Thánh Nhân nói, trong lòng không khỏi càng phát lo lắng.

Các nàng phía trước là bởi vì nảy sinh tử chí, cho nên mới dám không cố kỵ chút nào châm chọc Lão Tử cùng Nguyên Thủy.

Ai, Đắc Kỷ làm sao như vậy xung động a!

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run lên, hai người lại không có nổi giận.

Lão Tử lộ ra một tia cười mỉa, đối với Đắc Kỷ giải thích:

"Không phải chúng ta không muốn thả Tam Tiêu, mà là tam tiêu trợ trụ nghịch thiên, phạm vào sát kiếp, chúng ta làm như vậy, cũng là thuận theo số trời."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng cẩn thận giải thích:

"Hơn nữa tam tiêu mắt không tôn trưởng, đối với chúng ta có nhiều châm chọc cùng mạo phạm, chúng ta cái này mới(chỉ có) ra tay với các nàng khiển trách."

Tam tiêu thấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Đắc Kỷ mềm nói lời nói nhỏ nhẹ dáng vẻ, nguyên bản vẻ mặt lo lắng lập tức liền đọng lại.

Có vẻ mục trừng khẩu ngốc, mộng bức không ngớt.

Đây là thế nào lại là ?

Đắc Kỷ cũng làm mặt mắng bọn hắn tai điếc, nhưng bọn họ vì sao lại giống như một bộ không có nghe thấy bộ dạng, còn như vậy kiên nhẫn cho Đắc Kỷ giải thích ?

Coi như Lý Nguyên thôi toán vô song, nhưng cũng không cần phải cấp như vậy Lý Nguyên mặt 0 70 tử chứ ?

Tam Tiêu không khỏi nhớ tới phía trước, các nàng cùng Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn kiên trì giải thích, có thể Nguyên Thủy cùng Lão Tử căn bản cũng không thèm với nghe giải thích của các nàng .

Chênh lệch này quả thực không phải lớn một cách bình thường a!

Đắc Kỷ không nhịn được nói: "Ta bất kể cái gì số trời, cũng bất kể có phải hay không là sư tỷ mạo phạm các ngươi, ta muốn các ngươi hiện tại, lập tức đem ta sư tỷ đem thả  đồng dạng lời nói, ta không muốn nói thêm lần thứ ba."

Trong lúc nói chuyện, Đắc Kỷ nhất thời sử dụng nàng quần áo phòng ngự Huyền Quang, một bộ Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn lại không thả người, nàng liền muốn động thủ dáng dấp.

Tam tiêu thấy thế, khẩn trương đến trái tim đều nhanh muốn từ cổ họng nhảy ra ngoài.

Chỉ cảm thấy Đắc Kỷ quá lỗ mãng, quá xung động.

Chúng ta là bởi vì nảy sinh tử chí, cho nên mới biết rõ không địch lại, lại như cũ muốn cùng Lão Tử cùng Nguyên Thủy động thủ,

Có thể Đắc Kỷ hà tất vọng động như vậy!

Vân Tiêu nhanh lên đối với Đắc Kỷ kêu lên:

"Đắc Kỷ, ngươi không nên vọng động, đây là chúng ta Mệnh Số, ngươi không cần lo cho chúng ta."

Quỳnh Tiêu cũng thiếu thốn khuyên nhủ:

"Đắc Kỷ ngươi nhanh lên một chút rời đi nơi này, bất quá chỉ là thượng Phong Thần bảng mà thôi, cũng không có gì lớn."

"Ngươi đi mau." Bích Tiêu nhịn xuống viền mắt nước mắt, đối với Đắc Kỷ kêu lên.

Đang ở tam tiêu vì Đắc Kỷ lo lắng không thôi thời điểm, đột nhiên, các nàng cảm thấy thân thể buông lỏng, nhất thời kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên làm lại khôi phục tự do..