Chương 397: Đắc Kỷ, ngươi quá ngưu

Chương 397: Đắc Kỷ, ngươi quá ngưu

Lão Tử cùng Nguyên Thủy dĩ nhiên thả các nàng ?

Cái này...

Tam tiêu là triệt để bối rối.

Đến cùng tình huống gì ?

Vì sao Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết thực sự chịu thua, nghe theo Đắc Kỷ?

Đắc Kỷ có kinh khủng như vậy sao?

Hoặc có lẽ là, Đắc Kỷ ca ca Lý Nguyên có kinh khủng như vậy sao?

Lý Nguyên không phải thôi toán lợi hại sao?

Thánh Nhân bình thường cho hắn mặt mũi, nhưng là không cần như thế cho hắn mặt mũi chứ ?

Phải biết rằng, Đắc Kỷ đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy giọng của, nhưng là phi thường, cực kỳ, hết sức vô lý.

Đang ở tam tiêu mộng bức thời điểm, chỉ thấy Lão Tử nỡ nụ cười nói với Đắc Kỷ:

"Chúng ta đã thả tam tiêu, ngươi nhanh lên một chút đem phòng ngự Huyền Quang nhận lấy đi."

Nếu không... Ca ca ngươi cho là chúng ta khi dễ ngươi, có thể đảm đương không nổi a!

"Coi như các ngươi thức thời."

Nói, Đắc Kỷ nhất thời đem phòng ngự Huyền Quang thu vào.

Tam tiêu đều nhanh muốn xem choáng váng.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thời khắc này dáng dấp, cùng lúc trước đối với các nàng hung ác độc địa ác sát bộ dạng, đơn giản là khác nhau trời vực.

Thậm chí các nàng cũng không khỏi có chút hoài nghi, đây thật là giống nhau hai người sao?

Quá lật đổ!

Đắc Kỷ đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn phất tay nói:

"Được rồi, các ngươi có thể rời đi."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn bên trong trận pháp Thập Nhị Kim Tiên các loại(chờ) môn đồ, vẻ mặt thảo hảo đối với Đắc Kỷ hỏi

"Cái kia, ta có thể đem những đệ tử này mang đi ra ngoài sao?"

Đắc Kỷ không trả lời Nguyên Thủy Thiên Tôn, mà là đối với tam tiêu hỏi

"Ba vị sư tỷ, các ngươi quyết định có muốn hay không hắn đem những đệ tử này mang đi ra ngoài ?"

Tam tiêu tuy là vạn phần không nghĩ ra Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn vì sao đối với Đắc Kỷ như thế sợ hãi, bất quá các nàng lại có chút không dám lại làm tức giận Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Vân Tiêu gật đầu nói:

"Làm cho hắn mang đi a !."

Đắc Kỷ thấy Vân Tiêu gật đầu, rồi mới hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Nghe ta lời của sư tỷ đi, ngươi mang đi a !."

"Đa tạ." Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Đắc Kỷ đến rồi một câu tạ ơn, đảo qua ống tay áo, liền đem bên trong trận pháp mọi người đều thu vào trong tay áo, sau đó nhanh lên cùng Lão Tử bay ra Cửu Khúc Hoàng Hà Trận.

Vẫn là cách cái này cái Tiểu Ma Nữ xa một chút cho thỏa đáng!

Không thể trêu vào a, không thể trêu vào!

Chờ Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đi phía sau, tam tiêu chỉ cảm thấy vừa rồi giống như là giống như nằm mơ.

Quá không phải chân thật.

Các nàng lúc đầu đều đã làm xong thượng Phong Thần bảng dự định, không nghĩ tới dĩ nhiên tới một lớn như vậy chuyển biến.

Bích Tiêu vẻ mặt sùng bái nhìn Đắc Kỷ, hai tay phủng tâm, mắt bốc sao nói:

"Đắc Kỷ, ngươi quá ngưu!"

Quỳnh Tiêu cùng Vân Tiêu nghe vậy, liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi biết, vừa rồi thấy ngươi đối với bọn họ không khách khí như vậy, quả thực lo lắng chết ta rồi." Vân Tiêu một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

"Ngươi làm sao lợi hại như vậy?" Quỳnh Tiêu thét to: "Vừa rồi răn dạy Đại Sư Bá cùng Nhị Sư Bá bộ dạng, giống như là đang khiển trách tôn... Cái kia giống nhau."

Tôn tử hai chữ này, Quỳnh Tiêu vẫn còn có chút không dám nói ra khỏi miệng.

"Ngươi thực sự là tiểu sư muội của chúng ta Đắc Kỷ sao?" Bích Tiêu vây quanh Đắc Kỷ quan sát không ngừng, một bộ không dám nhận thức bộ dạng.

Đắc Kỷ thấy ba vị sư tỷ như vậy thổi phồng, nhất thời cười đến miệng đều không khép lại được.

Loại này khiến người ta sùng bái cảm giác, cực kỳ thoải mái a!

Nàng cười khoát tay nói:

"Hắc hắc, các ngươi không cần sùng bái ta, kỳ thực ta cũng là ỷ vào ca ca ta nhân thế, bọn họ là sợ ta ca ca, cho nên mới không dám làm gì ta."

Nàng tự nhiên tự biết mình.

Lý Nguyên ?

Tam tiêu tuy là đã sớm đoán được nguyên nhân này, có thể vẫn là không thể tin được.

Lý Nguyên tại sao có thể có mặt mũi lớn như vậy ? Người khác đều còn chưa có xuất hiện đâu, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên cũng làm bị sợ lui.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Hắn thật chỉ là Thôi Toán Chi Thuật lợi hại sao?

Ngoại trừ Hỗn Độn Linh Căn bên ngoài, lẽ nào hắn còn có còn lại bí mật ?

Đang ở tam tiêu đối với thân phận của Lý Nguyên âm thầm đoán thời điểm, Văn Trọng mang theo hạnh hoàn, Bạch Lễ các loại(chờ) đại tướng đi tới Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên ngoài, chuẩn bị kiểm tra tam tiêu tình huống.

Phía trước Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tiến nhập trận pháp, cũng không lâu lắm, hai vị Thánh Nhân lại mang một đám đệ tử ly khai trận pháp, điều này làm cho Văn Trọng trong lòng có dự cảm bất hảo.

Khi bọn hắn thấy tam tiêu còn sống, đồng thời trong trận pháp sinh ra một cái xa lạ nữ tử phía sau, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ba vị tiên tử, các ngươi không có sao chứ ?"

"Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn không có tổn hại các ngươi ?"

"Xem ra bọn họ vẫn là cố kỵ Thánh Nhân da mặt."

"..."

Tam tiêu lắc đầu nói:

"Bọn họ có thể không có cố kỵ Thánh Nhân da mặt. Lúc đầu chúng ta đã bị đối phương bắt, may mắn Đắc Kỷ đúng lúc xuất hiện, đã cứu chúng ta. Nếu không... chỉ sợ các ngươi ngay cả chúng ta thi thể cũng không nhìn thấy."

Mọi người nghe vậy, tất cả đều lộ ra mục trừng khẩu ngốc màu sắc.

Đại gia vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Đắc Kỷ, không cách nào tưởng tượng, cái này xinh đẹp quá đáng nữ tử, lại có thể từ Thánh Nhân trong tay cứu tam tiêu.

Nếu như lời này không phải tam tiêu tự mình nói ra khỏi miệng, bọn họ đánh chết cũng không thể tin được trên đời này còn sẽ có chuyện ly kỳ như thế.

Người này là ai ?

Tại sao có thể có bản lãnh lớn như vậy ?

Văn Trọng đã từng thấy qua Đắc Kỷ một mặt, biết Đắc Kỷ là Lý Nguyên muội muội.

Hắn cũng không nghĩ ra, Đắc Kỷ thật không ngờ lợi hại.

Nếu như, Đắc Kỷ thật có thể từ Thánh Nhân trong tay cứu tam tiêu, nói như vậy nàng thực lực thâm bất khả trắc... Nếu như có thể đạt được Đắc Kỷ trợ giúp, Triều Ca chẳng phải là là có thể ngăn cản Tây Kỳ tấn công!

Nghĩ tới đây, Văn Trọng thân thể đều kích động đến hơi run.

Đơn giản là trời giáng mãnh nữ a!

Thành Thang giang sơn được cứu rồi!

Hắn nhịn xuống kích động, vội vã cung kính đối với Đắc Kỷ hỏi

". Đắc Kỷ, ngươi còn nhớ cho ta, ta là ca ca ngươi lão hữu."

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Đương nhiên nhớ kỹ, ngươi là Văn Thái Sư, ca ca gọi ngươi Lão Văn."

Hạnh hoàn, Bạch Lễ đám người nghe được tròng mắt đều lồi đi ra.

Lão Văn ?

Cái này, ca ca của nàng rốt cuộc là người nào ?

Cũng dám như vậy xưng hô Văn Thái Sư ?

Văn Trọng thấy Đắc Kỷ còn nhớ rõ hắn, không khỏi vui vẻ vuốt râu một cái, hắn nói với Đắc Kỷ:

"Ngươi cùng tam tiêu là đồng môn, lại là Lý lão đệ muội muội, (đầy đủ tiền tốt ) phụ thân ngươi Tô Hộ vẫn là Thành Thang đại thần, vì vậy chúng ta cũng không coi là người ngoài, ta có lời thì cứ nói."

"Bây giờ triều đình rung chuyển, Tây Kỳ phản loạn, nhấc lên chiến sự, có thể dùng dân chúng lầm than. Ngươi lại có bản lãnh như thế, không bằng ta phong ngươi làm Trấn Quốc Nữ Vũ Thần, ngươi vì triều đình bình định Đãng Khấu, cũng tốt lưu danh sử sách, được vạn người ngưỡng mộ như thế nào ?"

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời đại diêu kỳ đầu:

"Không tốt. Ta mới không giúp hôn quân tiếp tục tai họa bách tính đâu."

Trụ Vương hành vi, nàng đã sớm không quen nhìn. Không có xuất thủ giáo huấn Trụ Vương đều coi là tốt, muốn cho nàng trợ giúp cái này tàn bạo hôn quân, căn bản không có khả năng.

Văn Trọng thấy Đắc Kỷ mắng Trụ Vương là hôn quân, da mặt nhất thời có chút không nhịn được.

Tuy là Trụ Vương hành vi là hoang dâm ngu ngốc điểm, bất quá làm thần tử, Văn Trọng còn không nguyện ý nghe thấy người khác như vậy nhục mạ Nhân Hoàng ăn.

Hắn thấy, lôi đình mưa móc đều là quân ân. Hơn nữa, hắn cảm thấy, chỉ cần tại hắn phụ tá dưới, Trụ Vương nhất định có thể hối cải để làm người mới, trọng chấn động Thành Thang giang sơn..