Chương 398: Đắc Kỷ ca ca là người nào ? (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 398: Đắc Kỷ ca ca là người nào ? (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Hắn kiên trì đối với Đắc Kỷ giải thích:

"Trụ Vương trước kia hành vi tuy là hoang đường điểm, bất quá hắn bây giờ đã hối cải để làm người mới..."

Đắc Kỷ ngắt lời nói:

"Ngươi không cần khuyên, ta sẽ không trợ giúp hôn quân, còn có, ta cũng không cảm thấy hôn quân có thể thực sự hối cải để làm người mới."

Nàng cùng Văn Trọng lại không quen, chắc là sẽ không bận tâm Văn Trọng cảm thụ.

Nói xong, nàng không để ý tới nữa sắc mặt khó coi Văn Trọng, quay đầu đối với tam tiêu hỏi

"Tam tiêu sư tỷ các ngươi có tính toán gì không ?"

Vân Tiêu thở dài nói:

"Lúc đầu, chúng ta thầm nghĩ khiển trách Lục Áp cùng Nhiên Đăng, vì huynh trưởng báo thù phía sau trở về Đào Chỉ Sơn. Đáng tiếc Xiển Giáo ngang ngược không biết lý lẽ, ỷ vào người đông thế mạnh vây công chúng ta. Bây giờ hai vị Sư Bá lại tự mình xuất thủ, chẳng những báo thù vô vọng. Liền chúng ta pháp bảo cũng bị đoạt đi. Sau này, cũng chỉ có trở về tu luyện, các loại(chờ) sư phụ sau khi xuất quan, làm chủ cho chúng ta."

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi trách cứ:

"Ai nha, pháp bảo bị đoạt, ngươi làm sao không nói sớm ? Nếu không... Vừa rồi để bọn họ đem pháp bảo giao ra đây. Không được, ta đây phải đi Tây Kỳ quân doanh, giúp các ngươi đem pháp bảo muốn trở về, thuận tiện giúp các ngươi đem thù cũng báo. Việc này căn bản là không cần phải sư phụ làm chủ, ta liền 320 có thể vì ba vị sư tỷ làm chủ."

Nói, nàng liền xoay người chuẩn bị xuất phát.

Vân Tiêu thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên chuẩn bị một người đi Tây Kỳ quân doanh phải về pháp bảo cùng giúp các nàng báo thù, trong lòng không khỏi quá sợ hãi, nàng nhanh lên kéo lại Đắc Kỷ, ngăn cản nói:

"Hay là thôi đi, đối phương có hai vị Sư Bá tọa trấn, chỉ sợ khó có thể thành công."

Lấy Đắc Kỷ tính cách, đi Tây Kỳ, khẳng định lại sẽ đắc tội Lão Tử cùng Nguyên Thủy.

Vừa rồi tại Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên trong, không có ai thấy, hai vị Thánh Nhân xem ở Lý Nguyên mặt mũi của, không có làm khó Đắc Kỷ.

Thế nhưng nếu như Đắc Kỷ ngay trước Tây Kỳ mặt của mọi người đối với Thánh Nhân nói năng lỗ mãng, chỉ sợ Thánh Nhân của người nào mặt mũi cũng sẽ không cho, nhất định sẽ lúc này trở mặt bão nổi.

Cho nên hắn không thể để cho Đắc Kỷ đi mạo hiểm.

Quỳnh Tiêu cũng khuyên:

"Đúng vậy, Đắc Kỷ hay là chớ đi, các loại(chờ) sư phụ bế quan sau khi ra ngoài, chúng ta cầu sư phụ đi đem pháp bảo đòi lại."

Còn như báo thù, các nàng là không chỉ nhìn.

Nhiên Đăng, Lục Áp có Nguyên Thủy cùng Lão Tử che chở, Lục Áp Hóa Hồng Chi Thuật lại làm cho các nàng theo không kịp, cũng còn có thần bí khó lường Ô Sào đạo nhân tương trợ, hoàn toàn báo thù vô vọng.

Đắc Kỷ thấy tam tiêu vẻ mặt lo lắng, nhất thời vẻ mặt buông lỏng an ủi:

"Ba vị sư tỷ yên tâm, có ta ca ca ở, cho hắn mượn nhóm một vạn cái lá gan, cũng không dám làm khó dễ ta. Nếu vì khó ta, ca ca ta chắc chắn sẽ không buông tha bọn họ."

Nói, Đắc Kỷ liền không phải Cố Tam tiêu phản đối, xoay người ly khai quân doanh.

Ca ca ta nhưng là đại đạo, liền Bàn Cổ đều có thể đánh no đòn, ai dám làm khó dễ ta ?

Vì vậy Đắc Kỷ căn bản cũng không lo lắng cho mình sẽ có nguy hiểm.

"Chờ lấy chúng ta, chúng ta cùng đi."

Tam tiêu thấy Đắc Kỷ cố ý đi vì các nàng phải về pháp bảo, trong lòng nơi nào yên tâm được ?

Cũng chỉ được lên đường theo Đắc Kỷ cùng nhau bay về phía Tây Kỳ quân doanh.

Bạch Lễ, hạnh hoàn đám người nghe Đắc Kỷ cùng tam tiêu đối thoại, trên mặt có vẻ vô cùng kinh ngạc.

"Đắc Kỷ ca ca là người nào ? Nghe Đắc Kỷ giọng của, dường như Thánh Nhân đều muốn cho hắn mặt mũi."

"Mượn một vạn cái lá gan cũng không dám đắc tội, Đắc Kỷ giọng điệu cũng quá lớn chứ ?"

"Đúng vậy, không nghe nói Thánh Nhân còn sợ quá người nào!"

"Luôn không khả năng Đắc Kỷ ca ca, cũng là một vị Thánh Nhân chứ ?"

"Không có khả năng, nếu như là Thánh Nhân, đã sớm danh chấn hồng hoang, chúng ta làm sao có thể không biết ?"

"Văn Thái Sư, ngươi biết Đắc Kỷ ca ca, không biết tu vi của đối phương cao bao nhiêu ?"

Văn Trọng trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn mặc dù biết Lý Nguyên bí hiểm, thôi toán phi thường lợi hại, nhưng cũng không trở thành liền Thánh Nhân đều sợ hắn chứ ?

Lý Nguyên có lợi hại như vậy sao ?

Hắn nghe mọi người hỏi, không khỏi thuận miệng hồi đáp:

"Lý tiểu hữu tu vi chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ..."

Phốc

"Cái gì ?"

Mọi người nghe vậy, dồn dập cả kinh nhảy dựng lên, khuôn mặt bất khả tư nghị, mục trừng khẩu ngốc. (c c bg )

"Làm sao chỉ là Địa Tiên Kỳ ?"

"Một cái Địa Tiên Kỳ, Đắc Kỷ sao đối với ca ca của mình tự tin như vậy?"

"Cái này, Địa Tiên Kỳ, Thánh Nhân xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn a !!"

"..."

Văn Trọng cũng nghĩ không thông nguyên nhân trong đó, có thể Đắc Kỷ cũng không giống là cái loại này đi chủ động tìm chết người à?

Hơn nữa Đắc Kỷ quả thực từ Lão Tử cùng Nguyên Thủy trong tay đem tam tiêu cấp cứu.

Đến cùng trong đó có cái gì ẩn tình ?

Văn Trọng cảm thấy đây hết thảy rất cổ quái!

Hắn đối với mọi người nói ra:

"Chúng ta đi cùng quan sát một chút tình huống cụ thể."

...

Tây Kỳ quân doanh.

Khương Tử Nha, Nam Cực Tiên Ông đám người nhìn thấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn mang theo bị nhốt mọi người trở lại lô lều, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Thật tốt quá, sư phụ cùng Đại Sư Bá đem mọi người cứu về rồi."

"Thí thoại, sư phụ ra ngựa, còn có thể không cứu lại được ?"

"Không có ai vẫn lạc, thực sự là may mắn trong bất hạnh."

"..."

Chỉ có Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử các loại(chờ) Thập Nhị Kim Tiên sắc mặt có chút khó coi.

Bọn họ sau khi tỉnh lại, liền phát hiện mình trên đỉnh tam hoa bị lột bỏ, vạn năm tu vi hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong lòng tức giận có thể tưởng tượng được.

Quả thực hận không thể đem tam tiêu đem ra rút gân lột da, toái thi vạn đoạn.

Khương Tử Nha các loại(chờ) Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn sau khi ngồi xuống, nhất thời khom người hỏi

"Xin hỏi lão sư, tam tiêu đã đền tội rồi sao ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt run một cái, lặng lẽ nói:

"Dù sao cũng là vài cái muộn thế hệ, ta và thái thanh giáo chủ cũng không dễ chịu chia làm khó các nàng, dạy dỗ các nàng một trận, đem các nàng pháp bảo thu phía sau, liền đem các nàng thả."

Hắn đương nhiên đúng vậy tam tiêu là bị Đắc Kỷ cấp cứu, đó cũng quá mất mặt.

Khương Tử Nha nghe vậy, tuy là trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá trên mặt hắn nhưng không có biểu lộ ra, mà là cung duy nói:

"Lão sư cùng Đại Sư Bá nhân từ."

Một bên nhiên đăng đạo nhân mặt lộ vẻ vui mừng.

Tam tiêu đã không có Hỗn Nguyên Kim Đấu, căn bản không đáng để lo.

Kể từ đó, hắn Định Hải Thần Châu cũng sẽ không sợ bị tam tiêu đoạt đi rồi.

Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Câu Lưu Tôn các loại(chờ) Thập Nhị Kim Tiên đối với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn khóc kể lể:

"Lão sư, bây giờ ba chúng ta bao hoa gọt, tu vi đại điệt, không biết về sau nên ứng đối ra sao sát kiếp, mong rằng lão sư chỉ điểm."

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy vài cái đệ tử khóc lóc kể lể, hơn nữa hắn cũng có chút bận tâm những đệ tử này tu vi giảm bớt phía sau, không cách nào ứng đối sau này sát kiếp, vì vậy hắn liền đem từ Tam Tiêu trong tay lấy được Hỗn Nguyên Kim Đấu, Phược Long Tác, Kim Giao Tiễn đem ra.

Thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất ra ba cái Linh Bảo, mọi người ánh mắt đều nhìn thẳng, dồn dập lộ ra chờ mong hừng hực màu sắc.

Đại gia tự mình cảm thụ cái này ba cái pháp bảo lợi hại, vô cùng tự nhiên khát vọng có thể làm của riêng.

Cuối cùng, Nguyên Thủy Thiên Tôn đem Hỗn Nguyên Kim Đấu ban cho Quảng Thành Tử, đem Kim Giao Tiễn ban cho Xích Tinh Tử, đem Phược Long Tác ban cho Thái Ất chân nhân.

Ba cái đạt được pháp bảo người, tự nhiên là mừng không kể xiết..