Chương 399: Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định là muốn nổi đóa

Chương 399: Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định là muốn nổi đóa

Mà còn lại không có được pháp bảo người, trên mặt mặc dù không có biểu lộ ra cái gì, nhưng trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu nhi.

Trong đó, Từ Hàng Đạo Nhân, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, Phổ Hiền Chân Nhân, Câu Lưu Tôn trong lòng lòng ghen tỵ nặng hơn, cảm thấy lão sư thái thiên vị.

Cái này cũng vì bốn người tương lai quay đầu Phật Môn chôn xuống cơ hội.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mới đem ba cái pháp bảo phân cho đệ tử, đúng lúc này, mọi người đột nhiên cảm thấy có bốn cái khí tức từ Triều Ca phương hướng bay tới, cuối cùng - dừng ở mọi người bầu trời.

"Di, là Tam Tiêu."

"Các nàng sao lại tới đây ?"

"Các nàng lại vẫn dám đến, vậy hãy để cho các nàng có tới không - trở về."

"..."

Khương Tử Nha, Lôi Chấn Tử, Kim Tra, Mộc Tra đám người nhìn thấy Tam Tiêu, không khỏi giận tím mặt, khiếu hiêu muốn tìm tam tiêu báo thù.

Bất quá, nhiên đăng đạo nhân, Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Câu Lưu Tôn các loại(chờ) chú ý lực, lại toàn bộ đặt ở tam tiêu trước người cái kia tuyệt mỹ thân ảnh bên trên.

Nhãn thần tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

"Nàng là Đắc Kỷ!"

"Đắc Kỷ sao lại tới đây ?"

"Đắc Kỷ dĩ nhiên cùng Tam Tiêu sống chung một chỗ, chỉ sợ lai giả bất thiện a."

"..."

Những người này trước đây, đều từng tại ở Côn Lôn Sơn nhìn lên gặp qua Đắc Kỷ, biết Đắc Kỷ khủng bố, nói xác thực hơn, là biết Đắc Kỷ ca ca khủng bố, cho nên từng cái sắc mặt mới có thể trở nên khó coi như vậy.

Đặc biệt Na Tra, Thái Ất chân nhân cùng nhiên đăng đạo nhân ba cái, thấy Đắc Kỷ, càng là nhịn không được hướng đoàn người phía sau né tránh.

Đắc Kỷ cho bọn hắn tạo thành phi thường không tốt hồi ức, bọn họ hy vọng vĩnh viễn đừng lại nhìn thấy cái này Nữ Ma Đầu cho thỏa đáng.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Đắc Kỷ lại tìm tới môn, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, sinh ra loại dự cảm xấu tới.

Cô nãi nãi, lúc đầu cho rằng đuổi đi, làm sao mới(chỉ có) đảo mắt liền lại đã tìm tới cửa ?

Còn muốn hay không người sống rồi hả?

Đắc Kỷ mang theo tam tiêu đi tới ngạc nhiên quân doanh bầu trời, nàng xem thấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Khá tốt không có đi.

Nàng một cái lắc mình, liền trực tiếp rơi vào lô lều bên trên, sau đó tùy tiện cẩu thả Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói ra:

"Các ngươi làm sao đem ta ba vị sư tỷ pháp bảo đoạt đi ? Vừa rồi cũng không biết chủ động trả lại cho ta sư tỷ, làm hại ta lại đặc biệt đi một chuyến."

Giọng nói tràn đầy quở trách cùng trách cứ.

Tam tiêu ở bên cạnh nhìn miệng sừng không bị khống chế co quắp.

Ở trước mặt mọi người, Đắc Kỷ nói làm sao vẫn như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) à?

Lẽ nào ngươi thật không sợ đem hai vị chưởng giáo cho làm phát bực rồi hả?

Kim Tra là một cái tôn sư trọng đạo nhân, hắn thấy một cái nho nhỏ nữ tử, cũng dám dùng cái này giọng nói cùng hai vị chưởng giáo nói, nhất thời bất mãn vô cùng.

Hắn đứng ra đối với Đắc Kỷ lớn tiếng nổi giận nói:

"Ngươi cái này Yêu Nữ, làm sao dám..."

Ba

Kim Tra vẫn chưa nói hết, liền đột nhiên cảm thấy trên mặt bị nặng nề đánh một cái tát.

Đem hắn đầu lưỡi đều nhanh chóng đến rồi.

Kim Tra quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chính mình sư phụ Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn, chính nhất khuôn mặt kinh sợ chồng chất nhìn hắn, dường như hắn phạm vào cái gì đại nghịch bất đạo hành vi phạm tội giống nhau.

"Sư phụ vì sao đánh đệ tử ?"

Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn thầm nghĩ, nếu không phải đánh ngươi, ngươi có thể ngay cả tiểu tính mạng còn không giữ nổi.

Trong lòng hắn nghĩ, trên mặt lại không chần chờ chút nào, bộ mặt tức giận đối với ái đồ ah cân nói:

"Đây là Đắc Kỷ tiên tử, cái gì Yêu Nữ không phải Yêu Nữ ? Ngươi như lại hồ ngôn loạn ngữ, trực tiếp đuổi ngươi ra khỏi sư môn, "

Kim Tra bối rối.

Đối phương đối chưởng giáo vô lễ như thế, có thể sư phụ vì sao còn giúp lấy đối phương nói ?

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường chứ ?

Còn có, vì sao mấy vị Sư Bá đối với sư phụ hành vi, đều biểu hiện ra một bộ đương nhiên dáng vẻ à?

Vũ nhục chưởng giáo, không phải hẳn là lấy thủ đoạn lôi đình trấn chi sao?

Cùng Kim Tra giống nhau mộng bức người cũng không thiếu, tỷ như Khương Tử Nha, Mộc Tra, Lôi Chấn Tử Lục Áp, Ô Sào đám người.

Bọn họ chưa từng thấy qua Đắc Kỷ, cho nên phi thường không hiểu Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cách làm.

Lục Áp cùng Ô Sào một đôi thâm thúy ánh mắt, tích lưu lưu ở Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn trên người hai người quan sát không ngừng.

Vì sao Nguyên Thủy Thiên Tôn không có cửa ra ngăn cản ?

Lẽ nào, hắn cảm thấy Văn Thù quảng pháp làm được chính xác hay sao?

Quái, quá kỳ quái.

Nữ tử này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao làm cho Nguyên Thủy cùng Lão Tử đều tràn đầy cố kỵ ?

Tam tiêu cũng thấy mở rộng tầm mắt.

Các nàng không nghĩ ra, vì cảm giác gì Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên, đều đối với Đắc Kỷ đều có vẻ phi thường chột dạ ?

Trong đó đến cùng có nội tình gì ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn biết được Đắc Kỷ dĩ nhiên là tới muốn pháp bảo, trong lòng không khỏi không ngừng kêu khổ.

Mới đem pháp bảo đưa cho đệ tử, Đắc Kỷ liền tới thỉnh cầu... Có thể kết thúc như thế nào à?

Lão Tử trong lòng không khỏi âm thầm may mắn.

May mắn vừa rồi đem pháp bảo cho Nguyên Thủy!

. . . . . . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn chột dạ nói với Đắc Kỷ:

"Cái kia, pháp bảo ta đã phân cho đệ tử..."

Đắc Kỷ vừa nghe, nhất thời có chút tạc mao.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt bất mãn đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn quở trách:

"Ngươi người này cũng quá không biết xấu hổ. Sư tỷ của ta gì đó, ngươi có tư cách gì tặng người ? Nhanh lên một chút đem đồ vật trả lại cho ta sư tỷ."

Khương Tử Nha, Kim Tra, Lục Áp đám người, thấy Đắc Kỷ đối chưởng giáo không khách khí như vậy, tròng mắt đều rơi ra ngoài.

Bọn họ cho tới bây giờ không thể tin được, lại có người dám nói chưởng giáo không biết xấu hổ, hơn nữa còn là ngay trước chưởng giáo mặt nói.

Cái này, đây rốt cuộc là ở đâu ra nữ tử ?

Làm sao như vậy cả gan làm loạn ?

Nhưng vì cái gì chưởng giáo cũng không xuất thủ khiển trách cái này cuồng đồ à?

Ngược lại còn biểu hiện vô cùng kiên trì.

0... . . . . .

Coi như nàng là chưởng giáo con gái ruột, cũng không có thể như vậy không che đậy miệng à?

Khương Tử Nha đám người nhất thời có loại sắp điên ảo giác.

Tam tiêu một trái tim càng là khẩn trương đến kém chút từ lồng ngực nhảy ra ngoài.

Các nàng cảm thấy, Đắc Kỷ hành vi, hoàn toàn là đang làm chết.

Như thế nhục mạ Thánh Nhân, chỉ sợ không có vị kia Thánh Nhân có thể chịu được thôi đi ?

Tam tiêu len lén hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn lại.

Chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, lúc thì đỏ, có vẻ biến ảo không ngớt.

Không xong, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất định là muốn nổi đóa!

Tam tiêu trong lòng khẩn trương không ngớt.

Nhưng mà, Nguyên Thủy Thiên Tôn biến đổi sắc mặt sau một lúc, dĩ nhiên lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Chỉ thấy hắn không có bão nổi, mà là vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Thái Ất chân nhân nói ra:

"Các ngươi đem pháp bảo trả lại cho Đắc Kỷ a !."

Ai, ai kêu nàng tốt số, có một vị lợi hại như vậy ca ca đâu!

Hai vị Thiên Đạo người hầu, không thể trêu vào a, không thể trêu vào!

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng thở dài không ngớt.

Tam tiêu thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên thực sự thỏa hiệp, kinh ngạc cằm đều ngã xuống.

Đây thật là Nguyên Thủy Thiên Tôn sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn không phải nặng nhất mặt mũi sao?

Làm sao bị Đắc Kỷ trước mặt mọi người quở trách không biết xấu hổ, hắn không tức giận không nói, ngược lại còn trực tiếp thỏa hiệp, đáp ứng rồi Đắc Kỷ yêu cầu ?

Cái này, quá không Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Khương Tử Nha, Lục Áp, Kim Tra, Mộc Tra mấy người cũng cảm thấy đầu trống rỗng.

Không thể tin được trước mắt một màn này.

Nữ tử này, rốt cuộc là lai lịch gì a, vì sao chưởng giáo muốn nhẫn nhịn như vậy lại ?.