Chương 400: Ngươi tự sát a ! Lục Áp bỏ mình

Chương 400: Ngươi tự sát a ! Lục Áp bỏ mình

Ở xa xa Văn Trọng đám người, cũng đồng dạng chấn kinh đến hai mặt nhìn nhau, ngây ra như phỗng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ nằm mơ đều không thể tin được trên đời này lại có như thế ngoại hạng sự tình phát sinh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thật là bởi vì Đắc Kỷ ca ca mới(chỉ có) nhẫn nhịn như vậy sao?

Lý Nguyên, ngươi mạnh như thế nào ?

Văn Trọng âm thầm nghĩ tới.

...

Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Thái Ất chân nhân cầm còn không có ngộ nóng pháp bảo, trong lòng là khóc không ra nước mắt.

Bất quá, bọn họ cũng không dám không nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói, chỉ phải đem Hỗn Nguyên Kim Đấu, Kim Giao Tiễn cùng Phược Long Tác trả lại cho Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ tiếp nhận pháp bảo, qua tay sẽ trả cho tam tiêu.

Tam Tiêu cầm mất mà được lại pháp bảo, còn có chút hãy còn không dám tin vào hai mắt của mình.

Đắc Kỷ dĩ nhiên thực sự giúp các nàng đem pháp bảo muốn trở về!

Đắc Kỷ làm sao ngưu bức như vậy ?

Đát "Nhất Thất Linh" mình vừa nhìn về phía trong đám người nhiên đăng đạo nhân, nói:

"Nhiên Đăng, Triệu Công Minh Định Hải Thần Châu ngươi cũng phải trả lại cho ta sư tỷ."

Nhiên Đăng đã tận lực hướng trong đám người né, hắn không nghĩ tới Đắc Kỷ vẫn là phát hiện hắn.

Sắc mặt trở nên phải nhiều bất đắc dĩ, thì có nhiều bất đắc dĩ.

Định Hải Châu chuyện liên quan đến hắn chứng đạo cơ duyên, hắn đương nhiên không muốn trả lại cho tam tiêu.

"Nếu Triệu Công Minh đã chết, Định Hải Châu là được vật vô chủ, ta được đến nói rõ cùng ta có duyên." Nhiên Đăng khúm núm nói.

Có vẻ sức mạnh vô cùng không đủ.

Nếu như biến thành người khác, hắn tự nhiên có thể nói chém sắt như chém bùn, đáng tiếc, đây là Đắc Kỷ, Lý Nguyên muội muội, ngôn ngữ trên đều không thể đắc tội a!

Đắc Kỷ lạnh lùng nói:

"Lẽ nào ngươi muốn ta tự mình động thủ hay sao?"

Nhiên Đăng nghĩ đến trước đây bị Đắc Kỷ đuổi theo hành hung tràng cảnh, trái tim cũng không khỏi được co quắp một cái.

Mấu chốt là, ca ca của nàng nhưng là liền Thánh Nhân cũng dám đánh người a!

Nghĩ tới đây, Nhiên Đăng nhất thời giật mình.

Mà thôi, mà thôi.

Người này căn bản không thể trêu vào, cũng không cần vì Định Hải Châu mà bỏ mạng.

Nhiên đăng đạo nhân một mặt đau lòng móc ra 24 khỏa Định Hải Châu, trả lại cho tam tiêu.

Làm Định Hải Châu rời tay một khắc kia, hắn chỉ cảm thấy lòng đang đổ máu.

Khương Tử Nha, Lục Áp, Ô Sào đám người lúc này là một vạn cái không nghĩ ra.

Vì sao nữ tử này vẻn vẹn nói mấy câu liền làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhiên đăng đạo nhân trả Linh Bảo ?

Cô gái này tu vi bất quá Đại La Kim Tiên mà thôi, có cần phải như thế sợ nàng sao?

Quá không hợp với lẽ thường!

Văn Trọng, Bạch Lễ đám người, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đắc Kỷ ca ca rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức, này mới khiến Nguyên Thủy, Nhiên Đăng tùy ý Đắc Kỷ đắn đo ?

Văn Trọng trong lòng vừa khiếp sợ, lại là bất đắc dĩ, Đắc Kỷ làm sao lại không muốn trợ giúp Thương Triều đâu?

Nếu như Đắc Kỷ đồng ý giúp đỡ, chỉ sợ là có thể triệt để đánh bại Tây Kỳ đại quân a !!

...

Tam Tiêu cầm Định Hải Châu, chỉ cảm thấy vô cùng mộng huyễn.

Phía trước nhiên đăng đạo nhân nhưng là đánh chết cũng không muốn trả Định Hải Châu.

Không nghĩ tới bây giờ vẻn vẹn Đắc Kỷ một câu nói, nhiên đăng đạo nhân liền trực tiếp trả lại Định Hải Châu.

Trước đây sau chênh lệch cũng quá lớn!

Đắc Kỷ, trước đây làm sao lại không có phát hiện ngươi như vậy ngưu bức hống hống đâu?

Đắc Kỷ thấy nhiên đăng đạo nhân trả lại Định Hải Châu, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Ngươi coi như thức thời  đợi lát nữa đến Triệu Công Minh sư huynh Linh Đường phía trước nén hương, việc này coi như."

"vâng." Nhiên Đăng bất đắc dĩ đáp ứng nói.

Xem ở ca ca ngươi mặt mũi của, ta nhẫn!

Cuối cùng, Đắc Kỷ ánh mắt nhìn về phía Lục Áp.

"Ngươi tự sát a !." Nàng lời ít mà ý nhiều nói.

Lục Áp miệng sừng run lên, biểu tình vừa tức giận, lại là không nói.

Muốn ta tự sát, ta hắn sao có bệnh mới(chỉ có) nghe lời ngươi.

Bất quá, hắn thấy Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đều đối với nữ tử này coi trọng như vậy, hắn cũng không thể không cẩn thận ứng đối.

Nhịn xuống nội tâm nhổ nước bọt, Lục Áp chịu nhịn tính tình đối với Đắc Kỷ giải thích:

"Triệu Công Minh ngăn cản Vũ Vương phạt Trụ, chính là nghịch thiên làm, ta xuất thủ tiêu diệt hắn, bất quá là thuận theo Thiên Đạo, mong rằng đạo hữu có thể lý giải."

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Ta bất kể cái gì Thiên Đạo vẫn là nghịch thiên, nếu Tam Tiêu sư tỷ muốn giết ngươi báo thù, cái kia ngươi phải chết."

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ.

Có như thế cái trừng phạt không được, chửi không được tổ tông, thật là quá khó khăn!

Lục Áp từ cho là mình đã coi như là phi thường khách khí, hắn thấy Đắc Kỷ bá đạo như vậy ngang ngược, không khỏi động lửa giận vô hình.

Hắn lại không phải thật chỉ sợ Đắc Kỷ, chẳng qua là cố kỵ Đắc Kỷ cái kia không biết bối cảnh, lúc này mới kiên trì cùng Đắc Kỷ giải thích.

Ngươi đã như vậy không tha thứ, ta đây cũng không còn cần phải khách khí với ngươi.

Lục Áp trong lòng nghĩ như vậy, nhất thời thân thể chấn động, nhãn thần lập tức trở nên sắc bén.

Hắn giọng nói không phải Thiện Đạo:

"Muốn ta chết, thì nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không."

Nói đã đến nước này, nhiều lời vô dụng.

Đắc Kỷ nghe vậy, không chút do dự liền đối với Lục Áp triển khai công kích. . .

Chỉ thấy nàng hai tay không ngừng bấm pháp quyết.

Thời gian, sinh mệnh, luân hồi. ..chờ các loại Pháp Tắc Chi Lực, giống như là thuỷ triều hướng Lục Áp quấn giết tới.

Năng lượng kinh khủng khuấy động càn khôn, đem nhật nguyệt đều che đậy, Hỗn Độn không ngừng sụp xuống da nẻ, dường như ngày tận thế tới giống nhau.

Đứng ở Lục Áp phụ cận tu sĩ, cảm nhận được cái này cổ cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực, sợ đến là vãi cả linh hồn, tóc gáy đều dựng đứng lên, dồn dập chật vật mà chạy.

Bất quá, Đắc Kỷ công kích quá mức đột nhiên, phổ thông tu sĩ muốn chạy trốn căn bản là không kịp phản ứng.

Mắt thấy Tây Kỳ sẽ chết tổn thương một mảnh, cũng may Nguyên Thủy Thiên Tôn đúng lúc xuất thủ, che ở đệ tử của mình cùng sau lưng quân doanh.

Bất quá, hắn nhưng không có bảo hộ Lục Áp.

Nếu như bảo hộ Lục Áp, chính là cùng Đắc Kỷ đối kháng, cái này... Hắn nghĩ tới trước đây bị Dương Hòe chi phối sợ hãi, căn bản không dám a!

Lão Tử cũng không có xuất thủ.

Tuy là, Lục Áp cùng Ô Sào đều là hắn mời tới giúp một tay  theo lý thuyết hắn hẳn là ra tay trợ giúp Lục Áp mới đúng.

Đáng tiếc, đây là Đắc Kỷ, là Lý Nguyên muội muội.

Ta lại có thể làm sao đâu?

Lão Tử cực độ bất đắc dĩ.

...

Ở vào công kích Bạo Phong Nhãn bên trong Lục Áp, không nghĩ tới Đắc Kỷ công kích thật không ngờ cuồng bạo tuyệt luân.

Hắn quả thực không thể tin được, nhiều như vậy Pháp Tắc Chi Lực, rốt cuộc là làm sao tu luyện ra được ?

Phải biết rằng, coi như là Chuẩn Thánh, có thể nắm giữ một hai điều pháp tắc cũng đã là kinh tài tuyệt diễm.

Có thể Đắc Kỷ chỉ là Đại La Kim Tiên a!

2.7 coi như là theo hầu như Hồng Quân, chỉ sợ cũng không có ngưu bức như vậy chứ ?

Bất chấp suy nghĩ nhiều, Lục Áp thân hình lóe lên, liền thi triển ra Hóa Hồng Chi Thuật hướng chân trời bỏ chạy.

Hanh, luận phép tắc số lượng, ta kém xa ngươi, nhưng nếu là luận tốc độ, ngươi liền kém xa ta!

Lục Áp trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên, hắn cảm thấy một cổ kinh khủng pháp tắc sóng lớn từ sau lưng của hắn đánh tới, cũng đã sắp muốn đánh tới phòng ngự của hắn Huyền Quang.

Lục Áp cảm thấy da đầu tê rần, hắn nhanh lên điên cuồng chạy trốn, cũng hướng phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua không gian, lấy không chút nào thua ở tốc độ của hắn, vừa hướng hắn đuổi theo, vừa hướng hắn tiếp tục triển khai pháp tắc công kích.

Người này lại vẫn biết Không Gian Pháp Tắc!

Đến cùng là từ nơi nào nhô ra quái vật ?

Lục Áp sắc mặt khó coi không ngớt.

Hắn vừa nghĩ tới Đắc Kỷ tốc độ không bằng hắn, không nghĩ tới đảo mắt liền bị mất mặt.

Quái vật, thật sự là một quái vật!.