Chương 401: Thí Thần Thương xuất thế

Chương 401: Thí Thần Thương xuất thế

Bên kia,

Văn Trọng đám người thấy Đắc Kỷ một cái Đại La Kim Tiên, lại đem Chuẩn Thánh truy sát đến đầy trời chạy trốn, biểu tình đều cả kinh đọng lại, miệng ba trương thành hình trứng.

Cái này Đắc Kỷ thực lực, cũng quá mạnh đi ?

Đây thật là Đại La Kim Tiên sao? Hoạt thoát thoát Chuẩn Thánh a!

Ô Sào đạo nhân thấy Đắc Kỷ truy sát Lục Áp, hắn cũng không có lập tức đi vào trợ giúp chính mình đường đệ, mà là đi tới Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bên người, khom người hỏi

"Thái Thanh Thánh Nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, không biết vị nữ tử này rốt cuộc là lai lịch gì ?"

Hắn hỏi như vậy, kỳ thực cũng là là ám chỉ Lão Tử cùng Nguyên Thủy hẳn là ra tay trợ giúp Lục Áp.

Dù sao, bọn họ nhưng là chịu Lão Tử cùng Nguyên Thủy mời mới đến trợ giúp Khương Tử Nha.

Khương Tử Nha, Kim Tra đám người nghe Ô Sào văn hóa, dồn dập lóng tai nghe.

Bọn họ cũng muốn biết cái này cuồng vọng cô gái địa vị, dĩ nhiên làm cho Thánh Nhân đều cố kỵ không ngớt.

Lão Tử trong giọng nói lộ ra sâu đậm bất đắc dĩ, "Nàng có một huynh trưởng, ngươi cũng đã từng gặp một lần, "

Nàng huynh trưởng, ta đã từng gặp một lần ?

Ô Sào đạo nhân âm thầm suy tư.

Lão Tử cũng không có thừa nước đục thả câu, hắn trực tiếp nói ra:

"Chính là Lý Nguyên."

Phác thông!

Khương Tử Nha nghe cái tên này 22 chữ, hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên đất, biểu tình như muốn điên cuồng.

Lý Nguyên, thảo nào không được.

Khương Tử Nha giờ mới hiểu được, vì sao sư phụ cùng Đại Sư Bá sẽ đối với Đắc Kỷ nhẫn nhịn như vậy.

Dĩ nhiên là cái kia hung nhân muội muội, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Ô Sào đạo nhân cũng nghe được tâm thần rung mạnh.

Thì ra Đắc Kỷ là vị kia thần bí khó lường Lý tiền bối muội muội.

Trước đây, ta còn tưởng rằng Lý tiền bối thực lực tối cường cũng sẽ không vượt qua Thánh Nhân.

Nhưng bây giờ xem Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Lý Nguyên em gái nhường nhịn thái độ, chỉ sợ là thực lực của đối phương, vượt xa tưởng tượng của mình.

Cái này có thể thì khó rồi!

Ô Sào đạo nhân nhìn về phía chân trời, chỉ thấy Lục Áp đang bị Đắc Kỷ điên cuồng đuổi giết, có vẻ chật vật không ngớt.

Việc này nên khắc phục hậu quả ra sao à?

Ô Sào đạo nhân vô cùng phát sầu.

Đúng lúc này, Lục Áp cùng Đắc Kỷ đấu pháp, tình huống xảy ra đột biến.

Lục Áp bị Đắc Kỷ truy sát, ngày xưa hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ cũng không bỏ rơi được Đắc Kỷ, trong lòng nhất thời bị khơi dậy tức giận.

Hắn lúc đầu cố kỵ Đắc Kỷ bối cảnh, cho nên chỉ là phòng ngự, không chút hoàn thủ.

Có thể ngươi đã như vậy không tha thứ, vậy cũng đừng trách ta thống hạ sát thủ.

Nghĩ tới đây, Lục Áp nhất thời không hề chạy trốn, hắn một bên phát sinh che khuất bầu trời Thái Dương Chân Hỏa ngăn cản Đắc Kỷ pháp tắc sóng lớn, một bên tế xuất một cái hồ lô màu đỏ pháp bảo.

"Không tốt!"

Văn Trọng thấy hồ lô, không khỏi quá sợ hãi.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng với Tây Kỳ chống cự, nhưng là biết cái hồ lô này uy lực.

một khi tế xuất, nhất định sẽ thấy máu thu gặt một cái mạng.

Đắc Kỷ chỉ sợ gặp nguy hiểm.

Lục Áp trong mắt lóe lên một tia hung quang, nhất thời bấm một cái pháp quyết.

Hồ lô lập tức đại phóng bạch quang, một cái dài ngũ quan cùng cánh đầu người từ trong bạch quang hiển lộ ra.

"Mời bảo bối xoay người." Lục Áp hướng về phía bạch quang cúi đầu.

Chỉ thấy đầu người từ cái trán ở giữa bắn ra một đạo hao hết sạch. Đầu người Song Sí càng là không ngừng rung động, chấn động tần suất, đem không gian cùng Thời Gian Pháp Tắc đều cho chấn vỡ.

Hao tổn tốc độ của ánh sáng đã vượt qua vô số lần thời không cùng không gian, lấy phổ thông Chuẩn Thánh đều khó phác tróc tốc độ, hướng Đắc Kỷ nguyên thần tập trung.

Chỉ cần bị Trảm Tiên Phi Đao tập trung nguyên thần, mặc kệ hắn là Đại La Kim Tiên, vẫn là Chuẩn Thánh, trong nháy mắt cũng sẽ bị chém rụng nguyên thần, Thân Tử Đạo Tiêu.

Có thể nói trăm lần hiệu quả cả trăm, chưa từng thất thủ.

Nhưng mà, hao hết sạch bắn vào Đắc Kỷ trên người, lúc này đã bị Đắc Kỷ y phục phát ra Huyền Quang bắn trở về.

Trảm Tiên Phi Đao căn bản là không cách nào xoay người.

Mà món Trảm Tiên Phi Đao là một kiện Tà Khí, tế xuất tới phía sau, nhất định phải thấy máu mới có thể thu hồi.

Nếu là không có cách nào thấy máu, sẽ phản Phệ Chủ người.

Lục Áp thấy Trảm Tiên Phi Đao dĩ nhiên tập trung không được Đắc Kỷ nguyên thần, lúc này sợ đến hắn linh hồn xuất khiếu, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Không đợi hắn phản ứng kịp, liền phát hiện Trảm Tiên Phi Đao hướng bản thân của hắn phóng tới.

Lục Áp gấp đến độ hồn phi phách tán, vội vã sử xuất bí pháp, lấy thế thân hóa kiếp thuật, dùng một cánh tay chặn Trảm Tiên Phi Đao khóa hướng hắn nguyên thần hao hết sạch.

Xoát

Đầu người chuyển động.

Lục Áp cánh tay lên tiếng trả lời mà rơi, màu vàng máu tươi vẫy xuống chư thiên.

Trảm Tiên Phi Đao tắm rửa tiên huyết, rồi mới từ mới trở lại bên trong hồ lô.

Lục Áp còn chưa kịp thở phào, chỉ thấy Đắc Kỷ thừa này cơ hội, bắn ra một đạo hắc quang hướng hắn đánh tới.

Này đạo hắc tốc độ của ánh sáng, dĩ nhiên so với Trảm Tiên Phi Đao còn nhanh hơn vô số lần.

Lục Áp căn bản là né tránh không được.

Một phần vạn hơi thở trong lúc đó, hắc quang liền từ bộ ngực hắn chợt lóe lên.

Lục Áp nguyên bản sáng ngời hai mắt, nhất thời biến thành tro nguội màu sắc.

Lục Áp chết, lại không một tia sinh khí.

Thậm chí đến chết hắn đều không có thấy rõ ràng, đạo hắc quang kia là cái gì ?

Mà cái kia đến hắc quang từ Lục Áp ngực xuyên qua phía sau, tốc độ liền chậm lại, lộ ra chân dung của nó.

Dĩ nhiên là một cây đen nhánh như kim trường thương.

Trường thương tản ra không có gì sánh kịp khí sát phạt, coi như là Đại La Kim Tiên ngưng thật trường thương, đều cảm thấy nguyên thần một hồi đau đớn.

"Thí Thần Thương!"

Không biết là người nào hô một câu.

Hết thảy tu sĩ đều động dung, nhãn thần tràn đầy điên cuồng màu sắc.

Thí Thần Thương đã từng là Ma Tổ La Hầu Tiên Thiên Chí Bảo, cũng là danh chấn hồng hoang tồn tại, thân là tu sĩ, hầu như đều nghe nói qua Thí Thần Thương truyền thuyết.

Mọi người không nghĩ tới, một ngày kia, lại có thể thấy Thí Thần Thương - hình dáng.

Đây chính là sát phạt vô song Tiên Thiên Chí Bảo a!

Mọi người nhìn chằm chằm cái kia cái đen nhánh trường thương, ánh mắt tràn đầy sợ hãi, còn có nóng bỏng.

Chỉ có Ô Sào đạo nhân, hắn không có quan 0 17 chú cái gì Thí Thần Thương, mà là vẻ mặt cực kỳ bi thương nhìn Lục Áp thi thể.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Áp dĩ nhiên cũng làm như thế bị tiêu diệt.

Tại sao có thể như vậy ?

Ô Sào đạo nhân không nghĩ ra, phải biết rằng, từ Vu Yêu Lượng Kiếp sau đó, hắn cùng Lục Áp vẫn hóa thân thái dương, tắm rửa hồng hoang đại địa, tẩm bổ hồng hoang vạn vật, vì vậy kiếm được vô số Thiên Đạo công đức.

Bọn họ biết Thiên Đạo công đức chỗ tốt, vì vậy cũng không có sử dụng Thiên Đạo công đức tăng cao tu vi, mà là dùng để phòng ngự quanh thân.

Có Thiên Đạo Công Đức Hộ Thân  theo lý thuyết chắc là sẽ không bị người chém giết. Coi như bị người chém giết, đối phương cũng sẽ nhận Thiên Đạo phản phệ.

Liền Thánh Nhân đều không cách nào tránh khỏi.

Nhưng vì cái gì Đắc Kỷ không có chịu đến Thiên Đạo phản phệ ? Ngược lại giống như một người không có chuyện gì giống nhau ?

Ô Sào đạo nhân dường như choáng váng giống nhau, ngẩn người ra đó.

...

Đắc Kỷ giết chết Lục Áp, cũng không nghĩ nhiều, tự tay hướng Thí Thần Thương nhất chiêu, Thí Thần Thương liền từ mới về tới trong tay của nàng.

Từ nàng biết ca ca tu vi là đại đạo phía sau, sẽ không có tiếp tục ẩn dấu trong nhà Hỗn Độn Linh Bảo, hoặc là Hỗn Độn Linh Căn ý nghĩ.

Bởi vì lấy ca ca thực lực, căn bản cũng không sợ những thứ này chí bảo cho hấp thụ ánh sáng phía sau, sẽ đưa tới người khác mơ ước.

Cho nên hắn liền đem Thí Thần Thương luyện hóa, ngày hôm nay vừa lúc xếp lên trên công dụng.

Tuy là, bây giờ Đắc Kỷ chỉ luyện hóa Thí Thần Thương cấm chế một phần vạn, bất quá Thí Thần Thương biểu hiện ra uy lực, lại làm cho nàng phi thường hài lòng..