Chương 402: Đại đạo thân phận ở Nữ Oa trước mặt cho hấp thụ ánh sáng (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 402: Đại đạo thân phận ở Nữ Oa trước mặt cho hấp thụ ánh sáng (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Đắc Kỷ kéo Thí Thần Thương, về tới Tam Tiêu bên người.

Khương Tử Nha, Na Tra đám người nhìn Đắc Kỷ ánh mắt, lộ ra lại sợ vừa sợ thần sắc.

Đây thật là một cái nữ sát thần, không thể trêu vào.

Bất quá, tam tiêu lại cảm thấy Đắc Kỷ quá đẹp rồi.

Quả thực đẹp trai bỏ đi.

Các nàng không nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên thực sự giết Lục Áp, vì các nàng ôm thù.

Quả thực giống như là ở giống như nằm mơ.

Văn Trọng, Bạch Lễ đám người, thấy Đắc Kỷ tiêu diệt Lục Áp, có vẻ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Cái này Lục Áp mạnh mẽ không gì sánh được, tốc độ lại không ai bằng, đã từng tiêu diệt không ít Thương Triều đại tướng, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên chết ở Đắc Kỷ trong tay.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng biến thành càng phát khiếp sợ và nghi hoặc.

Bọn họ không nghĩ tới, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên từ đầu đến cuối cũng không có xuất thủ ngăn cản Đắc Kỷ.

Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, làm cho hai cái Thánh Nhân đối với Đắc Kỷ kiêng kỵ như vậy ?

Đắc Kỷ đối với tam tiêu nói ra:

"Ba vị sư tỷ, chúng ta trở về đi thôi."

"trở về ? Ah, tốt, trở về."

Tam tiêu nghe Đắc Kỷ mở miệng, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Đắc Kỷ vừa nhìn về phía Nhiên Đăng, thản nhiên nói:

"Ngươi cũng cùng đi tế bái Triệu Công Minh."

"vâng." Nhiên Đăng cung kính đáp ứng một tiếng.

Lục Áp kết cục, làm cho hắn không gì sánh được may mắn chính mình lựa chọn.

Đắc Kỷ nhất thời mang theo tam tiêu cùng Nhiên Đăng, quay trở về Văn Trọng quân doanh.

Chuẩn bị các loại(chờ) Nhiên Đăng tế bái phía sau, liền đem Triệu Công Minh thi thể an táng, sau đó phản hồi Địa Phủ.

Tây Kỳ nhất phương.

Mọi người liền nhìn như vậy Đắc Kỷ giết Lục Áp phía sau, nghênh ngang mà đi, thân ảnh ở dư quang dưới bị bắt được thon dài, có vẻ không nói ra được khí phách tiêu sái, tư thế hiên ngang.

Thẳng đến Đắc Kỷ ly khai một hồi, Tây Kỳ mọi người vẫn như cũ có vẻ vô cùng an tĩnh.

Triều Ca có như thế một vị giết Thần Tướng trợ, còn làm sao Phong Thần ?

Sở có người trong lòng, đều mông thượng một tầng mây đen.

...

Thành Nam, phủ đệ.

Ở Đắc Kỷ tế xuất Thí Thần Thương, chuẩn bị tiêu diệt Lục Áp một khắc kia.

Nữ Oa không khỏi hơi biến sắc mặt, vốn chuẩn bị bình kịch tay cũng dừng lại.

Nàng vội vàng nói với Lý Nguyên:

"Lục Áp là Đế Tuấn sở tồn duy nhất con nối dòng, đã từng tắm rửa hồng hoang vạn vật, sở hữu Mạc Đại Công Đức, hơn nữa Đế Tuấn trước đây còn cầu ta trông nom một cái hắn, vẫn là lưu hắn một cái mạng a ! ~!"

Nói, nàng liền muốn thi pháp phá vỡ Thời Không Trường Hà, ngăn cản Đắc Kỷ tiêu diệt Lục Áp.

Bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện trong cơ thể mình pháp lực không còn, căn bản là không phá nổi Thời Không Trường Hà.

Nữ Oa trong lòng quá sợ hãi, không rõ chính mình đây là thế nào, nàng căn bản cũng không có cảm nhận được chính mình tìm được bất luận cái gì pháp tắc ba động xâm lấn.

Đang ở nàng chần chờ thời điểm, Đắc Kỷ đã dùng Thí Thần Thương tiêu diệt Lục Áp.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo ba nghìn lưới pháp luật đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, cũng bắt đầu lấy nghịch kim đồng hồ chuyển động.

Ngay sau đó, một cỗ to lớn Hỗn Độn thần lôi, ở Thiên Đạo Pháp Tắc lưới trung ngưng tụ mà ra.

Lục Áp bởi vì hóa thân đại nhật tắm rửa hồng hoang vạn vật, người mang khổng lồ công đức số mệnh, nếu là có người tiêu diệt hắn, sẽ lọt vào thiên đạo phản phệ.

Đắc Kỷ bất minh sở dĩ, mạo muội giết chết Lục Áp, tự nhiên dẫn tới Thiên Đạo phản ứng.

Lý Nguyên ngẩng đầu, hai mắt xuyên qua hư không, nhìn Thiên Đạo Pháp Tắc lưới liếc mắt.

Nguyên bản chuyển động Thiên Đạo Pháp Tắc bỗng nhiên một trận, cứ như vậy ngừng lại, ngưng tụ Hỗn Độn thần lôi cũng trong nháy mắt tiêu thất không còn.

Thiên Đạo Pháp Tắc lưới lại làm lại khôi phục ẩn nấp ở Hỗn Độn hư không, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện quá giống nhau.

Tử Tiêu Cung bên trong Hồng Quân thấy một màn này, không gì sánh được cảm khái lắc đầu.

Đại đạo, khủng bố như vậy.

Nữ Oa kinh hãi muốn chết nhìn Lý Nguyên, giống như là mới(chỉ có) biết hắn giống nhau.

"Thiên Đạo phản phệ là ngươi lắng xuống sao?" Nữ Oa thanh âm không Tỉ Can chát mà hỏi.

"Còn có vừa rồi, ta thể Nội Pháp lực đột nhiên tiêu thất, cũng là ngươi động tay chân ?"

Nếu như, đây hết thảy thật là Lý Nguyên làm, Nữ Oa quả thực không dám tưởng tượng Lý Nguyên thực lực cao bao nhiêu.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nếu như Lục Áp không dùng tới Trảm Tiên Phi Đao, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi cứu hắn."

Hắn quả nhiên không phải Địa Tiên Kỳ!

Nữ Oa thấy Lý Nguyên thừa nhận, đầu "Oanh "  một tiếng, nhất thời trở nên trống rỗng.

Từ trước đến nay suy đoán được chứng thực, Nữ Oa chấn kinh đến cũng không biết nên phản ứng ra sao.

Duy nhất còn có một chút để cho nàng nghi ngờ là, Lý Nguyên tu vi đến cùng ở cảnh giới gì ?

Thiên Đạo ?

Hai chữ này mới trong đầu hiện lên, đã bị Nữ Oa chính mình không đồng ý.

Hồng hoang Thiên Đạo, mặc dù không có ý của mình, nhưng đã là Thiên Đạo chí cao tồn tại, ba nghìn pháp tắc toàn bộ hoàn thiện, đến gần vô hạn đại đạo.

Nhưng mới rồi, Lý Nguyên vẻn vẹn một ánh mắt, để Thiên Đạo nổi lên Hỗn Độn thần lôi trực tiếp tan rã mất đi, cái này căn bản cũng không phải là Thiên Đạo tu vi có thể làm được.

Chẳng lẽ hắn là đại đạo!

Nghĩ tới đây, Nữ Oa chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nhảy ra ngoài.

Trên cái thế giới này, tại sao có thể có người thực sự tu luyện tới Đại Đạo Cảnh giới ?

Nữ Oa cảm thấy đầu óc loạn tao tao, không thể tin được suy đoán của mình.

Qua một lúc lâu, Nữ Oa lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, cẩn thận hỏi:

" ngươi là đại đạo ?"

"Không phải." Lý Nguyên lắc đầu nói.

"Làm sao có thể phải không ?" Nữ Oa đại diêu kỳ đầu, căn bản không tin: "Nếu như không phải, ngươi làm sao có thể như vậy hời hợt bình tức Thiên Đạo đối với Đắc Kỷ phản phệ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta là đại đạo chí cao, đã siêu thoát rồi đại đạo."

Nữ Oa: "..."

Nàng cho rằng Lý Nguyên lắc đầu, là bởi vì tu vi không có đạt được đại đạo, có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên lắc đầu, dĩ nhiên là bởi vì nàng đem tu vi của hắn nói thấp.

Siêu Thoát đại đạo, đây hoàn toàn vượt quá Nữ Oa lý giải.

Đại đạo nàng không cách nào tưởng tượng cái kia là như thế nào tồn tại, chớ nói chi là Siêu Thoát đại lộ.

Thảo nào không được liền Đạo Tổ đều cảm thụ không được Lý Nguyên sóng pháp lực, thảo nào không được hắn có thể đem Hỗn Độn Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Căn vứt tới như lý, thảo nào không được hắn có thể thôi toán tất cả, thảo nào không được Dương Hòe cùng Thược Dược chỉ có thể làm hắn người hầu... Thì ra, Lý Nguyên tu vi, đã đạt đến như thế chăng có thể đo lường cảnh giới!

Nữ Oa ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, dường như đệ (dạ vương Triệu ) một lần nhận thức giống nhau.

Lý Nguyên đột nhiên đem bàn tay đến Nữ Oa trước mặt, mở bàn tay ra.

Nữ Oa hô hấp căng thẳng.

Lẽ nào, Mộc Đầu Nhân rốt cuộc biết khai khiếu, phải cùng ta thổ lộ ?

Ta muốn không muốn rụt rè một cái lại bằng lòng ?

Không được, không thể rụt rè, nếu như căng thẳng, Lý Nguyên tưởng thật làm sao bây giờ ?

Nghĩ tới đây, Nữ Oa nhất thời vươn Tiêm Tiêm ngọc thủ, nhẹ nhàng cầm Lý Nguyên bàn tay.

Ta

Nguyện ý hai chữ còn không có nói ra.

Ba

Đột nhiên, nàng cảm thấy bàn tay đau xót, chỉ thấy Lý Nguyên nhẹ nhàng đánh bàn tay nàng một cái.

"Ngươi làm cái gì ?" Lý Nguyên kỳ quái nhìn Nữ Oa.

Nữ Oa ngơ ngác nói: "Ngươi không phải... Niệm "

Đột nhiên, nàng xem thấy Lý Nguyên trong bàn tay có một đạo mông lung hồng quang.

Hồng quang tản ra thuần túy Thái Dương Chân Hỏa khí độ. Hồng quang bên trong, một con Tam Túc Kim Ô dường như hài nhi giống nhau chính quyển rúc thân thể, như cùng ngủ lấy một dạng vẫn không nhúc nhích..