Chương 403: Nếu không lão ca cho ngươi quỳ xuống

Chương 403: Nếu không lão ca cho ngươi quỳ xuống

"Đây là Lục Áp bổn nguyên chân linh." Nữ Oa nhìn Tam Túc Kim Ô, kinh ngạc nói.

Nàng dĩ nhiên hoàn toàn không biết, Lý Nguyên mới vừa rồi là làm sao đem Lục Áp bổn nguyên chân linh bảo tồn lại.

Đồng thời, Nữ Oa trong lòng còn hiện lên một hồi sâu đậm thất lạc.

Thì ra, hắn cũng không phải là phải cùng ta bày tỏ.

Hắn vẫn là cái Mộc Đầu Nhân!

Lý Nguyên đem Lục Áp chân linh đặt ở Nữ Oa trong tay, nói:

"Ngươi đem hắn giao cho Ô Sào a !."

Chỉ cần Lục Áp bổn nguyên chân linh vẫn tồn tại, chỉ cần mấy thời gian một trăm ngàn năm, Lục Áp là có thể làm lại khôi phục đến tu vi bây giờ.

Đắc Kỷ nếu muốn giết hắn, như vậy Lục Áp thì không khỏi không chết.

Bất quá, chính như Nữ Oa nói giống nhau, Lục Áp đã từng chiếu khắp hồng hoang vạn vật, cũng là vốn có công đức người, cho nên Lý Nguyên xuất thủ, bảo lưu lại một đạo Lục Áp chân linh.

Làm cho hắn không đến mức chân chính tử vong.

Trong lúc sinh tử, đều ở đây hắn một ý niệm.

Một bên vàng anh, nghe Lý Nguyên cùng Nữ Oa nói chuyện, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Nàng không có tu luyện qua, từ nhỏ tiếp nhận cũng là đại gia khuê tú giáo dục, đối với cái gì đại đạo, Thiên Đạo căn bản không hiểu.

Bất quá, có một chút nàng xem như là thấy rõ, trước mắt vị này đẹp quá 320 phân nữ tử, khẳng định cũng thích Lý Nguyên.

Từ Nữ Oa xem Lý Nguyên ánh mắt sẽ biết.

Có xinh đẹp như vậy nữ tử cũng thích Lý Nguyên, Lý Nguyên nếu không phải yêu thích ta làm sao bây giờ ?

Vàng anh có chút buồn rầu nghĩ đến.

...

Triều Ca bên trong trại lính.

Nhiên Đăng hướng về phía Triệu Công Minh Linh Đường lạy tam bái, liền rời đi.

Ngay sau đó, tam tiêu mang theo Triệu Công Minh thi thể cũng chuẩn bị phản hồi Đào Chỉ Sơn.

Văn Trọng thấy Đắc Kỷ cùng tam tiêu đều phải rời, không khỏi gấp đến độ giơ chân.

Hắn vội vã mở miệng đối với ba người giữ lại.

Nếu như mấy người này đi, hắn thực sự không biết nên như thế nào chống lại Tây Kỳ tấn công.

Nhưng mà tam tiêu xuống núi, vốn chỉ là vì báo thù cho huynh trưởng, bây giờ Đắc Kỷ giúp các nàng báo thù, các nàng tự nhiên không có ở lại chỗ này lý do.

Mà Đắc Kỷ, từ đầu đến cuối đều đối với hoang dâm tàn bạo Trụ Vương không có hảo cảm, nàng ước gì Trụ Vương giang sơn bị người khác thủ nhi đại chi, vì vậy càng thêm sẽ không giúp trợ Văn Trọng.

Văn Trọng thấy không giữ được tam tiêu cùng Đắc Kỷ, chỉ cảm thấy Thiên Tháp Địa Hãm giống nhau, gấp đến độ tóc đều trong nháy mắt trắng phân nửa.

"Lẽ nào, ngây thơ muốn vong Thành Thang giang sơn hay sao?" Văn Trọng vẻ mặt bi thiết ngửa mặt lên trời hỏi.

(cd E b ) bên cạnh Bạch Lễ, hạnh hoàn, Đặng trung, Đào Vinh đám người thấy thế, không khỏi liền vội vàng an ủi:

"Văn Thái Sư không cần bi quan như vậy, bây giờ Thành Thang thực lực vẫn như cũ xa xa mạnh hơn Tây Kỳ, chỉ là Dị Nhân thực lực không đủ mà thôi, mà Văn Thái Sư giao hữu thiên hạ, chỉ cần lại đi mời một ít kỳ nhân dị sĩ, nhất định có thể đánh bại Tây Kỳ."

"Đúng vậy, cũng xin Văn Thái Sư tỉnh lại đi. Ngươi là Thành Thang cơ thạch, cũng không thể ngã xuống a."

Hạnh hoàn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đối với Văn Trọng đề nghị:

"Văn Thái Sư, ngươi không phải nhận thức Đắc Kỷ ca ca sao? Đắc Kỷ mặc dù có thể tiêu diệt Lục Áp, toàn bộ đều là bởi vì Xiển Giáo, nhân giáo hai vị giáo chủ kiêng kỵ ca ca của nàng, cho nên không có xuất thủ. Nếu như Văn Thái Sư có thể mời được Đắc Kỷ ca ca, lo gì không thể đánh bại Tây Kỳ phản nghịch ?"

Văn Thái Sư nghe xong hạnh hoàn lời nói, ánh mắt không khỏi sáng lên, chỉ cảm thấy hạnh hoàn lời nói phi thường có đạo lý.

Vì vậy, hắn vội vã trọng chấn tinh thần, cưỡi hắn tọa kỵ Mặc Kỳ Lân, liền hướng Triều Ca bay đi.

...

Tây Kỳ quân doanh.

Làm Khương Tử Nha đám người biết được Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ đều đã quay trở về Đào Chỉ Sơn, không hề trợ giúp Văn Trọng phía sau, dồn dập vui mừng quá đỗi, vẫn treo lên tâm cũng rốt cục để xuống.

...

Đi tới Triều Ca, Văn Trọng cũng không có đi gặp mặt Trụ Vương, liền đường kính đi tới Thành Nam.

Nhìn thấy Lý Nguyên, Văn Thái Sư biết Lý Nguyên không thích quanh co lòng vòng, vì vậy không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ ý đồ đến.

Lúc này, Nữ Oa đã mang theo Lục Áp chân linh ly khai, trong viện tử, chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng vàng anh hai người.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang dùng tiểu đao điêu khắc một miếng gỗ, mà vàng anh thì tò mò nhìn Lý Nguyên điêu khắc.

Vàng anh thấy Văn Trọng, không khỏi thất kinh.

Lập tức đứng dậy hành lễ.

Văn Trọng biết được nàng là Hoàng Phi Hổ nữ nhi, trong lòng nhất thời có chút cảm giác khó chịu nhi.

Nghĩ lúc đó, hắn cũng hy vọng có thể được thông qua Lý Nguyên cùng nữ nhi của hắn, đáng tiếc, nữ nhi mình không có ý chí tiến thủ, bị Hoàng Phi Hổ lượm tiện nghi a!

Lý Nguyên các loại(chờ) Văn Trọng sau khi ngồi xuống, vừa tiếp tục điêu khắc gỗ trong tay, vừa lên tiếng nói:

"Ngươi muốn ta ra tay giúp ngươi đối phó Tây Kỳ, ta chỉ có thể nói, ngươi một chuyến tay không."

Văn Trọng thấy Lý Nguyên cự tuyệt, không khỏi vội la lên:

"Lý tiểu hữu, Lý gia gia, chúng ta lâu như vậy giao tình, lẽ nào ngươi thì nhịn tâm nhãn trợn trợn nhìn ta bị Tây Kỳ đánh bại, đầu một nơi thân một nẻo sao?"

Nghe Văn Trọng gấp đến độ dĩ nhiên gọi Lý Nguyên gia gia, vàng anh cũng là liều mạng cắn môi, nhờ vậy mới không có phun ra ngoài.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, quyền cao chức trọng Văn Thái Sư, vậy mà lại như vậy không để ý đến thân phận.

Lý Nguyên có lợi hại như vậy sao ? Dĩ nhiên cần Văn Thái Sư như vậy cầu xin sự giúp đở của hắn ?

Vàng anh đối với Lý Nguyên thực lực, là một chút cũng không rõ ràng.

Đi qua khoảng thời gian này ở chung, nàng chỉ biết là Lý Nguyên cầm kỳ thư họa tinh thông mọi thứ, thi từ ca phú không chỗ nào không tinh.

Bất quá, nếu Văn Thái Sư đều đi cầu hắn, nói rõ Lý Nguyên thực lực khẳng định phi thường lợi hại.

Vàng anh nhất thời cảm thấy cùng có vinh yên, trong lòng đối với Lý Nguyên cũng càng phát sùng bái.

Lý Nguyên không để ý tới Văn Trọng cầu xin, hắn thản nhiên nói:

"Nếu như Thành Thang giang sơn là của ngươi, lấy giao tình của chúng ta, giúp ngươi một cái cũng không còn cái gì, bất quá, Trụ Vương, "

Lý Nguyên lắc đầu, "Ta không thích vậy."

Văn Trọng thấy Lý Nguyên cũng là bởi vì Trụ Vương nguyên nhân, lúc này mới không muốn xuất thủ, trong lòng càng phát ra bất đắc dĩ.

Ai, đại vương, ngươi vì sao phải như vậy ngu ngốc a!

Hắn tiếp tục đối với Lý Nguyên cầu khẩn nói:

"Lý tiểu hữu, xem ở chúng ta nhiều năm giao tình phân thượng, ngươi đã giúp ta một lần a ! chỉ một lần, nếu không lão ca cho ngươi quỳ xuống."

Nói, hắn thực sự chuẩn bị đứng dậy, cùng Lý Nguyên quỳ xuống.

Chỉ cần có thể làm cho Lý Nguyên xuất thủ, chỉ cần có thể bảo trụ cái này Thành Thang giang sơn, không cô phụ hai vị Tiên Vương nhắc nhở, làm cho hắn quỳ xuống thì như thế nào ?

Nhưng mà, hắn sau khi đứng dậy, đang chuẩn bị quỳ xuống, lại phát hiện hai chân của mình bất luận dùng sức thế nào, nhưng thủy chung không cúi xuống được đi.

Văn Trọng bất đắc dĩ nhìn Lý Nguyên, hắn tự nhiên biết, đây nhất định là Lý Nguyên nguyên nhân.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Coi như ngươi thực sự cho ta quỳ xuống, ta cũng sẽ không thay đổi chủ ý."

Văn Trọng trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Lý Nguyên nhìn một chút Văn Trọng biểu tình tuyệt vọng, không khỏi dừng tay lại trong đao khắc, nói: "Như vậy đi, cũng đừng nói ta không để cho ngươi cơ hội, "

Văn Trọng trong mắt lại đột nhiên dấy lên một tia hy vọng.

Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Ngươi như nguyện ý Hiệp Thiên Tử Dĩ Lệnh Chư Hầu, đối với Trụ Vương thủ nhi đại chi, ta tựu ra tay giúp ngươi thở bình thường Tây Kỳ phản loạn."

Trụ Vương giang sơn, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Chẳng qua nếu như đây là Văn Trọng giang sơn, hắn không ngại bang Văn Trọng một lần.

Hơn nữa, Văn Trọng cũng có làm Tào Tháo thực lực, chỉ cần hắn nguyện ý..