Chương 404: Văn Trọng chết, Đặng Thiền Ngọc ghen tuông

Chương 404: Văn Trọng chết, Đặng Thiền Ngọc ghen tuông

Văn Trọng nghe vậy, sợ đến dĩ nhiên trực tiếp lui về phía sau mấy bước, không chút suy nghĩ hắn chỉ lắc đầu cự tuyệt nói:

"Ta làm sao có thể Hiệp Thiên Tử Dĩ Lệnh Chư Hầu ? Như vậy đại nghịch bất đạo, như thế nào không làm ... thất vọng hai vị Tiên Đế phó thác ?"

Thanh âm không nói ra được thấp thỏm lo âu.

Lý Nguyên thở dài, như vậy ngu trung, không cứu.

"Đã như vậy, " Lý Nguyên nhún vai, "Vậy thương mà không giúp được gì."

Nói xong, hắn tiếp tục điêu khắc gỗ trong tay.

Văn Trọng không tiếp tục cầu xin Lý Nguyên, hắn rất sợ Lý Nguyên lại nói ra cái gì đại nghịch bất đạo lời nói tới.

Cách Khai Phủ để, nghe thấy ~ trọng chỉ cảm thấy tiền đồ xa vời.

Không có thể mời được Lý Nguyên, làm như thế nào - ứng đối Tây Kỳ khốn cảnh à?

Suy nghĩ một chút, hắn chuyển - thân hướng hoàng cung đi tới.

Nếu như Trụ Vương có thể phát một đạo tội kỷ chiếu, hướng về thiên hạ người tạ tội, chứng minh chính mình hối cải để làm người mới quyết tâm, nói không chừng có thể cải biến Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ đối với Trụ Vương ảnh hưởng, cũng có thể làm cho Tây Kỳ phản loạn, không có có cớ.

Văn Trọng cũng không cần người khác thông báo, là có thể tự do ra vào hoàng cung.

Hắn đi tới Trích Tinh Lâu, vừa đi đến cửa cửa, chỉ nghe thấy bên trong truyền ra Trụ Vương lã lướt hưởng lạc thanh âm, còn có mấy vị nữ tử hoảng sợ tiếng cầu khẩn.

Văn Trọng sắc mặt đổi đổi, lúc thì xanh, lúc thì đỏ, có phẫn nộ, có tân thoải mái, vẫn là thất vọng sâu đậm.

Bây giờ tiền tuyến căng thẳng, Thành Thang giang sơn tùy thời đều có bị tiêu diệt nguy hiểm, hắn không nghĩ tới tại loại này khẩn yếu quan đầu, Trụ Vương chẳng những không có hối cải để làm người mới, ngược lại còn tiếp tục tham dâm hưởng lạc.

Văn Trọng trong lòng, nhất thời sinh ra chủng cố gắng của mình, kỳ thực hoàn toàn không có ý nghĩa ý tưởng tới.

Hai tay hắn đặt ở trên cửa, lúc đầu chuẩn bị đẩy cửa ra, quát lớn Trụ Vương hoang đường bạo ngược hành vi.

Nhưng mà, cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, lại tuyển trạch yên lặng ly khai Vương Cung.

Lúc đầu vẫn thẳng tắp cao ngất bối ảnh, cũng biến thành còng lưng vài phần, có vẻ không nói ra được cô đơn cùng hiu quạnh.

Nửa tháng sau, Triều Ca nhận được tiền tuyến chiến báo.

Văn Trọng chết trận Tuyệt Long Lĩnh, Thành Thang mấy chục vạn đại quân chết thì chết, hàng thì hàng, thành công chạy trốn tới Tỷ Thủy Quan nhân còn chưa đủ để hai vạn.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ rung động, lòng người lưu động.

Trải qua một trận chiến này, mọi người đều biết, có thể thay thế được Thành Thang giang sơn, duy Tây Kỳ tai!

Liền vẫn sa vào hưởng lạc Trụ Vương, nghe tin tức này phía sau, đều cả kinh mục trừng khẩu ngốc, liền hưởng lạc tâm tư đều phai nhạt ba phần, hắn cũng lần đầu tiên cảm nhận được sự thái nghiêm trọng tính.

Hoảng loạn trong lúc đó, triều đình phái ra lão tướng Đặng Cửu Công chinh phạt Tây Kỳ.

Đặng Cửu Công mới(chỉ có) thở bình thường Nam Bá Hầu phản loạn, danh vọng trận long.

Biết được hắn ra Chinh Tây kỳ, nguyên bản có chút tan rả Triều Ca triều thần, lúc này mới thoáng an định xuống tới.

Đặng Cửu Công đạt được triều đình mệnh lệnh phía sau, trong lòng không khỏi sinh ra một tia dự cảm bất hảo.

Liền Văn Trọng đều không phải là đối thủ của Tây Kỳ, hồn đoạn Tuyệt Long Lĩnh, hắn từ cho là mình bất luận là cầm quân, hay là thực lực, cũng không bằng Văn Trọng.

Lần này suất binh đi vào, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Một ngày trước khi lên đường, Đặng Cửu Công chuẩn bị mang nữ nhi đi gặp Lý Nguyên một mặt.

...

Lý Nguyên phủ đệ.

Mới ăn điểm tâm không bao lâu, vàng anh chỉ thấy Lý Nguyên tự mình xuống bếp, xào mấy món thức ăn, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Nàng vừa giúp lấy Lý Nguyên thiết thái, rửa rau, rửa chén, một bên tò mò hỏi: "Bây giờ cách buổi trưa còn sớm, tại sao lại nấu cơm ?"

Lý Nguyên đáp:

"Có một lão bằng hữu lập tức sẽ tới, cho hắn đưa tiễn đi."

Vàng anh nghe vậy, trên mặt hiếu kỳ màu sắc không khỏi càng tăng lên.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nàng phát hiện, Lý Nguyên dường như đối với tất cả mọi chuyện, đều có thể chưa đánh tiên tri giống nhau.

Điều này làm cho nàng cảm thấy vô cùng thần kỳ.

Lão bằng hữu ?

Cũng không biết là người nào ?

Vàng anh vừa giúp Lý Nguyên đánh hạ thủ, một bên âm thầm nghĩ tới.

Không phải mất một lúc, Lý Nguyên liền làm xong bốn món ăn một món canh.

Bốn đồ ăn, theo thứ tự là can thắt lưng hợp xào, tóc huyết vượng, mộc tu thịt cùng cung bảo kê đinh.

Canh là nước sôi cải trắng.

Làm cho Thược Dược món ăn đoan đi chòi nghỉ mát, hắn lại đem một bầu Thanh Phong Túy, liền cùng vàng anh ngồi chung ở trong lương đình đợi đứng lên.

Vàng anh vốn là không chuẩn bị theo tới, bất quá Lý Nguyên nói không quan hệ, nàng liền cùng nhau đi theo.

Nàng xem thấy trên bàn bày bốn bức chén đũa cùng chén rượu.

Không khỏi nghĩ đến, xem ra sẽ có hai người tới!

Hai người không đợi bao lâu, liền thấy Đặng Cửu Công cùng Đặng Thiền Ngọc hai người tới bên trong viện.

Đặng Cửu Công người xuyên vàng Kim Tỏa tử giáp, phải thường bảo đao, nhìn qua tinh thần quắc thước, hổ hổ sinh uy.

Đặng Thiền Ngọc người xuyên Ngân Giáp, sau lưng khoác một cái áo khoác ngoài màu đỏ, cõng ở sau lưng hai thanh một tay đao, đen nhánh mái tóc đâm cái thật cao độc đuôi ngựa, phối hợp nàng thon dài thân hình, a na vóc người, có vẻ vô cùng tư thế hiên ngang, thần thái bốn phía.

Vàng anh thấy Đặng Thiền Ngọc, trong lòng không khỏi khẽ động.

. . . . . . . . . . . . . . .

Nàng nhất thời nhớ tới nửa tháng trước, Văn Trọng lúc tới, Lý Nguyên điêu khắc tượng người.

Con rối kia dáng dấp, cùng Đặng Thiền Ngọc giống nhau như đúc.

Thì ra Lý Nguyên điêu khắc tượng người dĩ nhiên thật có một thân!

Cũng không biết nàng cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ?

Lý Nguyên làm sao sẽ lấy bộ dáng của nàng điêu khắc tượng người ?

Vàng anh trong đầu chuyển qua vô số nghi hoặc.

Đặng Thiền Ngọc xa xa thấy Lý Nguyên, lúc đầu mặt lộ vẻ vui mừng, chuẩn bị phất tay cho Lý Nguyên chào hỏi.

Bất quá, nàng đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên bên cạnh vàng anh, một tấm mặt cười lại lập tức xụ xuống.

Cũng không cho Lý Nguyên chào hỏi.

Đặng Cửu Công đi tới trong lương đình, chỉ thấy chòi nghỉ mát trên bàn đá, đã bày xong mấy phần món ngon, một bầu rượu ngon, cùng mấy bộ chén đũa.

Hắn thấy trên bàn món ngon, cảm khái nói với Lý Nguyên:

... . .  ... ... . . . .

"Xem ra, Lý lão đệ là tính ra chúng ta sắp tới."

Lý Nguyên không có phủ nhận, hô: "Ngồi đi."

Hai người ngồi xuống, Đặng Thiền Ngọc ánh mắt vẫn rơi vào vàng anh trên người, không cố kỵ chút nào quan sát không ngừng.

Hai khom Liễu Yên mi, một đôi ẩn tình nhãn, yêu kiều tập kích một thân bệnh, giống như yếu Liễu Phong.

Xem ở mảnh mai uyển chuyển hàm xúc, ta thấy mà yêu.

Lẽ nào Lý Nguyên thích loại này gầy yếu nữ tử ?

Đặng Thiền Ngọc trong lòng âm thầm phỏng đoán nói.

Đã cùng, loại cô gái này đều sẽ làm nũng bán manh giả bộ đáng thương, nam nhân đều thích.

Đặng Thiền Ngọc trong lòng cảm thấy ê ẩm.

Một phen sau khi giới thiệu, làm Đặng Thiền Ngọc biết được vàng anh là Hoàng Phi Hổ nữ nhi phía sau, trong lòng thì càng không được vị nhi.

Nàng nhưng là nghe cha nói, trước đây nàng cha, Hoàng Phi Hổ, Tỉ Can, Thương Dung vài cái, đều càng tốt muốn đem nữ nhi cùng nhau gả cho Lý Nguyên.

Không nghĩ tới, hắn cùng vàng anh đều ở cùng một chỗ!

Phần tử xấu!

Đặng Cửu Công không biết nữ nhi nội tâm ý tưởng, hắn nhìn Lý Nguyên cảm thán nói:

"Lý lão đệ thôi toán lại ứng nghiệm, không nghĩ tới Lão Văn dĩ nhiên thực sự mệnh tang Tuyệt Long Lĩnh. Trước đây vài cái lão hữu, bây giờ cũng chỉ còn lại có ngươi ta còn có Hoàng Phi Hổ ba người."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không cần phải quá mức cảm thán, không được bao lâu, đại gia là có thể lần nữa gặp mặt."

Đặng Cửu Công nhớ tới Lý Nguyên đã từng nói, tử vong cũng không phải là điểm kết thúc, hắn không khỏi gật đầu.

"Ai, không nói những thứ này không phải chuyện vui, tới, chúng ta uống rượu."

Hắn bưng ly rượu lên, cùng Lý Nguyên đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch lâu..