Chương 405: Thổ Hành Tôn tâm tư

Chương 405: Thổ Hành Tôn tâm tư

"Tê, hảo tửu, dĩ nhiên so với Tử Trúc Dịch còn tốt hơn uống vô số lần, không nghĩ tới Lý lão đệ dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực."

Hắn lại ăn một mảnh phao tiêu gan heo, lần nữa mở to hai mắt nhìn.

"Cái này can thắt lưng hợp xào, tỷ thí thế nào Khoái Hoạt Lâm sao, còn tốt hơn ăn vạn lần ?"

"Còn có cái này tóc huyết vượng, quá mỹ vị."

"Bất quá ta cảm thấy, vị ngon nhất chính là cái này cải trắng, không nghĩ tới nhìn canh suông quả thủy, mùi vị lại như vậy ngon tuyệt luân."

"..."

Đặng Cửu Công nhất thời giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, say sưa ở Lý Nguyên làm mỹ thực trung, khó có thể tự kềm chế.

Lý Nguyên thấy Đặng Cửu Công dáng vẻ hưng phấn, cười nhạt.

Hắn tự mình sao đồ ăn, chỉ cần tản mát ra một tia một hào đạo vận ở bên trong, coi như là lại nguyên liệu nấu ăn thông thường, cũng có thể làm ra so với Linh Chi tiên lộ còn mỹ vị hơn vạn lần thức ăn.

Bởi vì hắn "Tám lẻ bảy" làm thức ăn, đã nhập đạo!

Lý Nguyên cùng Đặng Cửu Công vừa uống rượu  vừa nói chuyện phiếm.

Đặng Thiền Ngọc cùng vàng anh chú ý của hai người lực, lại lẫn nhau đặt ở trên người đối phương.

Đặng Thiền Ngọc nhìn vàng anh, nhãn châu - xoay động, nàng cũng giơ ly rượu lên, đối với vàng anh nói ra:

"Vàng anh muội muội, lần đầu gặp mặt, chúng ta cũng uống một ly a !."

Vàng anh bưng ly rượu lên, ôn nhu nói:

"Ta không quá biết uống rượu, chỉ có thể uống ít một chút, mong rằng đặng tỷ tỷ thứ lỗi."

Đặng Thiền Ngọc khuyên nhủ:

"Bắt đầu cũng sẽ không uống, uống nhiều một chút sẽ biết."

Nói, nàng đem trong ly Thanh Phong Túy uống một hơi cạn sạch.

"Ta đã uống xong, ngươi như để mắt ta người tỷ tỷ này, ngươi cũng muốn uống hết."

Vàng anh bất đắc dĩ, chỉ phải cũng đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

"Khụ khụ khụ, "

Bởi vì uống quá mau, nàng nhất thời bị rượu cho bị sặc, vội vã vỗ ngực một cái, gương mặt cũng biến thành dường như muộn hà giống nhau phấn hồng.

Đặng Thiền Ngọc thấy thế, trong lòng không khỏi cười thầm, nàng lại chủ động cho vàng anh chén rượu rót đầy, sau đó tiếp tục mời rượu.

Vàng anh nói không lại Đặng Thiền Ngọc, chỉ chốc lát sau liền cùng Đặng Thiền Ngọc uống sáu bảy ly.

Chỉ cảm thấy váng đầu núc ních được, nhìn bất luận cái gì, đều trở nên vô số nhiều, liền chiếc đũa đều không bắt được.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi lắc đầu cười cười.

Cũng may, Thanh Phong Túy uống tuy là say lòng người, nhưng cũng sẽ không làm người nhức đầu, vì vậy vàng anh ngược lại cũng không cảm thấy được khó chịu.

Đặng Thiền Ngọc thấy vàng anh nhãn thần mê ly dáng vẻ, không khỏi âm thầm cười trộm, trong lòng cũng cuối cùng không có như vậy chua.

Đang ở nàng âm thầm đắc ý thời điểm, chỉ nghe thấy rượu đến uống chưa đủ đô Đặng Cửu Công, đột nhiên nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, lần này ta xuất chinh, chuẩn bị đem Đặng Thiền Ngọc giao phó cho ngươi chiếu cố, kể từ đó, ta cũng không có buồn phiền ở nhà."

Hắn lần này sở dĩ tìm đến Lý Nguyên, chính là vì đem Đặng Thiền Ngọc tự mình giao phó cho Lý Nguyên.

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, chỉ nghe thấy Đặng Thiền Ngọc vội vã hét lớn:

"Ta không muốn lưu lại tới, ta còn muốn cùng cha đi ra binh, đi chinh phạt nghịch tặc đâu."

Đặng Cửu Công bất mãn đối với nữ tử mắng:

"Chiến tranh là chuyện của nam nhân, ngươi một cái Nữ Oa đúc kết cái gì ? Ngươi chính là thật tốt theo Lý lão đệ, sớm một chút cho Lý lão đệ khai chi tán diệp mới là chính sự."

Lý Nguyên biểu tình một xui xẻo.

Khai chi tán diệp, hắn không chút suy nghĩ sau chuyện này.

Đặng Thiền Ngọc tuy là tính cách hào hiệp, có thể bỗng nhiên nghe cha muốn nàng cho Lý Nguyên khai chi tán diệp, vẫn bị mắc cở không nhẹ.

Lúc đầu không có say gương mặt, cũng lập tức trồi lên hai đóa đỏ ửng.

Đều có chút không dám nhìn thẳng Lý Nguyên mắt.

Bất quá, tính tình của nàng dù sao mạnh mẽ, tuy là xấu hổ, vẫn là không chút khách khí đối với phụ thân phản bác:

"Mấy năm nay, ta cũng không có thiếu chiến tranh, ngươi có thể nhanh như vậy tiêu diệt Nam Bá Hầu, trong đó còn có một phần của ta công lao đâu, phía trước ngươi tại sao không nói chiến tranh là chuyện của nam nhân ?"

Đặng Cửu Công cả giận nói:

"Ta nói không cho phép đi, ngươi sẽ không chuẩn đi."

Đặng Thiền Ngọc bướng bỉnh nói:

"Ngược lại ta bất kể, ta liền muốn đi theo ngươi tiêu diệt nghịch phỉ."

Đặng Cửu Công thấy nữ nhi một chút cũng không nghe nói, nhất thời tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Hắn là dự cảm chuyến này khả năng bất lợi, cho nên mới đặc biệt đem nữ nhi lưu lại, không nghĩ tới Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên không minh bạch khổ tâm của hắn.

Kỳ thực, không phải Đặng Thiền Ngọc không minh bạch khổ tâm của hắn, chỉ là Đặng Thiền Ngọc lo lắng cha một người đi đối mặt cường địch mà thôi.

Lý Nguyên thấy đây đối với phụ thân, nữ nhi lẫn nhau dỗi, không khỏi đối với Đặng Cửu Công an ủi:

"Để cho nàng đi a ! sẽ không có chuyện."

Đặng Cửu Công nghe vậy, trong lòng vui vẻ, lúc này trưởng thở dài một hơi.

Nếu Lý Nguyên nói Đặng Thiền Ngọc không có việc gì, vậy nhất định không sao.

Đã không có phiền não, Đặng Cửu Công nhất thời lại làm lại bưng chén rượu lên:

"Tới, Lý lão đệ, ngày hôm nay ngươi nhất định phải theo ta uống qua thống khoái, nếu không... Về sau trong quân đội, liền không có cơ hội uống rượu."

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên một câu nói, cha liền không nữa phản đối nàng đi tiêu diệt, trong lòng không khỏi một hồi ghen ghét nhi. . . . .

Đối với Lý Nguyên cùng thái độ đối với ta, chênh lệch cũng quá lớn chứ ?

Đây thật là ta cha ruột sao?

Cái này một bữa, Đặng Cửu Công uống được buổi chiều giờ mùi (một điểm ) rốt cục trở nên nhân sự không rõ, nằm úp sấp trên bàn khò khò ngủ say đứng lên.

Đặng Thiền Ngọc thấy cha và vàng anh đều uống say, trong lòng không khỏi mừng thầm.

Tới lâu như vậy, nàng còn chưa lành tốt nói với Lý Nguyên nói chuyện đâu.

"Lâu như vậy, ngươi làm sao cũng không chủ động tới tìm ta chơi ?" Đặng Thiền Ngọc nhìn Lý Nguyên, giọng nói có chút trách cứ.

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Chúng ta nửa năm trước không phải mới(chỉ có) thấy sao?"

Đặng Thiền Ngọc: "..."

Ngươi cũng nhớ kỹ là nửa năm trước!

Từ Đặng Thiền Ngọc cùng Lý Nguyên lần đầu tiên tương thân phía sau, trong lúc lại gặp ba bốn mặt.

Mỗi lần đều cách xa nhau mấy tháng, đồng thời còn đều là Đặng Thiền Ngọc chủ động tới tìm Lý Nguyên.

Đặng Thiền Ngọc vẫn chờ mong Lý Nguyên có thể chủ động tìm nàng một lần, đáng tiếc, Lý Nguyên vẫn không có.

Nàng biết Lý Nguyên nhìn thông minh, kỳ thực đối chuyện nam nữ, đầu thiếu gân.

Nàng thẳng thắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi

"Ta thì đi chinh phạt Tây Kỳ phản nghịch, ngươi có nhớ ta hay không ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không muốn, "

"Vì sao ?" Đặng Thiền Ngọc tạc mao nói.

Coi như ngươi nói câu lời nói dối, ngươi sẽ chết à?

Dĩ nhiên không muốn bản tiểu thư, tức chết ngẫu!

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra:

"Đi chinh phạt Tây Kỳ, cũng không 5. 4 phải đi rất xa, có cái gì tốt nghĩ ?"

"Vài ngàn dặm đường, còn không xa ?" Đặng Thiền Ngọc không nghĩ tới dĩ nhiên là nguyên nhân này, nàng thật hoài nghi, Lý Nguyên trong đầu có hay không khoảng cách khái niệm.

"Có khỏe không." Lý Nguyên nhàn nhạt đáp một câu.

Trong mắt hắn, coi như cách xa nhau hồng hoang, cũng là gần trong gang tấc. Vài ngàn dặm đường, quả thực đều nhanh muốn dán lên, nơi nào xa ?

Vì vậy, coi như Đắc Kỷ tại Địa phủ ngây người lâu như vậy, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới.

Bởi vì Địa Phủ trong mắt hắn, kỳ thực đang ở trước mắt.

Đặng Thiền Ngọc cảm thấy, Lý Nguyên đầu thiếu gân khuyết điểm nghiêm trọng hơn.

"Ta đây phải xuất chinh, ngươi có cái gì ... không nói nói với ta ?" Đặng Thiền Ngọc rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời từ trong tay áo móc ra một cái to bằng trứng gà tiểu nhân tượng người đưa cho Đặng Thiền Ngọc:

"Cái này ngươi cầm, giữ gìn kỹ.".