Chương 406: Đặng Thiền Ngọc thụ thương, thế thân tượng người (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 406: Đặng Thiền Ngọc thụ thương, thế thân tượng người (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Đặng Thiền Ngọc thấy Lý Nguyên tiễn nàng lễ vật, trong lòng lúc này bị to lớn kinh hỉ cho lắp đầy.

Lão thiên gia a, Mộc Đầu Nhân rốt cục khai khiếu, dĩ nhiên biết tiễn ta lễ vật!

Nàng không kịp chờ đợi quan sát một chút tượng người, nguyên bản vẻ mặt vui mừng, nhất thời trở nên vẻ mặt hắc tuyến.

Chỉ thấy cái này nhân ngẫu cùng nàng giống nhau như đúc, bất kể là ăn mặc vẫn là thần thái, đều có vẻ giống như đúc, đẹp vô cùng, cho thấy điêu khắc cái này nhân ngẫu nhân, tay nghề phi phàm.

Chỉ bất quá, tượng người đầu, đặc biệt đặc biệt lớn, nhưng thân thể lại đặc biệt đặc biệt thấp bé, đầu cơ hồ là thân thể gấp bốn năm lần.

Đặng Thiền Ngọc không nghĩ ra, người nào, dĩ nhiên có thể đem đầu cùng thân thể điêu khắc như thế hay sao so với liệt ?

Đây là đang châm chọc ta là đầu to con nít sao?

Nàng tức giận đối với Lý Nguyên hỏi

"Đây là ngươi tìm cái nào đáng đâm ngàn đao điêu khắc sư điêu khắc tượng người, làm sao đem ta đạp hư thành như vậy ? Coi như là người mù, cũng biết ta đầu khẳng định không có lớn như vậy a!"

Lý Nguyên cái trán trồi lên ba cái hắc tuyến.

"Lẽ nào ngươi không cảm thấy như vậy rất đáng yêu sao?" Hắn đối với Đặng Thiền Ngọc hỏi ngược lại.

"Nơi nào manh ? 24 cực kỳ mộng mới đúng." Đặng Thiền Ngọc lắc đầu nói.

"Thực sự là sẽ không thưởng thức!"

Lý Nguyên khách sáo một cái Đặng Thiền Ngọc thưởng thức trình độ.

"Đúng rồi, ngươi còn chưa nói đây là cái nào điêu khắc ? Đợi lát nữa ta đi đem hắn than nhi cho xốc." Đặng Thiền Ngọc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lại đem đầu nàng khắc thành như vậy, quá khách khí rồi.

Lý Nguyên: "Là ta điêu khắc."

"a...!" Đặng Thiền Ngọc cả kinh nhảy dựng lên, nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn Lý Nguyên, ánh mắt đều cười thành nguyệt nha, "Dĩ nhiên là ngươi tự mình điêu khắc ? Ngươi còn có thể điêu khắc tượng người ?"

Dĩ nhiên là Lý Nguyên tự tay cho ta điêu khắc cũng, quá hạnh phúc!

Ngạch, bất quá, ta mới vừa giọng nói có phải hay không nặng một chút ?

Nghĩ tới đây, nàng nhanh lên cứu vãn nói với Lý Nguyên:

"Cái kia, tuy là đem ta đầu điêu khắc lớn ức điểm, bất quá kỳ thực vẫn thật đẹp mắt!"

Lý Nguyên: "Ha hả."

Đặng Thiền Ngọc: "Ta nói là sự thật. Bất quá, "

Nàng có chút kỳ quái nói, "Ngươi coi như muốn đưa chúng ta ngẫu, cũng có thể tiễn dựa theo ngươi dáng vẻ điêu khắc tượng người, làm sao đưa một bộ dáng của ta ?"

Lý Nguyên không minh bạch Đặng Thiền Ngọc ý tứ:

"Tặng cho ta tượng người cho ngươi làm cái gì ? Đối với ngươi lại không dùng."

Đặng Thiền Ngọc: "..."

...

Ngày thứ hai, Đặng Cửu Công liền suất lĩnh nhi tử Đặng thanh tú, nữ nhi Đặng Thiền Ngọc, quan dẫn đầu quá loan, phó tướng Triệu Thăng, tôn diễm hồng đoàn người hướng Tỷ Thủy Quan xuất phát.

Vừa ly khai Tam Sơn Quan, một người vóc dáng thấp bé như chu nho, dáng dấp xấu xí như Tu La nam tử, liền dẫn một phong thơ tìm được rồi Đặng Cửu Công.

Đặng Cửu Công mở ra phong thư nhìn một cái, nguyên lai là Thân Công Báo đặc biệt giới thiệu với hắn một vị Dị Nhân —— Thổ Hành Tôn, đến giúp đỡ hắn tiêu diệt Tây Kỳ.

Thân Công Báo ở trong thư, đem Thổ Hành Tôn kỹ năng thổi phồng một phen.

Bây giờ chính là lùc dùng người, Đặng Cửu Công mặc dù có chút ghét bỏ Thổ Hành Tôn dáng dấp xấu xí, bất quá đã có bản lĩnh, hắn tự nhiên không có đẩy ra phía ngoài đạo lý, vì vậy liền phong Thổ Hành Tôn làm một đốc lương tướng quân, theo tả hữu.

Thổ Hành Tôn vốn là bị Thân Công Báo lừa dối, muốn Hạ Giới kiến công lập nghiệp, hưởng thụ vinh hoa giàu sang.

Khi hắn thấy Đặng Thiền Ngọc phía sau, một đôi mắt nhất thời liền rốt cuộc không chuyển động được nữa.

Hắn âm thầm thề, muốn đem cái này tuyệt sắc mỹ nhân nhi làm của riêng.

Đặng Cửu Công đi tới Tỷ Thủy Quan, điểm đủ nhân mã phía sau, liền trực bức Tây Kỳ dưới thành.

Song phương tướng đối tướng, binh đối với binh tranh đấu mấy hiệp, Tây Kỳ đại tướng Nam Cung Thích, ở hiệp thứ nhất, đã bị Đặng Cửu Công quan dẫn đầu quá loan chém giết.

Xem như là đánh cái khởi đầu tốt đẹp.

Bất quá, thực lực của hai bên dù sao cách quá xa, không bao lâu, một lần giao thủ bên trong, Đặng Cửu Công bị Na Tra dùng Càn Khôn Quyển đả thương bả vai, gần như sắp muốn đem bả vai đều đánh thành hai đoạn.

Đặng Thiền Ngọc thấy cha thụ thương, giận, liền tự mình soái binh đi Tây Kỳ cửa thành khiêu chiến, nên vì cha báo thù.

Một trận chiến này, Đặng Thiền Ngọc đại hiển thần uy.

Dùng bách phát bách trúng Ngũ Quang Thạch, trước sau đánh Na Tra, Hoàng Thiên Hóa, Long Tu Hổ đám người da tróc thịt bong, chật vật mà chạy.

Trong lúc nhất thời, Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên trấn trụ Tây Kỳ hết thảy đại tướng.

Bất quá, đang ở Đặng Thiền Ngọc đắc ý vô cùng thời điểm, gặp Dương Tiễn.

Dương Tiễn tu luyện là Vu Tộc công pháp, thân thể đã luyện được thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, tuy là hắn cũng bị Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch đánh tia lửa văng gắp nơi, âm thầm bị đau, bất quá cũng không có thụ thương.

Ngược lại, hắn thừa lúc cùng Đặng Thiền Ngọc đánh nhau thời điểm, âm thầm phóng xuất Hao Thiên Khuyển ý đồ đánh lén.

Đặng Thiền Ngọc trong chốc lát không phải tra, bị Hao Thiên Khuyển cắn một cái trúng bả vai, thiếu chút nữa bị Hao Thiên Khuyển kéo xuống lập tức tới.

Đặng Thiền Ngọc cuống quít dùng Ngũ Quang Thạch đuổi chạy Hao Thiên Khuyển cùng đuổi tới Dương Tiễn, sau đó không ham chiến nữa, nhanh lên thu binh về tới quân doanh.

Đi tới chính mình quân doanh bên trong đại trướng, quát lui ngoại nhân phía sau, Đặng Thiền Ngọc vội vã cởi ra trên bả vai y phục, chuẩn bị kiểm tra thương thế.

Nhưng mà, để cho nàng không gì sánh được khốn hoặc là, vừa rồi Hao Thiên Khuyển rõ ràng cắn bả vai nàng đau đớn sắp nứt, nàng cho là mình bả vai nhất định sẽ bị kéo xuống một miếng thịt tới, có thể hắn hiện tại kiểm tra bả vai, lại một chút thương thế cũng không có.

"Nếu không có thương tổn thế, nhưng vì cái gì bả vai đau như vậy ?"

Đặng Thiền Ngọc hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm.

"Ngươi nói là vì sao ?" Nàng từ thêu bên trong túi móc ra Lý Nguyên đưa cho nàng tượng người, đối nhân ngẫu hỏi.

Một người thời điểm, nàng rất thích đối người ngẫu lẩm bẩm, tựa hồ là đang nói chuyện với Lý Nguyên giống nhau.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tượng người không phải Lý Nguyên dáng dấp.

Nếu như là Lý Nguyên dáng dấp thì tốt rồi.

Cái này cái Mộc Đầu Nhân, tiễn nữ hài tử lễ vật cũng không biết làm sao tiễn!

Đang ở Đặng Thiền Ngọc nhìn tượng người xuất thần thời điểm, đột nhiên 993, nàng phát hiện tượng người có điểm không đúng, lúc này kêu lớn lên.

"Ai nha, tượng người bả vai làm sao thiếu một điểm ? Ta rõ ràng thiếp thân để nha!"

Giọng nói có vẻ đau lòng không thôi.

Nàng dùng ngọc thủ nhẹ nhàng vuốt ve tượng người trên bả vai vết thương, cũng không biết có thể hay không chữa trị khỏi ?

Bỗng nhiên, của nàng đồng tử chợt trở nên lớn gấp đôi, hai mắt nhìn chòng chọc vào tượng người, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đặng Thiền Ngọc khiếp sợ phát hiện, tượng người trên bả vai chỗ hổng vị trí, lại có vài cái dấu răng.

Dường như, cái này chỗ hổng là bị cái gì cho khai ra tới giống nhau.

"Tại sao có thể như vậy ? Cái này chỗ hổng, rõ ràng cùng Hao Thiên Khuyển cắn lấy ta trên bả vai vị trí giống nhau như đúc."

"Hao Thiên Khuyển cắn trúng ta, ta chỉ là bị đau, nhưng không có thụ thương."

"Chẳng lẽ, cái này nhân ngẫu có thể thay thế ta bị thương tổn ?"

"Nó có thần kỳ như vậy sao?"

Đặng Thiền Ngọc chấn kinh đến tâm tư lưu động, đầu một mảnh loạn ma.

Chỉ cảm thấy, phát hiện của mình, thật sự là quá mức bất khả tư nghị.

Lẽ nào, Lý Nguyên tiễn con người của ta ngẫu, là vì để tránh cho ta thụ thương ?

Cho nên, hắn mới có thể tiễn ta một cái cùng ta giống nhau như đúc tượng người ?

Đặng Thiền Ngọc đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự tình.

Bất quá, càng nhiều hơn nghi hoặc, lại tràn ngập trong lòng nàng.

Lý Nguyên tại sao có thể làm ra như vậy bất khả tư nghị tượng người ?

Hắn không phải Địa Tiên Kỳ sao?.