Chương 407: Thổ Hành Tôn, ta có bị mạo phạm đến rồi.

Chương 407: Thổ Hành Tôn, ta có bị mạo phạm đến rồi.

Đang ở Đặng Thiền Ngọc âm thầm khiếp sợ thời điểm, nét mặt của nàng lại một lần nữa trở nên kinh ngạc.

Nàng phát hiện, tượng người trên bả vai chỗ hổng, dĩ nhiên làm lại khôi phục nguyên dạng.

Ngay sau đó, Đặng Thiền Ngọc lại phát hiện, bả vai của mình không hề đau đớn khó nhịn.

"Chỗ hổng phục hồi như cũ, cùng vết thương không đau, hai người đến cùng có quan hệ hay không ?"

Bây giờ, Đặng Thiền Ngọc có thể xác định một việc, đó chính là Lý Nguyên đưa cho nàng cái này nhân ngẫu, không hề chỉ chỉ là tượng người đơn giản như vậy.

Đặng Thiền Ngọc suy tư về tượng người sự tình, đột nhiên nàng nghe bên ngoài lều truyền đến một hồi động tĩnh.

Nguyên lai là Đặng Cửu Công phái người tới hỏi thương thế của nàng.

Đặng Thiền Ngọc trong lòng hơi động, nàng cảm giác mình có thể làm bộ thụ thương, thật là tê tý Tây Kỳ nhất phương tướng lĩnh.

Vì vậy, nàng cố ý làm bộ bị thương dáng vẻ, nói cho người đến, bả vai nàng bị Hao Thiên Khuyển cắn bị thương, không cách nào dùng sức, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới, chỉ chốc lát sau công pháp, cha Đặng Cửu Công, huynh trưởng Đặng thanh tú, còn có cái kia chu nho Thổ Hành Tôn dĩ nhiên cùng đi.

Đặng Thiền Ngọc ngạc nhiên phát hiện, cha nguyên bản chỉ còn lại có một điểm da thịt tương liên bả vai, dĩ nhiên được rồi.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Nàng vội vàng hướng Đặng Cửu Công hỏi thăm.

Đây hết thảy, tự nhiên là Thổ Hành Tôn công lao.

Hắn biết được Đặng Cửu Công cùng Đặng Thiền Ngọc liên tiếp sau khi bị thương, trong lòng không khỏi đại hỉ, cảm thấy chính mình cơ hội tới.

Hắn muốn tới người anh hùng cứu mỹ nhân, do đó một lần hành động bắt tù binh đăng Đặng Thiền Ngọc phương tâm.

Chỉ cần ở Đặng Thiền Ngọc trước mặt cho thấy hắn năng lực phi phàm, cao siêu thủ đoạn, nhất định có thể đả động vị này mỹ nhân tuyệt thế nhi, cũng cuối cùng ôm mỹ nhân về.

Thổ Hành Tôn xuống núi thời điểm, ngoại trừ từ Giáp Long Sơn, Phi Vân Động bên trong trộm mấy cây sư phụ Cụ Lưu Tôn Khổn Tiên Thằng bên ngoài, còn dẫn theo một ít Linh Đan Diệu Dược.

Trong đó có trị liệu ngoại thương sinh cơ Tục Cốt kim đan.

Lúc trước hắn tìm được Đặng Cửu Công, dùng kim đan đem Đặng Cửu Công cụt tay ung dung chữa cho tốt.

Lúc này đi tới Đặng Thiền Ngọc Quân Trướng, hắn chính là chuyên môn vội tới Đặng Thiền Ngọc chữa thương.

Nghĩ đến Đặng Thiền Ngọc thương thế là ở bả vai vị trí, Thổ Hành Tôn cũng không khỏi được một hồi tim đập rộn lên.

Phát, phát, thực sự là lão thiên quan tâm.

Đặng Thiền Ngọc nghe xong Đặng Cửu Công đám người ý đồ đến, tự nhiên một ngụm liền cự tuyệt.

Thổ Hành Tôn thấy Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên không phối hợp hắn trị liệu, như vậy sao được ?

Hắn lập tức mở miệng khuyên nhủ:

"Thiền Ngọc tiểu thư bị thương, làm sao có thể không trị liệu ? Ta tới cấp cho tiểu thư trị thương a ! ."

Đặng Thiền Ngọc nghe Thổ Hành Tôn dĩ nhiên trực tiếp bảo nàng thiền ngọc, không khỏi giận tím mặt, nàng vẻ mặt chán ghét nhìn Thổ Hành Tôn, mắng:

"Tên của ta lại là ngươi có thể la hoảng ? Về sau ngươi trông xem ta, gọi đặng tướng quân, hiện tại ngươi có thể đi ra!"

Thổ Hành Tôn cảm thấy Đặng Thiền Ngọc coi như là tức giận, cũng dễ nhìn như vậy.

Hắn liếm khuôn mặt nói:

"Đặng tướng quân đừng nóng giận, hãy để cho ta chữa cho ngươi tổn thương a !."

Nói, hắn xuất ra kim đan, đã nghĩ nghiền nát cho Đặng Thiền Ngọc bôi lên vết thương.

Đặng Thiền Ngọc tuy là tự nói với mình, hẳn là bình đẳng đối đãi mỗi người, không thể lấy tướng mạo để phán đoán một người thật xấu.

Có thể nàng xem thấy Thổ Hành Tôn hướng mình đi tới, vẫn bị chán ghét.

Không chút suy nghĩ, một viên Ngũ Quang Thạch liền hướng Thổ Hành Tôn đánh ra ngoài.

Ngũ Quang Thạch chính là Đặng Thiền Ngọc dùng phương pháp đặc thù luyện chế, chỉ cần là thuộc về Ngũ Hành bên trong sự vật, toàn bộ cũng không chạy khỏi Ngũ Quang Thạch công kích.

Phanh

Thổ Hành Tôn cái trán lúc này bị đánh da tróc thịt bong, tiên huyết chảy ròng.

Thổ Hành Tôn nhất thời che cái trán, kêu đau không ngớt.

Đặng Cửu Công thấy vậy đột biến, nhất thời bất mãn đối với nữ nhi mắng:

"Nhân gia dùng kim đan chữa thương cho ngươi, cũng là nằm ở hảo tâm, ngươi làm sao có thể đối với Thổ Hành Tôn động thủ ?"

Thương thế của hắn chính là bị Thổ Hành Tôn chữa bệnh tốt, vì vậy biết Thổ Hành Tôn là một vị người có năng lực, mà bây giờ đánh Tây Kỳ, chính là lùc dùng người, hắn tự nhiên không muốn đắc tội Thổ Hành Tôn.

Đặng Thiền Ngọc xẹp lép miệng.

Thật sự là Thổ Hành Tôn thật là ác tâm, căn bản là không khống chế được.

Đặng Cửu Công vội vàng hướng Thổ Hành Tôn an ủi:

"Thổ Hành Tôn, ngươi không sao chứ ? Việc này đều là tiểu nữ không đúng, quá điêu ngoa, ta thay tiểu nữ với ngươi chịu tội."

Thổ Hành Tôn thấy mình đặt trước cha vợ cho mình xin lỗi, nhất thời nhanh lên lắc đầu nói:

"Không sao, không quan hệ, tiểu thư Ngũ Quang Thạch thực sự là lợi hại, ta dĩ nhiên có không có tránh thoát."

Hắn chẳng những không có trách tội Đặng Thiền Ngọc, ngược lại còn tán thưởng bắt đầu Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch tới.

Có thể bị nữ thần đánh một cái, tuy là đau nhức, nhưng Thổ Hành Tôn nhưng cũng cảm thấy hạnh phúc.

Đặng Cửu Công thấy Thổ Hành Tôn bị đánh, dĩ nhiên cũng không tức giận, không khỏi cảm thấy Thổ Hành Tôn người này vẫn còn lớn độ.

Chỉ có Đặng Thiền Ngọc, thấy Thổ Hành Tôn cợt nhả bộ dạng đã cảm thấy ác tâm, nàng luôn cảm thấy Thổ Hành Tôn xem ánh mắt của nàng, tràn đầy ác ý.

Thổ Hành Tôn thấy Đặng Thiền Ngọc không muốn chữa thương, không có cách nào, hắn chỉ phải thực hành bước thứ hai kế hoạch.

Chuẩn bị lấy hắn vô thượng thực lực, triệt để chinh phục một nhà này già trẻ.

Vì vậy, Thổ Hành Tôn đối với Đặng Cửu Công xin đánh, muốn đi Tây Kỳ cửa thành khiêu chiến, đem Khương Tử Nha một nhóm phản nghịch cho tróc trở về, hiến cho Đặng Cửu Công.

Đặng Cửu Công cũng muốn nhìn Thổ Hành Tôn kỹ năng, nhất thời điểm một vạn tinh binh, làm cho Thổ Hành Tôn mang theo đi vào khiêu chiến.

Thổ Hành Tôn tràn đầy tự tin đi Tây Kỳ khiêu chiến.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền kỳ khai đắc thắng, dùng Khổn Tiên Thằng liên tiếp sanh cầm Na Tra cùng Hoàng Thiên Hóa hai gã Tây Kỳ đại tướng, có thể dùng Tây Kỳ trong khoảng thời gian ngắn, cũng không dám lại phái người đi ra ứng chiến.

Đặng Cửu Công đạt được tin chiến thắng, mừng rỡ là thoải mái cười to, một mạch khen Thổ Hành Tôn kỹ năng cao cường, cũng cho Thổ Hành Tôn mở ăn mừng rượu.

Thổ Hành Tôn đạt được Đặng Cửu Công tán thưởng, cũng là đắc ý vô cùng.

Thừa lúc rượu mời nhi, Thổ Hành Tôn tự tin nói với Đặng Cửu Công:

"~ không phải ta thổi, nếu như nguyên soái sớm một chút dùng ta, lúc này chúng ta đều đã mang theo Cơ Phát, Khương Tử Nha các loại(chờ) một đám Tây Kỳ phản quân, phản hồi Triều Ca thụ huấn."

Đặng Cửu Công cười nói:

"Lúc này nhưng cũng không phải muộn, chỉ cần hiền chất lại triển khai thần uy, bình định Tây Kỳ là có thể sắp tới. Đến lúc đó ta tự mình hướng Trụ Vương vì người xin công, thăng quan tiến tước, được không phong cảnh."

Thổ Hành Tôn nhãn thần giảo hoạt xem (Triệu Tiền Triệu ) lấy Đặng Cửu Công, nói:

"So sánh với thăng quan tiến tước, ta lại càng ưa thích nguyên soái có một vật."

Đặng Cửu Công hào khí nói:

"Ngươi thích gì cứ mở miệng, chỉ cần ta có, thưởng cho ngươi chính là."

Thổ Hành Tôn: "Ta thích con gái ngươi, thiền Ngọc tiểu thư."

Phốc

Nghe Thổ Hành Tôn lời nói, Đặng Cửu Công một cái nhịn không được, đem trong miệng rượu cho phun tới, trực tiếp văng Thổ Hành Tôn vẻ mặt.

Hắn không nghĩ tới, Thổ Hành Tôn cái này ải hàng, dĩ nhiên mơ ước hắn nữ nhi bảo bối.

Nói thật, hắn có bị mạo phạm đến rồi.

Cái này Thổ Hành Tôn cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, hắn xứng đôi con gái của mình sao?

Nhất định chính là con cóc muốn ăn thịt thiên nga giấy.

Thổ Hành Tôn lau trên mặt một cái rượu, hắn cũng không có trách cứ Đặng Cửu Công, mà là vẻ mặt nóng bỏng nhìn Đặng Cửu Công, nói:

"Chỉ cần nguyên soái nguyện ý đem tiểu thư gả cho ta, ta lập tức phải đi bắt lại Cơ Phát cùng Khương Tử Nha hiến cho nguyên soái.".