Chương 408: Thực sự bị đả kích

Chương 408: Thực sự bị đả kích

Đặng Cửu Công nhịn xuống tức giận trong lòng, lắc đầu nói:

"Hiền chất thật sự là xin lỗi, tiểu nữ đã sớm gả cho người khác, vì vậy..."

Hắn cuối cùng vẫn coi trọng Thổ Hành Tôn năng lực, không muốn đắc tội Thổ Hành Tôn, vì vậy giọng nói vừa chuyển, mở miệng an ủi:

"Nếu như hiền chất có thể bắt được Cơ Phát cùng Khương Tử Nha, Trụ Vương nhất định mặt rồng vui mừng, đến lúc đó dạng gì mỹ nữ không có?"

Thổ Hành Tôn lãnh đạm nói:

"Ta có thể liền thích thiền Ngọc tiểu thư, cái khác nữ nhân, coi như là xinh đẹp như Thường Nga ta cũng chướng mắt."

Phi, thật giống như Thường Nga có thể để ý ngươi giống nhau!

Dáng dấp đầu, thân thể, hai chân giống nhau dáng dấp kém hàng.

Đặng Cửu Công trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

"Có thể tiểu nữ đã gả gả cho người khác." Hắn lộ ra một bộ bất đắc dĩ màu sắc.

Thổ Hành Tôn hoài nghi nói:

"Ngươi đừng phải không nguyện ý, cố ý nói đem nữ nhi gả gả cho người khác chứ ?"

Đặng Cửu Công nghe vậy, nhất thời thề:

"Lão phu nói những câu là thật, nếu có nửa điểm lời nói dối, trời đánh ngũ lôi."

Thổ Hành Tôn thấy Đặng Cửu Công cũng dám lập thệ nói, cũng không khỏi tin lời của đối phương.

Chỉ cảm thấy đau răng không ngớt.

Dựa vào, ta nhìn trúng nữ thần, làm sao lại có hôn ước đâu!

Suy nghĩ một chút, hắn đối với Đặng Cửu Công hỏi

"Không biết đối phương là ai ? Nhà ở nơi nào ? Xứng đôi thiền Ngọc tiểu thư sao?"

987 các loại(chờ) Lão Tử dò nghe cái kia hoành đao đoạt ái gia hỏa, phải đi đem hắn giải quyết.

Người đã chết, hôn ước dĩ nhiên là không có hiệu quả!

Thổ Hành Tôn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đặng Cửu Công thấy Thổ Hành Tôn dĩ nhiên hỏi Lý Nguyên xứng hay không bên trên Đặng Thiền Ngọc, không có kém chút bị chọc phát cười.

Ngươi một cái 5 tấc đinh, vậy tới tư cách hỏi cái này loại này lời nói ?

Đặng Cửu Công chịu thầm nghĩ: "Lý Nguyên tài hoa hơn người, tự nhiên xứng đôi tiểu nữ."

"Hắn gọi Lý Nguyên ? Không biết nhà ở nơi nào ? Nhà cũng là Thương Triều quan lại sao?" Thổ Hành Tôn tiếp tục vòng vo hỏi thăm Lý Nguyên nơi ở.

Đặng Cửu Công không có suy nghĩ nhiều, bị Thổ Hành Tôn bộ mấy câu phía sau, liền nói cho hắn Lý Nguyên nơi ở.

Hỏi thăm rõ ràng Lý Nguyên nơi ở phía sau, Thổ Hành Tôn nhất thời liền ngồi không yên, hắn mượn cớ muốn nắm Cơ Phát cùng Khương Tử Nha, liền rời đi quân doanh.

Hắn thi triển thuật độn thổ, một đường hướng Triều Ca đi.

Thổ Hành Tôn tuy là dáng dấp có chỗ thiếu hụt, có thể trời sinh chính là Thổ Thuộc Tính Đạo Thai thân thể, tu luyện các loại Thổ Thuộc Tính công Pháp Sự giảm một nửa công sức, thuận buồm xuôi gió.

Cả đời thuật độn thổ, càng là đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Chỉ chốc lát sau công pháp, hắn liền đi tới Triều Ca thành nam, tìm được rồi viên kia đại dương cây hòe.

Hắn là tới giết tình địch, tự nhiên không có gõ cửa dự định, trực tiếp dùng Thổ Độn Thuật liền độn vào sân.

Dưới đất tìm tòi một phen, Thổ Hành Tôn rốt cục ở một tòa bên trong viện, phát hiện hai bóng người.

Một bóng người tản mát ra Địa Tiên Sơ Kỳ thực lực, một cái tản mát ra Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ khí tức.

Không đủ gây sợ!

Thổ Hành Tôn không chút nào muốn che giấu chính mình hành tung ý tưởng, nghênh ngang liền từ trong lòng đất chui ra.

Hắn phóng nhãn nhìn một cái, chỉ thấy gian viện tử này bên trong, một cái tao nhã, ngọc thụ lâm phong nam tử đang ở đánh đàn.

Một cái Chung cực mỹ lệ, quốc sắc khuynh thành, vóc người a na đa tư nữ tử, đang ở dưới ánh trăng mạn vũ.

Nam tử tu vi là Địa Tiên Sơ Kỳ, nữ tử tản ra Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ khí tức.

Thổ Hành Tôn thấy nữ tử xấu hổ hoa dung mạo, uyển chuyển kỹ thuật nhảy, lúc này tròng mắt liền không chuyển động được nữa.

Nhãn thần trực câu câu rơi vào trên người cô gái, nước bọt không tự chủ được từ khóe miệng chảy xuống.

Đẹp

Quá đẹp!

Lúc trước hắn thấy Đặng Thiền Ngọc, liền cho rằng là trên thế giới nhất cô gái xinh đẹp, hận không thể lập tức làm của riêng.

Mà khi hắn thấy vị này vũ điệu nữ tử phía sau, bỗng nhiên phát hiện, trên thế giới này vẫn còn có so với Đặng Thiền Ngọc xinh đẹp người.

Dường như, hắn đối với Đặng Thiền Ngọc cũng không có phía trước như vậy thích.

Nếu như, có thể cùng nữ tử này kết làm đạo lữ, cuộc đời này không tiếc vậy!

Thổ Hành Tôn suy nghĩ xuất thần một lúc lâu, rồi mới từ mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn cảm nhận được cằm có chút niêm niêm, không khỏi lau lau rồi một cái.

Dựa vào, nước bọt đem cằm đều cho làm ướt.

Hắn nhanh lên lau sạch sẽ.

Cũng không biết nghê thường tiên nữ có thấy không ? Nếu như nhìn thấy, vậy mất mặt ném đại phát.

Thổ Hành Tôn đem miệng sừng nước bọt lau sạch phía sau, hắn phát hiện nhất kiện phi thường chuyện kỳ quái.

Rõ ràng hắn đã đứng trong sân (c ea a ) một hồi lâu, cũng mặc kệ là cái kia đánh đàn nam tử, vẫn là khiêu vũ nữ tử, dường như căn bản cũng không có thấy hắn, nếu tiếp tục đánh đàn, tiếp tục vũ đạo.

Nhãn thần cũng không có hướng về thân thể hắn liếc mắt một cái.

Dựa vào, Lão Tử tuy là dáng dấp ải, nhưng cũng không có như thế ải chứ ?

Như thế cái người sống sờ sờ, làm sao lại nhìn không thấy ?

Thổ Hành Tôn có loại bị nhục nhã đến rồi cảm giác.

"Khái khái."

Một bên nhổ nước bọt, Thổ Hành Tôn một bên lớn tiếng cố ý ho khan hai tiếng.

Lúc này đánh liền phá bên trong viện yên tĩnh.

Ai

Một tiếng thở dài, U U từ nam tử trong miệng phát sinh, tiếng đàn cũng lập tức mà thôi.

"Sống lâu một chút nhi, chẳng lẽ không được sao ?"

Nữ tử cũng ngừng vũ đạo, thu nạp đeo ruybăng, chân thành đi tới bên người nam tử.

Thổ Hành Tôn nghe nam tử trong miệng nói nhỏ, chân mày hơi nhíu lại.

Nam tử này đang nói bậy nói bạ cái gì ?

Cái gì sống lâu một chút đây?

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, tùy tiện cẩu thả đối với nam tử hỏi

"Ngươi biết Lý Nguyên đang ở nơi nào sao?"

Nam tử cúi đầu nhìn về phía Thổ Hành Tôn, thanh âm bình tĩnh như đường sông:

"Ta chính là."

"Thì ra ngươi chính là Lý Nguyên." Thổ Hành Tôn bừng tỉnh đại ngộ.

Đồng thời, trong lòng nhất thời sinh ra vô cùng đố kị.

Nguyên lai là một tiểu bạch kiểm!

Chẳng những lừa Đặng Thiền Ngọc muội tử, còn lừa cái như vậy mỹ nữ tuyệt sắc, tiểu bạch kiểm không có một cái tốt!

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Thổ Hành Tôn, bên cạnh Thường Nga tri kỷ vì hắn rót một chén trà thơm.

Thổ Hành Tôn thấy nữ tử thân thiếp dáng vẻ, không khỏi càng thêm ghen tỵ.

Như thế thân thiếp muội tử, vì sao ta không có?

Thổ Hành Tôn dùng thép ròng côn chỉ vào Lý Nguyên, tức giận hỏi

"Nghe nói ngươi cùng Đặng Thiền Ngọc có hôn ước, đúng hay không?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Cũng không tính là hôn ước, chỉ là lão đặng không nên gả con gái cho ta."

Thổ Hành Tôn: "..."

Hắn thật sự có bị đả kích đến.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên là Đặng Cửu Công chủ động muốn gả con gái cho cái này tiểu bạch kiểm!

Cái rãnh, dáng dấp đẹp trai cứ như vậy nhận người yêu sao?

Không phải muốn gả cho ngươi ?

Hắn đây sao là thế đạo gì à?

Vì sao mọi người đều như thế nông cạn ?

Chỉ quan tâm bề ngoài, liền không thể quan tâm một cái nội tại năng lực sao?

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên chất vấn:

"Ngươi đã cùng Đặng Thiền Ngọc có hôn ước, như thế nào còn cùng cô gái khác sống chung một chỗ ? Ngươi không làm ... thất vọng đặng tiểu thư sao?"

Thường Nga mở miệng giải thích:

"Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là công tử tỳ nữ."

Thổ Hành Tôn: "..."

Hắn là hoàn toàn bị đả kích.

Dĩ nhiên là tỳ nữ.

Như thế phong hoa tuyệt đại tỳ nữ ?

Trời ạ, ngươi làm sao đối với ta như thế chăng công a!

Bất quá, đường đường Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, làm sao cho một cái Địa Tiên Kỳ làm tỳ nữ ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Lẽ nào bởi vì nam tử quá đẹp trai, cho nên nữ tử này cam nguyện làm hắn tỳ nữ ?

Nông cạn, mê gái!.