Chương 409: Thổ Hành Tôn chết

Chương 409: Thổ Hành Tôn chết

Đang ở Thổ Hành Tôn trách cứ lão thiên bất công thời điểm, Lý Nguyên đối với hắn hỏi

"Ngươi đêm khuya dùng Độn Thuật lẻn vào ta sân, chuẩn bị làm gì ?"

Thổ Hành Tôn nghe vậy, nhất thời nhãn thần lạnh lẽo, hắn không chút nào yểm ~ đồ trang sức nói với Lý Nguyên:

"Đặng Thiền Ngọc bị đại gia ta coi trọng, lúc đầu chuẩn bị làm cho Đặng Cửu Công làm cho đem nữ nhi gả cho ta, không nghĩ tới, Đặng Cửu Công dĩ nhiên nói Đặng Thiền Ngọc cùng ngươi có hôn ước, vì thiền Ngọc tiểu thư, ta chỉ có tới đem ngươi trừ đi. - "

Hắn nhìn Thường Nga, sắc mặt lộ ra một tia cười tà, "Không có nghĩ tới đây còn có một vị tuyệt sắc mỹ nhân nhi, về sau ngươi chính là của ta tỳ nữ -."

Hắn đối với Thường Nga nói.

Xinh đẹp như vậy tỳ nữ, hắn tự nhiên muốn làm của riêng.

Thường Nga bình tĩnh lắc đầu nói:

"Thường Nga vĩnh viễn, chỉ có thể là công tử tỳ nữ."

Thường Nga ?

Thổ Hành Tôn biểu tình ngẩn ngơ.

Nàng thế nào lại là Thường Nga ?

Thường Nga không phải ở Nguyệt Cung trung sao?

Làm sao cho người khác làm tỳ nữ ?

Lẽ nào Thường Nga ở Nguyệt Cung trung tịch mịch được nghiêm trọng như thế sao?

Quá kỳ quái.

Thổ Hành Tôn luôn cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng, nhưng hắn lại muốn không ra đến cuối cùng là lạ ở chỗ nào nhi.

Lý Nguyên mặt không thay đổi đối với Thổ Hành Tôn hỏi

"Ngươi chuẩn bị dùng phương pháp gì diệt trừ ta ?"

Thổ Hành Tôn xem thường nói:

"Tự nhiên là toái thi vạn đoạn, tan tành mây khói."

Lý Nguyên gật đầu: "Đã biết."

Thổ Hành Tôn nhìn bình tĩnh Lý Nguyên, càng lấy làm kỳ quái.

Lẽ nào, hắn cho rằng Thường Nga là Thái Ất Kim Tiên, cho nên mới không có sợ hãi sao?

Hanh, ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới(chỉ có) là thực lực tuyệt đối.

Thổ Hành Tôn đang muốn tế xuất Khổn Tiên Thằng chế phục Thường Nga cùng Lý Nguyên.

Đột nhiên, hắn cảm thấy hai chân truyền đến một hồi đau đớn kịch liệt, nhất thời nhịn không được kêu thảm lên.

A

Hắn cúi đầu nhìn một cái.

Kinh hãi muốn chết phát hiện, hai chân của mình, dĩ nhiên từ lòng bàn chân không phải tiếp theo không vội vàng hướng về phía trước sụp xuống da nẻ, hóa thành bột máu.

"A, đau chết ta rồi..."

Thổ Hành Tôn đau đến kêu to không ngớt, thanh âm đem không khí đều chấn được lã chã rung động.

Hắn liều mạng vận chuyển pháp lực, nỗ lực ngăn cản hai chân không ngừng lan tràn lên phía trên da nẻ.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào vận chuyển pháp lực, đều không làm nên chuyện gì.

Ta chân làm sao vậy ?

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như Thủy, Thổ đi tôn dị thường, ở trong mắt Lý Nguyên, liền một tia rung động cũng không có kích khởi.

Nhất định là hắn động tay chân!

Thổ Hành Tôn lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân.

Nhìn hắn không nhiều lắm muốn, nhịn xuống đau kịch liệt đau, trong lòng hơi động, liền đem Khổn Tiên Thằng tế xuất, hướng Lý Nguyên bộ đi.

Chuẩn bị đem Lý Nguyên chế phục phía sau, lại khiến cho Lý Nguyên đình chỉ thi triển tà thuật.

Khổn Tiên Thằng nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt liền bắn đến rồi Lý Nguyên trước mặt.

Nhưng mà, Khổn Tiên Thằng cũng không có trói lại Lý Nguyên thân thể, ngược lại khéo léo rơi vào Lý Nguyên trong tay.

Liền như cùng, Khổn Tiên Thằng là Lý Nguyên giống nhau.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt làm ướt Thổ Hành Tôn cái trán.

Coi như là lại ngu xuẩn, hắn cũng biết, cái này vẫn bị hắn coi là tiểu bạch kiểm nam tử, vô cùng không đơn giản.

Mắt thấy hai chân toàn bộ biến thành bột máu, da nẻ tiếp tục hướng thân Tử Mạn diên, Thổ Hành Tôn vội vàng hướng Lý Nguyên uy hiếp nói:

"Ngươi mau dừng tay, sư phụ ta là Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên Cụ Lưu Tôn, ngươi như giết ta, Xiển Giáo nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Lý Nguyên bỗng nhiên không nói.

Thường Nga nhãn thần thong dong.

Xiển Giáo hai chữ, hoàn toàn không có thể làm cho bọn họ động dung.

Thổ Hành Tôn là triệt để sợ, mình rốt cuộc trêu chọc phải cái gì nhân vật khủng bố ?

Hắn chính là một vị thức thời vụ người, nhanh lên ôm quyền cầu xin tha thứ:

"Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng a, ta biết lỗi rồi, cũng xin hảo hán đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta đây một lần a !..."

Nói phải một bả nước mũi một bả lệ, có vẻ thương cảm không ngớt.

Nhưng mà, Lý Nguyên không nhúc nhích chút nào, chỉ là lẳng lặng nhìn Thổ Hành Tôn thân thể, chậm rãi hóa thành bột mịn, thừa nhận không cách nào hình dung kịch liệt thống khổ.

Hắn rất ít sát nhân, cho dù có người mạo phạm đến hắn, hắn bình thường đều sẽ cho đối phương một lần sửa đổi cơ hội.

Bất quá, Thổ Hành Tôn hành vi là thật ác tâm đến hắn.

Háo sắc còn tàn nhẫn, không giết không đủ để bình tức tức giận.

Thổ Hành Tôn cứ như vậy, ở sợ hãi vô ngần bên trong, xem cùng với chính mình thân thể chậm rãi hóa thành bột mịn.

Cuối cùng, hắn cả người, còn có nguyên thần, toàn bộ đều biến thành hư vô, liền một tia chân linh đều không có để lại.

Thế giới này, lại cũng không có hắn bất cứ dấu vết gì.

Lý Nguyên nhìn trong tay Khổn Tiên Thằng, trong lòng hơi động.

Khổn Tiên Thằng cũng biến thành hư vô, biến mất không thấy tung tích.

Người khác tha thiết ước mơ bảo bối, hắn ngại chiếm chỗ.

. . . . .  0 . .;;

...

Đặng Cửu Công thấy Thổ Hành Tôn muốn đi tróc nã Cơ Phát cùng Khương Tử Nha, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Mong mỏi Thổ Hành Tôn có thể mã đáo thành công, đem Cơ Phát cùng Khương Tử Nha bắt lại, cứ như vậy, Tây Kỳ phản quân liền có thể tự sụp đổ.

Nhưng mà, Đặng Cửu Công vẫn đến khi sáng ngày thứ hai, lại vẫn không có chờ đến Thổ Hành Tôn tin tức.

Hắn khiến người ta đi Tây Kỳ quân doanh tìm hiểu động tĩnh, nhưng cũng không có nghe nói có Thổ Hành Tôn bị bắt tin tức.

Đặng Cửu Công nhất thời có chút luống cuống.

Cái này Thổ Hành Tôn đi nơi nào ?

Lẽ nào bởi vì ta không có bằng lòng đem Đặng Thiền Ngọc gả cho hắn, cho nên hắn trong cơn tức giận liền đi ?

Nghĩ tới nghĩ lui, Đặng Cửu Công cũng chỉ nghĩ vậy sao nguyên nhân.

Thổ Hành Tôn biến mất, làm cho Đặng Cửu Công âm thầm phát sầu.

... ... .

Tây Kỳ năng nhân bối xuất, Đặng Thiền Ngọc lại bị thương, hắn không biết nên ứng đối như thế nào Tây Kỳ kế tiếp công kích.

Chính là lo lắng cái gì tới cái gì, Đặng Cửu Công vừa nghĩ tới Tây Kỳ chiến sự, thì có thủ hạ báo lại, nói là Tây Kỳ Vũ Thành Vương Hoàng Phi Hổ suất binh đến đây khiêu chiến.

Đặng Cửu Công nghe tên Hoàng Phi Hổ, nhất thời điểm đủ nhân mã, đi vào ứng chiến.

Đặng Thiền Ngọc, Đặng thanh tú, quá loan đám người theo tả hữu.

Hoàng Phi Hổ là tới cùng Đặng Cửu Công chiêu hàng, nhưng mà Đặng Cửu Công cùng Văn Trọng giống nhau, đều là ngu trung người, đương nhiên sẽ không nghe Hoàng Phi Hổ chiêu hàng nói như vậy, ngược lại đem Hoàng Phi Hổ cho quở trách một lần một trận.

Hai vị ngày xưa bạn thân, bây giờ ai vì chủ nấy, nếu trò chuyện không đến cùng nhau, nhất thời đánh nhau.

Hoàng Phi Hổ đối chiến Đặng Cửu Công, Đặng thanh tú đối chiến Hoàng Thiên tước, quá loan đối chiến Hoàng Phi Báo, Đặng Thiền Ngọc một người đối phó Long Tu Hổ, Kim Tra, Mộc Tra đám người.

Một trận chiến này, song phương đánh là thiên bất tỉnh hắc, Nhật Nguyệt Vô Quang, tiếng hô "giết" rung trời.

Trong đó, lấy Đặng Thiền Ngọc biểu hiện nhất đẹp mắt.

Nàng đầu tiên là chứa bị thương dáng vẻ, cùng Long Tu Hổ, Kim Tra đám người tranh đấu mấy hiệp, liền giả bộ không địch lại, giục ngựa chạy trốn.

Chờ Long Tu Hổ, Kim Tra đám người truy lúc tới, nàng nhân cơ hội tế xuất Ngũ Quang Thạch, nhất thời đem Long Tu Hổ, Kim Tra, Mộc Tra ba người gò má đánh da tróc thịt bong, huyết nhục văng tung tóe.

Ba người một cái sơ sẩy, còn bị trực tiếp đánh hạ lập tức tới, bị Đặng Thiền Ngọc bên người thân binh trói gô đứng lên.

Dương Tiễn thấy Đặng Thiền Ngọc hung hãn như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Lần trước đối chiến thời điểm, Hao Thiên Khuyển rõ ràng đem Đặng Thiền Ngọc cắn bị thương, nhưng đối phương làm sao đánh rắm không có ngũ ?.