Chương 410: Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 410: Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn cùng Lôi Chấn Tử hai người nhanh lên phi thân tới cứu Kim Tra đám người.

Đặng Thiền Ngọc vội vã tế xuất Ngũ Quang Thạch đánh về phía Dương Tiễn cùng Lôi Chấn Tử.

Dương Tiễn tuy là huyền công rất cao, nhưng cũng bị bách phát bách trúng Ngũ Quang Thạch đánh hỏa quang văng khắp nơi, kêu đau không ngớt.

Lôi Chấn Tử một đôi Phong Lôi Sí cũng bị đánh lông vũ tung bay, tiên huyết chảy ròng, đều không thể phi hành.

Bất quá, Ngũ Quang Thạch tuy là bách phát bách trúng, nhưng đối với người tu đạo mà nói, vẫn là uy lực quá nhỏ, căn bản cũng không đủ để trí mạng.

Vì vậy Lôi Chấn Tử tuy là thụ thương, có thể tính mệnh lại không hề trở ngại, đồng thời hắn còn chịu đựng đau đớn, sử xuất Cửu Tiêu Thần Lôi thuật đánh trúng Đặng Thiền Ngọc.

Đặng Thiền Ngọc bị thần lôi bắn trúng, đau đến ứa ra mồ hôi lạnh.

Nàng vội vã giục ngựa lui lại, cùng sử dụng Ngũ Quang Thạch đánh lùi nỗ lực truy kích Dương Tiễn.

Chờ chạy về khu vực an toàn phía sau, Đặng Thiền "54 linh" ngọc vội vã kiểm tra một chút thân thể của chính mình, nàng ngạc nhiên phát hiện.

Ngoại trừ đau nhức ở ngoài, thân thể nàng cũng không có thụ thương, liền y phục cũng không có bị Cửu Tiêu Thần Lôi đốt cháy vết tích.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, vội vã móc ra cái kia đầu to con nít kiểm tra một hồi.

Chỉ thấy đầu to con nít phía sau lưng giống như là bị cháy rụi giống nhau.

Đặng Thiền Ngọc rốt cục xác định, Lý Nguyên đưa cho nàng cái này đầu to con nít, quả thật có thể dời đi nàng bị thương tổn.

Lý Nguyên không phải chỉ có Địa Tiên Kỳ sao?

Làm sao có thể làm ra như vậy lợi hại pháp bảo ?

Nàng lại nghĩ tới trước đây hai người lần đầu tiên gặp mặt tình cảnh, Lý Nguyên Hắc Cẩu, lại đem một đầu Đại La Kim Tiên kỳ Ngưu Yêu đều cho đánh no đòn.

Xem ra, Lý Nguyên bí mật có không ít ta không biết bí mật.

Bất quá, có một chút ngươi không dối gạt được, ngươi khẳng định cùng ta thích ngươi giống nhau yêu thích ta, lo lắng ta sẽ gặp nguy hiểm, cho nên liền tặng cái có thể dời đi tổn thương tượng người cho ta!

Hì hì!

Nghĩ tới đây, Đặng Thiền Ngọc nhất thời cảm thấy so với uống mật còn muốn ngọt, nhịn không được bật cười lên.

Lúc này đang ở trên chiến trường, Đặng Thiền Ngọc cũng không kịp nhi nữ tình trường, nàng xem thấy phụ thân đang bị Hoàng Phi Hổ cùng chu ký, long hoàn vây công.

Mà huynh trưởng Đặng thanh tú, cũng bị Hoàng Thiên tước, Hoàng Thiên lộc, Hoàng Minh đồng thời vây công.

Hai người đều có vẻ cực kỳ nguy hiểm, mười phần nguy hiểm.

Đặng Thiền Ngọc trong lòng hơi động, vội vã tế xuất Ngũ Quang Thạch, đánh về phía Hoàng Phi Hổ, chu ký, Hoàng Thiên tước đám người.

Nhất thời đánh mọi người da tróc thịt bong, hô cha gọi mẹ.

Đặng Cửu Công, Đặng thanh tú hai người thừa này cơ hội, lập tức thoát khỏi mọi người vây công.

Mà Hoàng Phi Hổ đám người thụ thương, cũng lập tức suất binh quay trở về Tây Kỳ bên trong thành.

Một trận chiến này, có thể nói là Đặng Thiền Ngọc lấy nhất kích chi lực, thay đổi chiến cuộc.

Mà uy danh của nàng, cũng triệt để danh chấn lưỡng quân, kinh sợ quần hùng.

Bị song phương sĩ binh khen là Nữ Vũ Thần!

Sau đó, Nữ Vũ Thần uy danh, càng là truyền khắp Cửu Châu, dẫn tới người trong thiên hạ kính ngưỡng.

Khương Tử Nha thấy chưa cứu được Na Tra, Hoàng Thiên Hóa, ngược lại còn làm hại Kim Tra, Mộc Tra cũng bị bắt, nhất thời có vẻ phát sầu không ngớt.

Lý Tĩnh ba cái nhi tử đều bị bắt lại, càng là buồn được đứng ngồi không yên, lo lắng ở trong đại điện đi tới đi lui.

Lôi Chấn Tử trị trên cánh thương thế, hắn có chút nghĩ không thông nói ra:

"Kỳ quái, ta rõ ràng sử dụng Cửu Tiêu Thần Lôi đánh trúng Đặng Thiền Ngọc, nhưng vì cái gì nàng xem đi tới một chút cũng không còn thụ thương ?"

Dương Tiễn cũng kỳ quái nói:

"Cái này Đặng Thiền Ngọc quả thật có chút kỳ quái, ta Hao Thiên Khuyển liền Tinh Thần đều có thể xé rách, có thể phía trước cắn trúng nàng, nàng đồng dạng không có thụ thương."

"Khá tốt ngày hôm nay cái kia '5 tấc đinh' không có tới, nếu không... Chỉ sợ tình hình chiến đấu còn có thể càng thêm không xong." Hoàng Phi Hổ may mắn nói rằng.

"Đúng vậy, cái kia 5 tấc đinh tại sao không có xuất chiến ?" Hoàng Thiên lộc kỳ quái nói ra: "Đừng không phải đối phương có âm mưu gì chứ ?"

Khương Tử Nha buồn nghiêm mặt nói:

"Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch khó lòng phòng bị, chính cô ta còn là một đánh không chết tiểu cường, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?"

Lý Tĩnh vội la lên:

"Đặng Thiền Ngọc tuy là lợi hại, có thể giết tổn thương thủ đoạn hữu hạn, hiện tại chủ yếu nhiệm vụ, vẫn là nghĩ biện pháp đem Na Tra bọn họ cứu ra, nếu không... Nếu như Đặng Cửu Công đem mấy người trực tiếp trảm thủ, vậy hối hận không kịp!"

Hoàng Phi Hổ mở miệng an ủi:

"Lý tướng quân chớ hoảng sợ, Đặng Cửu Công biết Na Tra, Hoàng Thiên Hóa là của chúng ta con nối dòng, cũng sẽ không tự mình giết bọn họ, tối đa đem bọn họ áp giải đi Triều Ca."

Dương Tiễn nói:

"Chờ một chút nhi ta dùng biến thân thuật, len lén ẩn vào đối phương quân doanh, nghĩ biện pháp đem Na Tra bọn họ cứu ra."

Dương Tiễn đầu tiên là biến thành một con Chim Ruồi, bay đến Triều Ca nhất phương quân doanh, tiếp lấy hắn lại biến thành một con ruồi, ở bên trong trại lính chậm rãi sưu tầm Na Tra đám người bị giam địa điểm.

Tìm tòi một hồi phía sau, hắn rốt cục ở một chỗ trong địa lao tìm được Na Tra, Hoàng Thiên Hóa, Kim Tra, Mộc Tra mấy người.  . . . .

Kim Tra cùng Mộc Tra ngược lại là dễ xử lý.

Bọn họ chỉ là bị phong bế Nê Hoàn Cung, sau đó dùng thông thường dây thừng buộc chặt, dễ dàng nghĩ cách cứu viện.

Nhưng là Na Tra cùng Hoàng Thiên Hóa hai người để Dương Tiễn không biết phải làm gì cho đúng.

Hai người bị Khổn Tiên Thằng trói chặt, Dương Tiễn sử xuất sức lực toàn thân đều không giải được.

"Hắn đây sao là cái gì sợi dây, làm sao như thế lao cố ?" Dương Tiễn có chút khí cấp bại phôi mắng.

Bên cạnh Kim Tra chần chờ nói:

"Ta thế nào cảm giác cái này sợi dây, có điểm giống Cụ Lưu Tôn sư thúc Khổn Tiên Thằng à?"

"Ta cũng hiểu được rất giống, " Mộc Tra cũng nói ra: "Nếu như đây thật là Khổn Tiên Thằng, cũng chỉ có đi tìm sư thúc mới có thể giải khai."

Vì vậy, Dương Tiễn lại đi tới Giáp Long Sơn, Phi Vân Động, tìm được Cụ Lưu Tôn.

Cụ Lưu Tôn tam hoa bị gọt, trong khoảng thời gian này vẫn đang ở chuyên tâm tu luyện, nỗ lực mau sớm khôi phục tu vi.

Nghe xong Dương Tiễn ý đồ đến, cùng với đối với Thổ Hành Tôn miêu tả, hắn nhất thời biết, khẳng định là đồ đệ của mình cầm hắn Khổn Tiên Thằng làm xằng làm bậy đi.

Cụ Lưu Tôn nhất thời giận không chỗ phát tiết, vội vã theo Dương Tiễn đi tới Tây Kỳ, chuẩn bị tìm đến Thổ Hành Tôn hảo hảo dạy dỗ một trận.

Nhưng mà, tìm một vòng, đem Na Tra, Hoàng Thiên Hóa đám người đều cứu ra, lại vẫn không có tìm được Thổ Hành Tôn hình bóng.

Coi như khiêu chiến thời điểm, hỏi Đặng Cửu Công, cũng không có hỏi ra cái như thế về sau.

Cụ Lưu Tôn nhất thời có chút mộng ép, chính mình 5. 3 đệ tử đến cùng chạy đi nơi nào ?

Bất quá, theo Cụ Lưu Tôn đến, Đặng Cửu Công nhất phương hình thức, trong nháy mắt trở nên không ổn đứng lên.

Cụ Lưu Tôn thừa lúc song phương thời điểm chiến đấu, trực tiếp dùng Khổn Tiên Thằng, trước sau đem Đặng Cửu Công, Đặng thanh tú, quá loan đám người cho trói lại.

Cuối cùng, Triều Ca nhất phương đại tướng, chỉ có Đặng Thiền Ngọc còn không có bị bắt.

Bởi vì Khổn Tiên Thằng đối nàng căn bản cũng không có hiệu quả, Khổn Tiên Thằng bộ ở trên người nàng, thương tổn liền bị chuyển tới thế thân con nít trên người, căn bản là không bẫy được Đặng Thiền Ngọc nguyên thần.

Vì vậy Khổn Tiên Thằng dễ dàng đã bị nàng cho tránh thoát.

Nữ Vũ Thần tên, cũng càng thêm danh tiếng vang xa.

Bất quá, phụ thân, huynh trưởng bị bắt, nhưng cũng làm cho Đặng Thiền Ngọc trở nên hoang mang lo sợ đứng lên, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đặng Cửu Công bị bắt phía sau, Khương Tử Nha, Hoàng Phi Hổ đám người liền chuẩn bị chiêu hàng..