Chương 411: Tại sao mình sẽ không có nữ nhi ?

Chương 411: Tại sao mình sẽ không có nữ nhi ?

Nhưng mà Đặng Cửu Công cũng là một tính xấu, tình nguyện lấy cái chết làm rõ ý chí, cũng không nguyện ý đầu hàng thất tiết.

Đối với Đặng Cửu Công tính xấu, Khương Tử Nha, Hoàng Phi Hổ cũng không có cách nào.

Bất quá, Cụ Lưu Tôn lại cho Khương Tử Nha suy nghĩ cái chú ý.

"Ta ngược lại thật ra có một biện pháp làm cho Đặng Cửu Công ngoan ngoãn đầu hàng."

"Biện pháp gì, sư huynh nói mau ?" Khương Tử Nha vui vẻ nói.

Hoàng Phi Hổ cũng tò mò nhìn Cụ Lưu Tôn.

Dù sao hắn cùng với Đặng Cửu Công là nhiều năm lão hữu, thực sự không muốn nhìn Đặng Cửu Công bêu đầu bị giết.

Cụ Lưu Tôn vuốt vuốt hắn chòm râu, nửa híp mắt nói:

"Đặng Cửu Công không phải đặc biệt để ý danh tiết của mình sao? Chúng ta đây trước hết làm cho hắn thất tiết. Chỉ cần hắn thất tiết phía sau, dĩ nhiên là không có tiếp tục kiên trì cần thiết."

Khương Tử Nha nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, "Vậy như thế nào làm cho Đặng Cửu Công thất tiết ?"

Cụ Lưu Tôn định liệu trước nói:

"Cái này đơn giản, chúng ta tìm một vị Tây Kỳ tướng lĩnh, lấy Đặng Cửu Công tính 25 mệnh bức bách Đặng Thiền Ngọc gả cho hắn. Đặng Cửu Công gả con gái cho Tây Kỳ tướng lĩnh, Triều Ca cũng sẽ không lại tín nhiệm hắn, nhất định sẽ cảm thấy Đặng Cửu Công là quy thuận Tây Kỳ. Chỉ cần gạo nấu thành cơm phía sau, Đặng Cửu Công xem ở chính mình nữ nhi bảo bối mặt trên, dĩ nhiên là sẽ không lại cố chấp không phải giảm."

Khương Tử Nha vui mừng quá đỗi, "Sư huynh kế này rất hay, nhất định có thể chiêu hàng Đặng Cửu Công."

Nhưng mà, Hoàng Phi Hổ lại liền vội vàng lắc đầu nói:

"Kế này không thích hợp, Đặng Thiền Ngọc đã gả gả cho người khác..."

Khương Tử Nha xem thường nói:

"Không có có gì không ổn, gả cho người khác lại không phải thật lập gia đình."

Hoàng Phi Hổ nói: "Có thể Đặng Thiền Ngọc vị hôn phu thân phận phi thường đặc thù."

"Coi như nàng vị hôn phu là Thành Thang hoàng tử thì như thế nào ? Ta muốn nàng gả cho Tây Kỳ tướng lĩnh, không ai có thể ngăn cản được." Khương Tử Nha tự tin nói.

Hoàng Phi Hổ nói: "Nàng vị hôn phu ngược lại không phải là hoàng tử, chỉ là Đắc Kỷ ca ca."

Phác thông!

Cụ Lưu Tôn cùng Khương Tử Nha một cái lảo đảo, trực tiếp té ở trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi gần chết.

Khương Tử Nha một cái giật mình, vội vã từ dưới đất nhảy dựng lên, hắn không thể tin nhìn chằm chằm Hoàng Phi Hổ, âm thanh kêu lên:

"Thiệt hay giả ?"

Cụ Lưu Tôn cũng nhìn chòng chọc vào Hoàng Phi Hổ, thanh âm không nói ra được hoảng sợ: "Lý, Lý tiền bối thế nào lại là Đặng Thiền Ngọc vị hôn phu ? Lý tiền bối thấy thế nào được với nàng ?"

Hoàng Phi Hổ nghiêm túc gật đầu nói:

"Tự nhiên là thật. Trước đây ta và Văn Trọng, Đặng Cửu Công, Thương Dung, Tỉ Can mấy người, cùng Lý lão đệ là bạn vong niên, mọi người cùng nhau hẹn xong, đem nữ nhi mình cùng nhau gả cho Lý Nguyên. Bây giờ nữ nhi của ta vàng anh, vẫn còn ở Lý Nguyên quý phủ đâu!"

Xoạch

Khương Tử Nha cùng Cụ Lưu Tôn cằm trực tiếp bị sợ rơi trên mặt đất.

Hai người bất khả tư nghị nhìn Hoàng Phi Hổ, giống như là mới(chỉ có) nhận thức đối phương giống nhau.

Ngọa tào, tiểu hoàng như vậy ngưu bức hống hống ?

Dĩ nhiên là Lý Nguyên cha vợ ?

Quả thực treo đại phát!

Cái kia, ta trước đây hẳn không có đắc tội Hoàng Phi Hổ chứ ?

Khương Tử Nha trở về suy nghĩ một chút, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Khá tốt, mình quả thật không có đắc tội Hoàng Phi Hổ.

"Vũ Thành Vương, nhìn không ra a, ngươi dĩ nhiên có thể gả con gái cho Lý tiền bối." Khương Tử Nha lại là cảm khái, vừa là hâm mộ nói với Hoàng Phi Hổ.

Chỉ hận tại sao mình sẽ không có nữ nhi ?

Cụ Lưu Tôn đối với Hoàng Phi Hổ ôm quyền nói:

"Vũ Thành Vương, về sau còn muốn mời chiếu cố nhiều hơn a."

Hoàng Phi Hổ thấy Khương Tử Nha cùng Cụ Lưu Tôn đột nhiên trở nên khách khí như vậy, vẻ mặt bất minh sở dĩ.

Tuy là Lý Nguyên là rất bất phàm, nhưng hai người cũng không cần như thế e ngại chứ ?

Chẳng lẽ là bởi vì Đắc Kỷ thực lực quá mức lợi hại nguyên nhân ?

Bất quá,

"Các ngươi tại sao gọi Lý Nguyên Lý tiền bối à?" Hắn không hiểu đối với hai người hỏi.

Khương Tử Nha nói:

"Gọi hắn Lý tiền bối, tự nhiên là bởi vì hắn bối phận cao hơn chúng ta."

Cụ Lưu Tôn chen vào một câu: "Cao hơn nhiều."

Còn như Lý Nguyên vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn sự tình, bọn họ tự nhiên không tốt nói với Hoàng Phi Hổ.

Khương Tử Nha rầu rỉ nói, "Nếu Đặng Thiền Ngọc cùng Lý tiền bối quan hệ không cạn, chúng ta tự nhiên không thể tính kế nàng. Phải làm sao mới ổn đây ?"

Cụ Lưu Tôn nhãn châu - xoay động, lại nghĩ đến một ý kiến:

"Nếu Đặng Thiền Ngọc không thể đắc tội, vậy thì tìm cô gái gả cho Đặng thanh tú a ! hiệu quả cũng giống như nhau."

Vì vậy, Khương Tử Nha dùng kế, làm cho Đặng thanh tú cùng Cơ Phát một vị muội muội kết làm liền cành.

Vì vậy, ở Đặng thanh tú khuyên, Đặng Cửu Công rốt cục quyết định đầu hàng Tây Kỳ.

Đặng Cửu Công cùng Đặng thanh tú vừa đầu hàng, Đặng Thiền Ngọc tự nhiên cũng liền theo đầu hàng.

Đặng Cửu Công đầu hàng phía sau, Cụ Lưu Tôn cố ý hướng bên ngoài hỏi thăm Thổ Hành Tôn hạ lạc.

Đặng Cửu Công nhất thời đem Thổ Hành Tôn muốn đi ám sát Cơ Phát cùng Khương Tử Nha, có thể nhưng vẫn không có trở về tin tức báo cho Cụ Lưu Tôn.

Cụ Lưu Tôn nghe vậy, không khỏi càng thêm nghi ngờ.

Bởi vì bất kể là Võ Vương vẫn là Khương Tử Nha, cũng không có bị Thổ Hành Tôn đánh lén quá.

Cái này Thổ Hành Tôn, đến cùng chết ở đâu đi ?

...

Đặng Cửu Công đầu hàng, Thành Thang lại lập tức phái ra phụ thân của Đắc Kỷ Tô Hộ ra Chinh Tây kỳ.

Chỉ tiếc, Tô Hộ đã sớm không quen nhìn Trụ Vương tàn bạo hành vi, lòng có phản nghĩa, vì vậy đến rồi Tỷ Thủy Quan, hắn liền kế hoạch làm sao đầu hàng làm phản.

Bất quá, dưới tay hắn có một gã đại tướng, tên gọi là Trịnh Luân, cũng chính là Hanh Cáp nhị tướng trong hanh đem.

Trịnh Luân đã từng bái Tây Côn Lôn Độ Ách chân nhân làm thầy, luyện thành khiếu tự kỷ khí, phàm là cùng người đối địch, lỗ mũi bên trong hừ một tiếng, liền có thể phun ra lưỡng đạo bạch quang.

Cái này lưỡng đạo bạch quang, có thể hấp nhân hồn phách. 0 20,

Phàm là có ba hồn bảy vía người, chống lại bạch quang, nhất thời trở nên xương mềm gân bơ, cả người vô lực, chỉ phải mặc người chém giết.

Đồng thời, hắn còn huấn luyện ba nghìn quạ đen binh.

Cái này quạ đen binh am hiểu bày binh bố trận, có thể bay thứ 9 thiên, hung hãn không ngớt, phàm là bị quạ đen binh vây khốn, dường như rơi vào trong vũng bùn giống nhau, lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Trịnh Luân chuyên tâm muốn kiến công lập nghiệp, đền đáp triều đình, đương nhiên không muốn đầu hàng.

Tô Hộ người này, có điểm không quả quyết.

Hắn thân là chủ tướng, thấy thủ hạ Trịnh Luân không muốn đầu hàng, hắn cũng vô ích chủ tướng thân phận bức bách Trịnh Luân, ngược lại đem trong quân đội sự vật giao cho Trịnh Luân, bỏ mặc không quan tâm đứng lên, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Trịnh Luân dựa chính mình Dị Thuật cùng quạ đen binh, ung dung liền đem Hoàng Thiên Hóa, Hoàng Phi Hổ cha con bắt được (kết quả đảo mắt đã bị Tô Hộ cho len lén thả ).

Lúc đầu, hắn nhớ cần Dị Thuật đem Khương Tử Nha, Đặng Cửu Công, Lý Tĩnh mấy người cũng một thanh bắt lại.

Nhưng mà, đang ở hắn đắc ý vô cùng thời điểm, gặp được Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc.

Bị Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch đánh oa oa kêu to, chạy trối chết.

Mà hắn gọi người thuật rồi hướng Đặng Thiền Ngọc vô dụng, chỉ phải vội vã lui thủ quân doanh, trong chốc lát không dám ứng chiến.

Đang ở Trịnh Luân đau đầu làm sao đối phó Đặng Thiền Ngọc thời điểm, Thân Công Báo vừa lúc mang theo năm vị kỳ nhân đến đây trợ chiến.

Cái này năm vị kỳ nhân, theo thứ tự là Lữ Nhạc cùng hắn bốn gã đệ tử chu tín, Lý Kỳ, Chu Thiên Lân, Dương Văn huy..