Chương 412: Dương Tiễn tới cửa xin thuốc

Chương 412: Dương Tiễn tới cửa xin thuốc

Lữ Nhạc là Tiệt Giáo ngoại môn cao nhân, tu vi có Đại La Kim Tiên trung kỳ, đặc biệt am hiểu khiếp người hồn phách, hại nhân nguyên thần, rải ôn dịch các loại tà thuật.

Hắn nghe Thân Công Báo nói Tiệt Giáo đệ tử bị Khương Tử Nha mổ giết không ít, tức giận đan xen phía dưới, liền dẫn đệ tử đến đây vì Tiệt Giáo đồng môn báo thù.

Lữ Nhạc bốn vị đệ tử cũng có thần thông.

Lữ Nhạc đi tới Trịnh Luân đại doanh sau đó, phân biệt phái ra bốn vị đệ tử đi vào Tây Kỳ khiêu chiến.

Kết quả, cùng bốn vị này đệ tử đối trận Kim Tra, Mộc Tra, Lôi Chấn Tử, Long Tu Hổ tất cả đều bị thương tổn tới nguyên thần, mặc dù không có bị bắt, nhưng lại có lo lắng tánh mạng.

Sau lại, Lữ Nhạc càng là tự mình thi pháp, hướng Tây Kỳ bên trong thành rải ôn dịch, có thể dùng Tây Kỳ bên trong thành, bất luận là quân dân, vẫn là Vương Công Đại Thần, hoặc là Khương Tử Nha loại này tu sĩ, tất cả đều bị ôn dịch tà thuật gây thương tích, mà trở nên đần độn, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Cả tòa Tây Kỳ bên trong thành, cuối cùng cũng chỉ còn lại có Na Tra, Dương Tiễn, Đặng Thiền Ngọc ba người còn không có bị thương tổn.

Na Tra là liên hoa hóa thân, Dương Tiễn tu luyện là Vu Tộc huyền công, hai nguyên thần của người ta đều đã cùng nhục thân hòa làm một thể, vì vậy không e ngại loại vết thương này người nguyên thần tà thuật.

Mà Đặng Thiền Ngọc có thế thân tượng người, càng thêm không đả thương được.

Bất quá, nhìn cả thành người bị thương, ba người lại sợ đến quá, bọn họ không nghĩ tới Lữ Nhạc đã vậy còn quá hùng hổ.

Cái này ôn dịch phương pháp lực sát thương quá lớn.

Lớn như thế biến, tự nhiên cũng kinh động Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên.

Ngọc Đỉnh Chân Nhân, Hoàng Long Chân Nhân, Cụ Lưu Tôn các loại(chờ) nhanh tới đây đến Tây Kỳ, một bên thi pháp mê hoặc Lữ Nhạc đám người, một bên phân phó Dương Tiễn đi Ngũ Trang Quan tìm Thần Nông thị cầu lấy giải độc khư ôn tiên đan.

Dương Tiễn vội vã đi tới Ngũ Trang Quan, tìm được Thần Nông thị nói rõ ý đồ đến.

Nhưng mà, Thần Nông lại vẻ mặt khổ sở nói:

"Giải độc khư ôn tiên đan ta ngược lại thật ra có, nhưng khi đó đưa cho một vị bạn thân, bây giờ lại luyện chế, làm sao cũng phải thời gian mấy tháng."

Dương Tiễn vội la lên: "Thời gian mấy tháng, Tây Kỳ bách tính đều nên đầu thai."

Thần Nông thị nói:

"Vậy ngươi cũng chỉ có tự mình đi theo ta người bạn tốt kia thỉnh cầu ."

Dương Tiễn vội vàng khom người hỏi "Không biết Địa Hoàng lão gia bạn thân gọi thập danh thập ? Ở ngọn tiên sơn kia tu hành ?"

Thần Nông nói: "Hắn tên gọi là Lý Nguyên, ở Triều Ca..."

"Lý Nguyên ?" Dương Tiễn nghe tên Lý Nguyên, không khỏi kinh ngạc kêu to lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Địa Hoàng lão gia nói rất hay hữu, dĩ nhiên là vị kia thần bí khó lường, không thể độ lượng Lý Nguyên.

Thần Nông hiếu kỳ nói:

"Làm sao, ngươi biết Lý đạo hữu ?"

Dương Tiễn cảm khái nói: "Cùng Lý công tử từng có hai mặt duyên."

Thần Nông nói:

"Kể từ đó, ngươi thì càng tốt cùng Lý đạo hữu thỉnh cầu đan dược."

Dương Tiễn chắp tay khom người nói:

"Cái kia muộn thế hệ liền cáo từ."

Cáo biệt Thần Nông, Dương Tiễn lập tức hướng mã gia Trang Phi đi.

Hắn cho rằng Lý Nguyên còn ở tại mã gia trang.

Đến rồi mã gia trang, Lý Nguyên ngoài trang viên, Dương Tiễn đột nhiên thấy một cái thân ảnh có chút quen thuộc. Hướng một bên trong tửu phường đi tới.

Hắn thu liễm khí tức, len lén quan sát một chút.

Phát hiện mình thật vẫn nhận thức, cái này nhân loại dĩ nhiên cũng là Ngọc Hư Cung đệ tử —— Thân Công Báo.

"Thân Công Báo sư thúc tới nơi này làm cái gì ? Lại vẫn cùng một đám chưng cất rượu công nhân hữu thuyết hữu tiếu, trò chuyện với nhau thật vui."

Dương Tiễn kỳ quái lầm bầm một câu, sẽ không có lại tiếp tục quan tâm, bây giờ chủ yếu nhiệm vụ, hay là tìm được Lý Nguyên, mau sớm chiếm được đan dược.

Nếu không... các loại(chờ) Cơ Phát, Khương Tử Nha đám người tất cả đều cách nhi rắm, vậy là tốt rồi nở nụ cười.

Dương Tiễn vỗ vỗ hàng rào trên cửa Lục Lạc Chuông.

Thược Dược từ trong một căn phòng lộ thân hình ra.

Dương Tiễn đang muốn hành lễ, chỉ thấy Thược Dược bình tĩnh mở miệng nói:

"Công tử ở Triều Ca thành nam, không có ở chỗ."

Dương Tiễn bất đắc dĩ, lại chỉ phải lên đường đi Thành Nam.

Một hồi vòng vèo phía sau, hắn rốt cục gặp được Lý Nguyên.

"Lý công tử, chúng ta lại gặp mặt." Dương Tiễn đối với Lý Nguyên hành lễ nói.

Lý Nguyên lúc này lúc đầu đang ở truyền thụ vàng anh Cổ Tranh.

Hắn đối với Dương Tiễn gật đầu, nói: "Ngồi."

Dương Tiễn khom người ngồi xuống, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử thôi toán vô song, mới có thể tính ra ta ý đồ đến chứ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Làm Sơ Thần nông tặng cho ta giải độc khư ôn đan dược, ta ngược lại thật ra còn giữ, chỉ bất quá, Tây Kỳ bách tính, ta có thể không ràng buộc cứu trị, nhưng Cơ Phát các loại(chờ) vương thất cùng văn võ bá quan, ta cũng không biết không công xuất thủ."

Dương Tiễn chần chờ nói:

"Cái kia Lý công tử muốn Tây Kỳ lấy cái gì tới trao đổi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tây Kỳ cũng không có cái gì có thể đem ra được, làm cho Cơ Phát dùng phụ thân hắn cái kia ba miếng tiền tài bối tới trao đổi a !."

Tiền tài bối, là Nhân Tộc sớm nhất dùng để làm tiền ba miếng vỏ sò, bởi vì tụ tập Nhân Tộc số mệnh cùng Thiên Đạo công đức, uy lực tương đương với thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, có thể bói toán Hung Cát, thôi diễn họa phúc.

Cơ Xương mặc dù có thể căn cứ Phục Hi bát quái, thôi diễn ra 64 thức Văn Vương quẻ, chính là dựa vào ba miếng tiền tài bối năng lực.

Lý Nguyên tự nhiên chướng mắt nhất kiện Hậu Thiên Linh Bảo, chỉ bất quá, hắn không muốn không công trợ giúp Cơ Phát cùng Khương Tử Nha đám người, cho nên không thể làm gì khác hơn là để cho bọn họ phá điểm tài.

Đây là hắn xem ở Cơ Xương mặt mũi của, lúc này mới dàn xếp điều kiện.

Dương Tiễn tự nhiên biết không cùng Lý Nguyên trả giá chỗ trống, hắn lập tức đứng dậy, nói:

" ta lần này trở về đem lý công tử điều kiện nói cho Võ Vương."

Đang ở Dương Tiễn chuẩn bị lúc rời đi, Lý Nguyên lại gọi hắn lại:

"Chậm đã."

Dương Tiễn: "Không biết Lý công tử còn có gì phân phó."

Lý Nguyên từ lật bàn tay một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn một cái bình sứ:

"Đan dược ngươi trước lấy về, tiền tài bối sau đó đưa tới cho ta chính là."

Hắn cũng không sợ Cơ Phát không nhận trướng.

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Màu trắng đan dược nghiền nát đổi thủy, dùng dương liễu chi chiếu vào Tây Kỳ bên trong thành, Tây Kỳ bách tính là có thể khỏi hẳn. Màu tím đan dược đổi thủy phía sau, cho hướng tiếng Hoa võ đại thần phục dùng, màu vàng đan dược đổi thủy phía sau, cho vương thất dùng."

Dương Tiễn tiếp nhận đan dược, lập tức trở về Tây Kỳ.

Sau đó dựa theo Lý Nguyên đích phương pháp xử lý, cho Tây Kỳ mọi người dùng.

Chẳng mấy chốc võ thuật, gặp ôn dịch tây (vương vương tốt ) kỳ mọi người liền lần nữa khôi phục tinh thần, ngoại trừ thân thể còn có chút suy yếu bên ngoài, ở không có gì đáng ngại.

Sau đó, Dương Tiễn đem Lý Nguyên điều kiện, báo cho Võ Vương Cơ Phát.

Cơ Phát còn chưa mở miệng, Thượng Đại Phu hạnh giáp nghe vậy, vẫn không khỏi được vẻ mặt vẻ mặt giận dữ nói:

"Võ Vương chính là tân nhất nhậm Nhân Hoàng, trong thiên hạ, trong tam giới, ai cũng thần phục cúi đầu. Có thể cứu trị Nhân Hoàng, chính là vinh hạnh lớn lao, người này tại sao có thể hướng Võ Vương chủ động đòi Tiên Đế di vật ? Thật sự là lớn bất kính vậy, Võ Vương hẳn là chữa hắn một cái đại bất kính tội."

Khương Tử Nha nghe vậy, sắc mặt không khỏi đại biến, trong lòng hắn không ngừng cầu xin nói: Lý tiền bối cần phải minh xét a, việc này không có quan hệ gì với ta đào kép!

Na Tra thì dùng một bộ xem ngốc nghếch nhãn thần nhìn hạnh giáp. Chỉ cảm thấy người này tú đậu.

Hoàng Phi Hổ trực tiếp tức giận đối với hạnh giáp mắng:

"Ngươi người này làm sao như vậy vong ân phụ nghĩa ? Mới bị Lý Nguyên đan dược cứu tốt, quay đầu liền chỉ trích người khác đại bất kính, đối nhân xử thế cũng không thể như thế chăng phúc hậu!".