Chương 413: Long Cát công chúa nhân duyên

Chương 413: Long Cát công chúa nhân duyên

Đặng Cửu Công gật đầu theo nói: "Vũ Thành Vương nói đúng, Lý Nguyên cùng đại gia vô thân vô cố, hắn làm cho Võ Vương dùng tiền tài bối trao đổi tiên đan, cũng là không gì đáng trách sự tình."

Lý Tĩnh cũng mở miệng nói:

"Lý Nguyên có thể trước hết để cho Dương Tiễn mang Hồi Tiên Đan cứu trị mọi người, đủ để chứng minh đối phương lòng dạ hòa khí phách, chúng ta cũng không thể nói không giữ lời."

Khương Tử Nha vội vã nói với Cơ Phát:

"Võ Vương cũng không thể nghe Nobuyuki giáp hồ ngôn loạn ngữ, dám can đảm cùng Lý tiền bối không nhận trướng, chỉ sợ Tây Kỳ đảo mắt thì có vong quốc tai ương."

Hạnh giáp thấy nhiều như vậy đại thần cùng nhau phản bác hắn, nhất thời mộng ép.

Ta bất quá liền hằng ngày thổi phồng một cái Võ Vương mà thôi, phải dùng tới cùng nhau vây công ta sao ?

Bất quá, bất kể là Khương Tử Nha, vẫn là Vũ Thành Vương, địa vị đều cao hơn hắn sinh ra, hạnh giáp tuy là căng mặt đỏ tới mang tai, nhưng cũng không dám mở miệng phản bác, chỉ là ủy khuất nhìn Cơ Phát.

Hy vọng Cơ Phát có thể thay hắn làm chủ.

Cơ Phát mở miệng nói:

"Lý tiên sinh có thể xuất thủ cứu giúp Tây Kỳ, tự nhiên hẳn là vô cùng cảm kích, sau đó cô cũng làm người ta đem tiền tài bối giao cho Dương Tiễn, làm cho Dương Tiễn đi giao cho Lý tiên sinh, cũng thay mặt cô đơn đối với Lý tiên sinh biểu đạt cám ơn."

Hắn đã sớm nghe phụ thân nói qua Lý Nguyên sự tình, biết Lý Nguyên chẳng những người mang đại tài, hơn nữa thực lực 593 thâm bất khả trắc, trong lòng đối với Lý Nguyên cũng vẫn vô cùng hiếu kỳ.

Hơn nữa, Cơ Phát cũng có cha di phong, hoàn toàn không có không nhận trướng ý tưởng, thống khoái liền đem tiền tài bối giao cho Dương Tiễn, làm cho hắn giao cho Lý Nguyên.

Khương Tử Nha thấy Võ Vương không có nghe Nobuyuki giáp nói, trong lòng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

...

Tây Kỳ nhất phương phá Lữ Nhạc ôn dịch thuật phía sau, Lữ Nhạc cùng Kỳ Đệ Tử không có bốc lên bao lâu, liền bị Tây Kỳ các tướng lĩnh cho tiêu diệt.

Chỉ còn lại có Lữ Nhạc một người đem về Cửu Long Đảo, chuẩn bị luyện chế pháp bảo ôn dịch ô tới báo thù.

Đã không có Lữ Nhạc trợ giúp, Trịnh Luân chẳng mấy chốc cũng bị bắt, sau đó cùng Tô Hộ cùng nhau giảm Tây Kỳ.

Tô Hộ đầu hàng phía sau, Triều Ca lại phân biệt phái ra Trương Sơn, lý cẩm, Hồng Cẩm chinh phạt Tây Kỳ, trong lúc còn có bị Thân Công Báo xúi giục Ân Hồng, Ân Giao, cùng với Hỏa Long Đảo Diễm Trung Tiên La Tuyên tương trợ.

Chỉ bất quá những người này kết cục sau cùng, không phải hàng thì hàng, chính là chết thì chết.

Trong đó, Long Cát công chúa xuất thủ bắt được Hồng Cẩm thời điểm, còn xảy ra nhất kiện tiểu nhạc đệm.

Hồng Cẩm tuy là am hiểu Ngũ Hành Độn Thuật, đối với Kỳ Môn Độn Giáp phương diện tạo nghệ cũng rất có tâm đắc, bất quá, tu vi của hắn không tính là rất cao, bản thân cũng chỉ là một vị Tiệt Giáo bên ngoài (cf di ) môn đệ tử.

Long Cát công chúa bắt được Hồng Cẩm, giao cho Khương Tử Nha xử trí, Khương Tử Nha lúc đầu chuẩn bị đem Hồng Cẩm cho trực tiếp chém giết.

Bất quá, đang ở chuẩn bị hành hình thời điểm, Nguyệt Lão đột nhiên hàng lâm, nói Phù Nguyên Tiên Ông có lời, Long Cát công chúa cùng Hồng Cẩm có một đời nhân duyên, vì vậy không thể giết.

Nguyệt Lão chính là Phù Nguyên Tiên Ông đệ tử.

Mà Phù Nguyên Tiên Ông lại là Xiển Giáo một vị phi thường thần bí cao nhân, liền nhiên đăng đạo nhân thấy Phù Nguyên Tiên Ông, cũng phải trước chắp tay hành lễ. Cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là ngang hàng giao nhau, Thập Nhị Kim Tiên càng là lấy lão sư tương xứng.

Khương Tử Nha biết được đây là Phù Nguyên Tiên Ông phân phó, nhất thời không dám thờ ơ, lập tức thả Hồng Cẩm.

Hồng Cẩm ở trước quỷ môn quan nhặt về một cái mạng, lại là nghĩ mà sợ, phía sau Thế Khánh hạnh, đồng thời hắn còn có chút chờ mong.

Long Cát công chúa xinh đẹp như hoa, phong tư Nghiên Lệ, thực lực còn mạnh hơn, nếu là có thể cùng như vậy giai nhân kết làm đạo lữ, ngẫm lại đã cảm thấy tâm động.

Vì vậy, hắn căn bản cũng không có nên vì Thành Thang giang sơn chôn theo ý tưởng.

Khương Tử Nha cùng Nguyệt Lão lại đi cho Long Cát công chúa nói cùng Hồng Cẩm có một đời nhân duyên sự tình.

Nhưng mà, Long Cát công chúa lại không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nhân duyên sự tình.

Nàng nói với Khương Tử Nha:

"Bổn cung Hạ Giới, chỉ là vì phụ tá Tân Vương, đối với hôn nhân việc, hoàn toàn không có ý tưởng."

Bất quá, trong óc nàng, lại không tự chủ được hiện ra Lý Nguyên thân ảnh.

Nếu như nhân duyên đối tượng là hắn còn tạm được!

Mà Hồng Cẩm, chẳng qua là bại tướng dưới tay của nàng mà thôi, nơi nào xứng đôi nàng ?

Nguyệt Lão thấy Long Cát công chúa cự tuyệt, không khỏi mở miệng nói:

"Việc này ta cũng báo cho Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu, bọn họ cũng đồng ý công chúa và Hồng Cẩm hôn sự."

Long Cát công chúa biết mình phụ mẫu cũng đồng ý, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Phải biết rằng, Thiên Đình có quy định, thần tiên không thể thông hôn.

Đây là Hạo Thiên cùng Dao Trì định ra thiên quy, không có khả năng tự mình đánh mình khuôn mặt chứ ?

Nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn Nguyệt Lão, nói:

"Thiên Đình có quy định, thần tiên không thể thông hôn, ta Phụ Vương cùng Mẫu Hậu làm sao có thể đồng ý ?"

Nguyệt Lão nói:

"Tiểu lão nhi đương nhiên sẽ không giả truyền Hạo Thiên thượng đế Dụ Lệnh. Hạo Thiên thượng đế nói, công chúa đã bị cách chức Hạ Giới, có thể không bị thiên quy ước thúc."

Long Cát công chúa càng phát hồ đồ, nàng không minh bạch Phụ Vương Mẫu Hậu vì sao không nên nàng gả cho Hồng Cẩm.

Suy nghĩ một chút, nàng đối với Nguyệt Lão nói:

"Ta đi hỏi một chút ta Phụ Vương cùng Mẫu Hậu, nhìn ngươi nói thật hay giả."

Nói xong, nàng liền lập tức bay ra Tây Kỳ, cưỡi Thanh Loan rất nhanh hướng Nam Thiên Môn bay đi.

Khương Tử Nha đối với Nguyệt Lão nói:

"Dường như Long Cát công chúa không muốn gả cho Hồng Cẩm."

Nguyệt Lão tự tin vuốt vuốt trên càm chòm râu, nói:

"Đây là Phù Nguyên Tiên Ông cùng Hạo Thiên thương lượng xong sự tình, có thể không phải do nàng."

Long Cát công chúa đi tới Thiên Cung, nhìn thấy Phụ Vương cùng Mẫu Hậu, liền trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến:

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, Nguyệt Lão nói ta cùng với Hồng Cẩm có một đời nhân duyên, để cho ta cùng hắn kết làm đạo lữ, cũng nói việc này các ngươi cũng đồng ý, có phải thật vậy hay không ?"

Hạo Thiên gật đầu nói: "Thật có việc này."

Tuy là đã đoán được khả năng này, bất quá khi Long Cát công chúa chính tai nghe Phụ Vương thừa nhận phía sau, vẫn là không nhịn được biểu tình ngẩn ngơ.

Nàng nghi ngờ nói:

"Thiên quy không phải quy định, thần tiên không thể kết hôn sao?"

Hạo Thiên: "Ngươi đã bị cách chức hạ phàm gian, có thể không bị thiên quy ước thúc."

Long Cát công chúa rầu rĩ không phải vui mừng mà nói:

"Có thể, có thể nữ nhi không muốn gả cho Hồng Cẩm."

Nàng cùng Phụ Vương cùng Mẫu Hậu làm nũng lên tiếng xin xỏ cho:

"Phụ Vương cùng Mẫu Hậu sẽ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra a ! có được hay không ?"

Nhưng mà, Hạo Thiên cùng Dao Trì đối với nữ nhi làm nũng làm như không thấy.

Dao Trì bình tĩnh nói:

"Việc này chính là chúng ta cùng Phù Nguyên Tiên Ông thương lượng quyết định, có thể không phải do ngươi không muốn."

Long Cát công chúa thấy Phụ Vương cùng Mẫu Hậu lạnh lùng giọng nói, trong lòng không khỏi vừa tức vừa ủy khuất.

Trước đây Phụ Vương cùng Mẫu Hậu đều rất yêu thương nàng, đối với yêu cầu của nàng, cũng cơ hồ là hữu cầu tất ứng, nàng không minh bạch, Phụ Vương cùng Mẫu Hậu vì sao đột nhiên trở nên tuyệt tình như vậy?

Nàng vẻ mặt không hiểu hỏi:

"Các ngươi tại sao phải gả con gái cho Hồng Cẩm ?"

Dao Trì cũng không có giấu diếm nữ nhi dự định, nàng giải thích:

"Nguyệt Lão chưởng quản nhân gian nhân duyên, có thể vì Thiên Đình tụ tập vô thượng số mệnh cùng hương hỏa, đáng tiếc hắn cũng là Xiển Giáo đệ tử. Ta và ngươi Phụ Vương vẫn hi Vọng Nguyệt lão có thể tiếp thu Thiên Đình thống trị, nhưng ngại vì Phù Nguyên thân phận của Tiên Ông. Lại không thể ép buộc Nguyệt Lão thần phục. Vừa lúc trước đó không lâu, Phù Nguyên Tiên Ông đồng ý làm cho Nguyệt Lão tiếp thu Thiên Đình chiêu biên, bất quá điều kiện tiên quyết chính là, ngươi được gả cho Hồng Cẩm, cho nên, ".