Chương 414: Nữ nhi đã có người trong lòng(cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 414: Nữ nhi đã có người trong lòng(cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Dao Trì kim mẫu đối với nữ nhi lộ ra vẻ áy náy màu sắc,

"Chỉ có ủy khuất ngươi một chút."

Biết chuyện nguyên nhân, Long Cát công chúa không khỏi cảm thấy càng thêm ủy khuất.

Thì ra, chính mình chỉ là Thiên Đình cùng Xiển Giáo trao đổi ích lợi một cái quân cờ mà thôi.

Nghĩ tới đây, nàng liền cảm giác vô cùng thất lạc.

Hạo Thiên mở miệng nói:

"Ngươi chính là mau trở lại Tây Kỳ cùng Hồng Cẩm thành hôn a ! việc này đã định ra rồi, không có chỗ thương lượng."

Long Cát công chúa cắn cắn miệng thần.

Không có chỗ thương lượng đúng vậy ?

Đã định ra rồi đúng vậy ?

Ta chính là không đáp ứng, xem ~ các ngươi có thể làm sao!

Nàng trong lòng hơi động, đột nhiên lạnh lùng văng ra một câu: "Kỳ thực, nữ nhi đã có người trong lòng -!"

Oanh

Thì ra vẫn thần sắc bình tĩnh Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe nữ nhi có người trong lòng, hai mắt đột nhiên trở nên băng lãnh như đao, sắc mặt nghiêm túc không ngớt.

Hàn khí lạnh như băng, từ trên người hai người thốt nhiên mà phát, đem Long Cát công chúa nguyên thần đều kém chút lạnh cóng.

Thấy Phụ Vương Mẫu Hậu cả người hàn khí như đao, Long Cát công chúa trong lòng cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Bất quá, trên mặt hắn nhưng không có biểu hiện ra ngoài, mà là vẻ mặt quật cường nhìn Phụ Vương cùng Mẫu Hậu.

"Ngươi nói là sự thật sao?" Hạo Thiên giọng của tràn đầy lửa giận.

"Ngươi là cố ý chọc giận chúng ta chứ ?" Dao Trì nhìn thẳng Long Cát, dường như muốn nhìn thấu nữ nhi nội tâm.

Long Cát công chúa thấy Phụ Vương Mẫu Hậu nổi giận đùng đùng, trong lòng không khỏi âm thầm vui vẻ, nàng trấn định nói:

"Ta nói là sự thật, nữ nhi đã có người trong lòng, cho nên không thể gả cho Hồng Cẩm."

Hanh, nếu như còn dám buộc ta, ta liền cho các ngươi thêm chỉnh ra một cái ngoại tôn tới!

"Hắn là ai vậy ?" Hạo Thiên thanh âm băng lãnh.

Dường như biết đối phương là người nào, tựu muốn đem đối phương tháo thành tám khối giống nhau.

Long Cát công chúa nói:

"Đối phương là người nào, ta tự nhiên không thể nói cho ngươi biết, ngược lại có người như vậy."

Dao Trì nói:

"Ngươi nếu không nói ra thân phận của đối phương, vậy đã nói rõ ngươi là đang nói láo, ngươi lập tức trở về Tây Kỳ cùng Hồng Cẩm thành hôn."

Long Cát công chúa minh bạch, ngày hôm nay nếu không phải tìm một người trong lòng, cửa ải này nàng chỉ sợ là không quá.

Phải tìm người đi ra!

Long Cát trong đầu trước tiên liền hiện ra Lý Nguyên thân ảnh, không khỏi bật thốt lên mà xuất đạo:

"Hắn họ Lý, giới tính nam, là một vị Nhân Tộc tu sĩ, nhà ở Triều Ca, được chưa!"

Hạo Thiên trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn thấy nữ nhi nói xong như thế tự nhiên, sợ là không có nói sai.

Nếu như nữ nhi thực sự cùng người khác tư nhân định chung thân, vậy cũng làm sao cùng Phù Nguyên Tiên Ông bàn giao ?

Dao Trì trong lòng cũng có chút tâm thần bất định, bất quá, trên mặt hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là biểu hiện ra một bộ vẫn như cũ không tin dáng vẻ, nói:

"Thiên hạ họ lý nhiều người đi, chúng ta làm sao biết ngươi nói có phải thật vậy hay không ? Trừ phi ngươi dẫn chúng ta đi thấy tận mắt vừa thấy hắn."

"Từ bỏ chứ ?" Long Cát công chúa nhất thời có chút há hốc mồm.

Nàng thích Lý Nguyên, bất quá là một phía tình nguyện mà thôi. Nếu như nàng đem phụ mẫu mang đi thấy Lý Nguyên, lời nói dối làm lộ không nói, vậy không liền mất hồn rồi sao?

Nhưng mà, Hạo Thiên cùng Dao Trì nhưng không để Long Cát cự tuyệt, hai người từ ngai vàng đứng lên, bọn họ đi tới Long Cát bên người, nói:

"Chúng ta cái này đi nhân gian, nhìn có phải thật vậy hay không có người như vậy."

Nói, Long Cát công chúa nhất thời bị động bị phụ mẫu đặt lên xa giá, hướng nhân gian xuất phát.

Ngồi ở xa giá bên trên, Long Cát công chúa trong lòng tựa như có mười lăm con thùng nước đang đánh thủy giống nhau, trở nên bất ổn, tâm thần bất định không ngớt.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Nếu như, Lý Nguyên có thể giúp ta che lấp thì tốt rồi.

Được rồi, Lý Nguyên thôi toán lợi hại như vậy, không biết hắn có thể không thể thôi toán ra chúng ta muốn đi tìm hắn ?

Nếu như hắn có thể đủ suy tính ra, nói không chừng là có thể giúp ta che lấp.

Bất quá, hắn lợi hại như vậy, có thể làm ta sao ?

Đang ở Long Cát công chúa tâm loạn như ma thời điểm, xa giá đã tới Triều Ca bầu trời.

Hạo Thiên cùng Dao Trì một người một bên, đem Long Cát đặt ở chính giữa, thân hình lóe lên liền bay đến Triều Ca thành bên trong.

Dao Trì đối với nữ nhi hỏi "Đối phương đang ở nơi nào ?"

Đều đến trình độ này, Long Cát công chúa cũng chỉ có nhắm mắt lại.

Nàng phía trước tới Triều Ca thành bên trong tìm một mấy lần Lý Nguyên, vì vậy biết Lý Nguyên ở Triều Ca thành bên trong phủ đệ vị trí.

Nàng mang theo phụ mẫu đi tới cái kia đại dương cây hòe trước:

"Hắn thì ở lại đây mặt. Cái kia, chúng ta hay là trở về đi thôi, mạo muội quấy rối người khác không tốt."

Nói, nàng liền muốn xoay người ly khai.

Dao Trì lại thân ra một con ngọc thủ  theo ở vai của con gái bàng, không cho nàng xoay người.

Long Cát công chúa giãy giụa một cái, thấy giãy dụa không xong, cũng liền triệt để tuyệt vọng.

Mất mặt liền mất mặt a ! ngược lại ta sẽ không gả cho kia cái gì Hồng Cẩm.

Hạo Thiên không để ý đến nữ nhi nói, hắn tiến lên gõ gõ cánh cửa hoàn.

. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Một cái khom người lão đầu mở ra đại môn.

Hạo Thiên cùng Dao Trì trước đây chỉ gặp qua Thược Dược, vì vậy cũng không nhận ra Dương Hòe.

"Phương diện này có một vị họ lý đạo hữu sao?" Hạo Thiên đứng chắp tay, giọng nói lạnh nhạt đối với Dương Hòe hỏi.

Có vẻ vẻ mặt cao ngạo, uy nghiêm mười phần.

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Lý công tử cho các ngươi đi vào."

Hạo Thiên nhướng mày: "Ngươi có phải hay không nhận lầm người ?"

Nếu như không phải nhận lầm người, đối phương làm sao có thể biết bọn họ muốn tới ?

Dương Hòe không nhịn được nói:

"Là các ngươi, không sai, vào đi thôi."

Hạo Thiên cùng Dao Trì càng lấy làm kỳ quái.

Lão nhân này làm sao lại khẳng định như vậy là bọn hắn ?

Long Cát công chúa thấy thế, không khỏi giải thích một câu:

... . . . . 0

"Lý công tử đối với thôi toán rất có tâm đắc, chắc là tính ra có người muốn tới."

Dao Trì càng thêm không hiểu:

"Bây giờ chính là lượng kiếp đang long thời điểm, lấy thân phận của chúng ta, tại sao có thể có người có thể thôi toán ra hành tung của chúng ta tới ?"

"Đúng rồi, " nàng nhớ tới cái gì, đối với nữ nhi hỏi "Người này là tu vi gì ?"

Long Cát công chúa: "Địa Tiên Kỳ."

Cũng chỉ là một cái Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ ?

Hạo Thiên cùng Dao Trì biểu tình ngưng trọng, không nói ra được không nói.

Địa Tiên Kỳ liền Vận Mệnh Trường Hà đều nhìn không ra, tại sao có thể ở lượng kiếp trung thôi toán thiên cơ ?

Giả thần giả quỷ!

Hạo Thiên cùng Dao Trì nhất thời đưa cái này Lý công tử, đánh lên một cái tên lường gạt nhãn hiệu.

Nghĩ đến vừa rồi dĩ nhiên kém chút bị đối phương hù dọa, Hạo Thiên trong lòng cũng không khỏi có chút thẹn quá thành giận.

Hắn ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm  đợi lát nữa một điểm cấp cho cái kia Lý công tử một hạ mã uy, cũng dám mơ ước Thiên Đình công chúa, vẫn còn ở Thiên Đế cùng kim mẫu trước mặt giả thần giả quỷ, quả thực làm trò cười cho người trong nghề, không biết chữ chết là thế nào viết.

Ôm bất đồng tâm tư, ba người đi vào phủ đệ.

Thấy xá tử yên hồng biển hoa, xảo đoạt thiên công giả sơn đá kỳ lạ, Dao Trì không khỏi âm thầm thích.

"Nếu như đem mấy thứ này cấy ghép đến Thiên Cung đi ngược lại không tệ."

Hạo Thiên gật đầu: "Chỉ cần ngươi thích, chút chuyện này còn không đơn giản ? Đợi lát nữa ta để hắn đem mấy thứ này dâng ra, tùy tiện cho hắn cái Bật Mã Ôn chức quan, cam đoan hắn mừng rỡ cười toe tóe."

Long Cát công chúa chen lời nói:

"Lý công tử bên trong viện gì đó cũng không đơn giản, các ngươi cũng chớ làm loạn chi.".