Chương 415: Hạo Thiên rạn nứt, Dao Trì ngất

Chương 415: Hạo Thiên rạn nứt, Dao Trì ngất

Dao Trì xem thường nói:

"Có thể có nhiều không đơn giản ? Mặc dù tốt nhìn điểm, nhưng thủy chung chỉ là phàm vật mà thôi."

"Vậy cũng chưa chắc." Long Cát công chúa phản bác.

Nàng tuy là nhìn không ra những thứ này bổn nguyên, bất quá chỉ cần nghĩ đến trước đây nàng ở trong trang viên trong ao, nhìn thấy viên kia Hỗn Độn Thanh Liên cùng tuyệt thế Kim Long, nàng liền cảm giác, mấy thứ này nhất định không phải thông thường phàm vật đơn giản như vậy.

Lý công tử gia, cũng không có phàm vật.

Thấy nữ nhi dĩ nhiên giúp đỡ một ngoại nhân nói, Hạo Thiên cùng Dao Trì trong lòng cảm thấy khó chịu.

Xem ra, nữ nhi trong lòng quả thực đối với cái này Lý công tử rất có hảo cảm.

Phải chia rẽ bọn họ mới được, muốn cho cái kia Lý công tử biết mình thân phận.

Thiên Đình công chúa, cũng không phải là hắn một cái nho nhỏ Địa Tiên Kỳ có thể trèo cao nổi.

Đi tới hồ nước tiểu viện.

Chỉ thấy có một vị lệch "Một ... hai ... Linh" lệch công tử đang cùng hai vị mỹ nữ tuyệt sắc nướng tê cay đùi gà.

Một vị trong đó nữ tử dáng dấp rất là Phong Hoa Tuyệt Đại, diễm quan quần phương.

Lý

Long Cát công chúa vừa muốn cùng Lý Nguyên cùng Thược Dược chào hỏi.

Đột nhiên phát hiện bên người có chút không đúng.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phụ Vương cùng Mẫu Hậu, giống như là bị người định trụ giống nhau, hai mắt nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên, không nháy một cái, tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài.

Hai người miệng ba dáng dấp còn thật to, đều có thể tắc hạ hai cái trứng ngỗng.

Trên mặt có hoảng sợ, có bất khả tư nghị, dường như có còn có một tia vui vẻ, biểu tình đặc biệt phức tạp.

Phụ Vương cùng Mẫu Hậu làm sao vậy ?

Long Cát công chúa vẻ mặt kỳ quái.

Làm Hạo Thiên cùng Dao Trì, thấy Lý Nguyên cùng Thược Dược một khắc kia, cả người như bị sét đánh giống nhau, da đầu trực tiếp rạn nứt.

Lý, Lý tiền bối tại sao lại ở chỗ này ?

Chẳng lẽ, nữ nhi nói cái tâm đó bề trên chính là Lý tiền bối ?

Có thể, Lý tiền bối thấy thế nào được với Long Cát ?

Nhưng một phần vạn, nếu như một phần vạn, Lý tiền bối thực sự cùng Long Cát tốt hơn...

Nghĩ tới đây, Dao Trì không khỏi có loại sắp té xỉu xung động, Hạo Thiên hô hấp đều ngừng.

Quả thực kiếm bộn rồi!

Thấy Lý Nguyên nhìn rồi, Hạo Thiên cùng Dao Trì cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hai người nhanh lên chạy chậm mấy bước, đi tới Lý Nguyên trước mặt, cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua Lý tiền bối, gặp qua Thược Dược tiền bối."

"Không biết là Lý tiền bối ở chỗ này, có nhiều quấy rối, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Hai người đầu đều nhanh muốn dính vào trên mặt đất, không nói ra được cung kính cùng khiêm tốn.

Xoạch

Long Cát công chúa thấy phụ mẫu một mực cung kính dáng vẻ, cằm đều bị kinh điệu.

Phụ Vương cùng Mẫu Hậu dĩ nhiên nhận thức Lý Nguyên ?

Nhưng lại xưng hô Lý Nguyên vì Lý tiền bối ?

Cái này yểu đều khom thành 180.

Phải dùng tới như thế khúm núm sao?

Thân phận của Lý Nguyên, lẽ nào liền thực sự như vậy ngưu bức hống hống sao?

Mang theo phức tạp tâm tình, Long Cát công chúa cũng tới đến rồi phụ mẫu bên người.

Lý Nguyên nhìn Long Cát liếc mắt, lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì nói:

"Đứng lên đi, không phải làm lễ."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, rồi mới từ mới đánh trực yểu.

Hai người thấy nữ nhi còn ngốc lăng lấy, Dao Trì không khỏi trách cứ:

"Long Cát, nhìn thấy Lý tiền bối cùng Thược Dược tiền bối, làm sao còn không hành lễ ?"

Long Cát công chúa thè lưỡi, đối với Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái: "Gặp qua Lý công tử."

Nàng vừa nhìn về phía đang ở phản động đùi gà Thược Dược: "Thược Dược tỷ tỷ."

Nghe nữ nhi gọi Thược Dược tỷ tỷ, Hạo Thiên cùng Dao Trì da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một hồi, chỉ cảm thấy trái tim đều có chút chịu không nổi.

Đây chính là Thiên Đạo Thánh Nhân a, làm sao có thể gọi tỷ tỷ!

Thược Dược đối với Long Cát mỉm cười.

Lý Nguyên đối với Long Cát gật đầu: "Ngồi đi."

Long Cát công chúa ngược lại là muốn ngồi, có thể nàng xem thấy phụ mẫu còn một mực cung kính đứng, nhất thời an vị không nổi nữa.

Hạo Thiên cúi đầu nhìn Lý Nguyên mũi giày, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn vốn là chuẩn bị cho nữ nhi "Người trong lòng" một hạ mã uy, làm cho đối phương biết cái gì gọi là cao không thể chạm.

Mà khi hắn thấy Lý Nguyên một khắc kia, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là chân chính cao không thể chạm.

Hắn liền hỏi Lý Nguyên có phải thật vậy hay không là Long Cát người trong lòng dũng khí cũng không có.

Bởi vì, hắn cảm thấy hỏi ra lời này, chính là mạo phạm Lý Nguyên.

Dao Trì nội tâm ý tưởng giống như Hạo Thiên.

Kết quả là, hai người đứng ở nơi đó, nhất thời có vẻ vô cùng câu nệ cùng xấu hổ.

Lý Nguyên thấy tê cay đùi gà nướng chín, nhất thời lấy một cái, đưa cho Long Cát, "Có ăn hay không ?"

"Đương nhiên muốn." Long Cát nhanh lên tiếp nhận đùi gà.

Vừa rồi vừa tiến đến, nàng đã nghe đến đùi gà mùi thơm, một mực liều mạng nhịn xuống, nhờ vậy mới không có phát sinh tiếng nuốt nước miếng.

Nàng không kịp chờ đợi cắn một cái.

Hương lạt sướng miệng, thịt mềm mịn màng, nhè nhẹ hấp dẫn.

"Quá thơm."

Long Cát hưng phấn kêu lên... . .

Hạo Thiên cùng Dao Trì liếc nhau một cái.

Lẫn nhau đáy mắt đều hiện lên một tia ý mừng.

Lý Nguyên có thể chủ động cho Long Cát thức ăn, hiển nhiên hai người quan hệ không chỉ có chỉ là nhận thức đơn giản như vậy, coi như không phải thật tình lữ, nhưng ít ra cũng là bằng hữu a !.

Có thể cùng Lý Nguyên tạo nên quan hệ, Hạo Thiên cùng Dao Trì quả thực muốn mừng như điên.

Đang ở trong hai người tâm kích động thời điểm, chỉ nghe thấy Lý Nguyên mở miệng nói:

"Các ngươi ý đồ đến, ta đã biết rồi..."

Long Cát nghe vậy, sắc mặt không khỏi đỏ lên, căn bản cũng không dám xem Lý Nguyên.

Thì ra hắn thực sự tính ra!

Trời ạ, mắc cỡ chết người!

Bất quá, nếu như Lý Nguyên nói cho Phụ Vương cùng Mẫu Hậu tình hình thực tế nhưng làm sao bây giờ à?

Ta không muốn gả cho cái gì Hồng Cẩm a!

Lý Nguyên:

"Long Cát nếu không muốn, vậy cũng không nên cưỡng cầu nàng."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, liền vội vàng gật đầu bảo đảm nói:

"Là, chúng ta biết."

"Nhất định không hề cưỡng cầu nàng."

Có Lý tiền bối cây đại thụ này, người nào hắn sao vẫn còn ở tử cùng Phù Nguyên Tiên Ông ước định.

Long Cát thấy thế, trong lòng nhất thời vui mừng quá đỗi, treo lên tâm, cuối cùng cũng để xuống.

Lý Nguyên gật đầu:

"Các ngươi có thể đi."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, nhanh lên cáo từ ly khai.

Long Cát vài hớp đem còn lại đùi gà ăn tươi, cũng theo Phụ Vương cùng Mẫu Hậu cùng rời đi.

Đi tới giả sơn tiểu viện, Dao Trì nhớ tới phía trước muốn đem những thứ này giả sơn dọn đi Thiên Cung dự định, nói là cho Lý công tử một cái Bật Mã Ôn liền xua đuổi, trong lòng 0. 8 cũng không khỏi được sợ.

Thực sự là đang làm chết a!

Đi tới hoa viên, hai người thấy Dương Hòe ở quét rác.

Hạo Thiên cùng Dao Trì lúc này liền nhớ lại trước đây Hồng Quân đã nói.

Hồng Quân nói, Lý Nguyên ngoại trừ Thược Dược bên ngoài, còn có một vị nam người hầu, cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Xem ra, chính là chỗ này vị giữ cửa lão giả.

Nhớ tới phía trước đối với lão giả cao ngạo giọng nói, Hạo Thiên kinh hãi trái tim đều kém chút nhảy ra ngoài.

Mẹ nha, mình còn có thể sống nhất định chính là kỳ tích.

Bất chấp khiếp sợ, Hạo Thiên cùng Dao Trì nhanh lên đối với Dương Hòe khom người thi lễ một cái:

"Xin ra mắt tiền bối, phía trước chúng ta hữu nhãn vô châu, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Long Cát vẻ mặt nghi hoặc nhìn phụ mẫu, lại nhìn một chút Dương Hòe.

Phụ mẫu xưng hô như thế nào lão đầu này cũng gọi là tiền bối ?

Lẽ nào lão đầu này cũng giống như Thược Dược, khả năng thân phận phi thường không đơn giản ?.