Chương 416: Hạo Thiên Dao Trì, miệng méo cười tà

Chương 416: Hạo Thiên Dao Trì, miệng méo cười tà

Dương Hòe tiếp tục quét, căn bản cũng không có để ý tới Hạo Thiên cùng Dao Trì.

Nhưng Hạo Thiên cùng Dao Trì cũng lơ đễnh, cung kính thối lui ra khỏi đại môn.

Ly khai Triều Ca, trở lại trong tầng mây xa giá bên trong, không đợi Long Cát ngồi vững vàng, Dao Trì liền không kịp chờ đợi đối với Long Cát hỏi

"Hoàng nhi, ngươi như thế nào cùng Lý tiền bối nhận thức ?"

Hạo Thiên cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Long Cát, chờ đấy nữ nhi trả lời.

Long Cát công chúa đàng hoàng nói:

"Là Thất Công Chúa các nàng nói cho ta biết..."

"Thất Công Chúa ?" Hạo Thiên nghi ngờ nói: "Vậy làm sao cùng Thất Công Chúa còn có quan à?"

Long Cát công chúa nói:

"Hơn một năm trước, Thất Công Chúa các nàng không phải Hạ Giới ở Trạc Cấu Tuyền tắm rửa sao? Ngọc Yên muội muội bởi vì một cái ngoài ý muốn, không có thể đúng lúc phản hồi Thiên Cung, mà lý công tử trang viên, đang ở khoảng cách Trạc Cấu Tuyền chỗ không xa, Thất Muội cứ như vậy cùng Lý công tử biết, cũng ở Lý công tử trong nhà ở một đoạn thời gian... Các nàng sau khi trở về, mang cho ta một chai Pepsi, ta cảm thấy phi thường tốt uống, vì vậy khi ta bị giáng chức hạ phàm cùng ngày, phải đi bái phóng Lý công tử, thường xuyên qua lại, nhận biết."

"Thất Công Chúa các nàng dĩ nhiên cũng nhận thức Lý tiền bối, Ngọc Yên vẫn còn ở Lý tiền bối trong nhà ở 26 ở một tháng!" Dao Trì giọng nói cảm khái không thôi.

Dường như có thể cùng Lý Nguyên nhận thức, cũng ở Lý Nguyên trong nhà ở lại, là một kiện phi thường chuyện vinh hạnh giống nhau.

Bởi vì Thất Công Chúa là Trương Bách Nhẫn ở phàm trần tử nữ, vì vậy phía trước Dao Trì đối với Thất Công Chúa cũng không có thật tốt, Thất Công Chúa ở Thiên Đình địa vị cũng chỉ là so với phổ thông cung nữ khá một chút.

Xem ra, về sau chắc đúng các nàng khá một chút!

Dao Trì âm thầm hạ quyết tâm.

Hạo Thiên ý nghĩ trong lòng cũng giống như Dao Trì.

Long Cát công chúa đối với phụ mẫu hỏi "Các ngươi đã đáp ứng rồi Lý công tử, không bắt buộc ta gả cho Hồng Cẩm, các ngươi cũng sẽ không nói không tính toán gì hết chứ ?"

Hạo Thiên bảo đảm nói: "Chúng ta tự nhiên giữ lời nói."

Dao Trì cũng khẳng định gật đầu.

Lời nói nhảm, nếu nữ nhi nhận thức Lý tiền bối, coi như Lý Nguyên không nói gì, bọn họ cũng sẽ không lại để cho gả con gái cho Hồng Cẩm.

Nguyên bản bọn họ sẽ không tán thành cửa này nhân duyên, chỉ bất quá ngại vì cùng Phù Nguyên Tiên Ông đạt thành điều kiện, mà không được không đáp ứng.

Bất quá, hiện tại có Lý Nguyên làm chỗ dựa vững chắc, Phù Nguyên Tiên Ông là thứ gì ? Cút!

Hồng Cẩm, vẫn là nơi nào hóng mát tới chỗ nào chơi bùn đi thôi!

Cái tiện nghi này người ở rể, không cần cũng được!

Hạo Thiên cùng Dao Trì, đồng thời lộ ra miệng méo cười tà.

"Cũng, thật tốt quá!" Long Cát công chúa đạt được cha mẹ cam đoan, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên.

"Đều người lớn như thế, như thế nào còn như thế chăng đoan trang ổn trọng ?" Hạo Thiên thấy nữ nhi khua tay múa chân dáng vẻ, có chút cái này chả trách.

Nếu như Lý tiền bối nhìn thấy nữ nhi công việc này cởi dáng vẻ, chê làm sao bây giờ ?

Long Cát bị Phụ Vương quở trách, không khỏi thè lưỡi.

Dao Trì thì đối với Hạo Thiên khoát tay áo, nàng cười nói ra: "Không cần phải đổi, nói không chừng Lý tiền bối liền thích nữ nhi loại tính cách này đâu?"

"Là sao?" Hạo Thiên sờ soạng một chút cái cằm, "Vậy cũng không cần đổi a !!"

Long Cát công chúa: "..."

Nàng thấy phụ mẫu như vậy chặt Trương Lý nguyên, quở trách nàng tính cách, dĩ nhiên là bởi vì lo lắng Lý Nguyên không thích, nhất thời cảm thấy đại xui xẻo không ngớt.

Nàng luôn cảm thấy phụ mẫu thái độ hiện tại, giống như một bộ muốn bán nữ nhi dáng vẻ!

Đang ở Long Cát công chúa âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, Dao Trì mắt nhìn không chớp nữ nhi, thử dò xét nói:

"Cái kia, ngươi thực sự thích Lý tiền bối sao?"

Hạo Thiên cũng hỏi "Lý tiền bối đối với ngươi là một có ý tứ ?"

Long Cát công chúa hơi đỏ mặt.

Nàng tự nhiên thích Lý Nguyên, nhưng từ trước đây Lý Nguyên thái độ đối với nàng đến xem. Lý Nguyên đối nàng dường như không có có ý gì.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên vừa rồi chủ động giúp nàng từ chối cùng Hồng Cẩm nhân duyên, nàng lại không khỏi có chút nạch nghi, có phải hay không Lý Nguyên kỳ thực cũng có chút yêu thích ta ?

Long Cát công chúa trong lòng loạn tao tao, một hồi cảm thấy Lý Nguyên chướng mắt nàng, một hồi nàng lại huyễn tưởng, nói không chừng Lý Nguyên liền thích nàng loại điều này đâu?

Nếu không... Vì sao hắn biết chủ động giúp ta ?

Trong lòng nàng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng sắc mặt cũng không chần chờ lâu lắm, nàng không trả lời cha mẹ vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, các ngươi xưng hô như thế nào Thược Dược tỷ tỷ và Dương Bá vì tiền bối ? Lẽ nào bọn họ phi thường lợi hại sao?"

Hạo Thiên chợt nói:

"Nói như vậy, ngươi cũng không biết Thược Dược tiền bối tu vi thật sự rồi hả?"

Thảo nào không được nếu kêu lên Thiên Đạo Thánh Nhân vì tỷ tỷ.

Long Cát công chúa nói:

"Phía trước Thược Dược tỷ tỷ nói cho ta, Thánh Nhân cũng không bằng nàng, nhưng ta cũng không biết nàng nói có phải thật vậy hay không, bởi vì quá bất hợp lí, có thể trên người nàng quả thực lại có rất nhiều khiến người ta địa phương kỳ quái."

"Là thực sự." Dao Trì gật đầu nói.

Hạo Thiên: "Thược Dược tiền bối so với Thánh Nhân lợi hại hơn."

Xoạch

Long Cát kinh ngạc trưởng thành miệng ba.

Dĩ nhiên là thực sự!

"Chẳng lẽ, Thược Dược tỷ tỷ tu vi có thể so sánh được với Đạo Tổ ?" Nàng bất khả tư nghị nói rằng.

Hạo Thiên: "Không kém bao nhiêu đâu."

Răng rắc!

Long Cát nhất thời nghe đầu mình da tróc rách thanh âm.

Thược Dược tu vi cùng Đạo Tổ không sai biệt lắm, nàng kia không phải chính là Thiên Đạo rồi hả?

"Trời ạ, nếu Thược Dược tỷ tỷ tu vi cao như vậy, nàng làm sao cùng Lý Nguyên làm nha hoàn ?"

"Ai biết được ?" Dao Trì bất đắc dĩ nói.

Đây cũng là nàng và Hạo Thiên khốn hoặc địa phương.

Hạo Thiên đối với nữ nhi nhắc nhở:

"Chẳng những Thược Dược tiền bối tu vi là Thiên Đạo, vị kia Dương tiền bối tu vi cũng là, vì vậy ngươi về sau ngàn vạn lần không nên mạo phạm đến hắn."

Long Cát công chúa chỉ cảm giác mình đầu đã không đủ dùng.

Dương Bá, dĩ nhiên cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý, thật bất khả tư nghị chứ ?

Phụ Vương có phải điên rồi hay không ?

Ta hiện tại thật không có 230 đang nằm mơ sao?

Lý Nguyên làm sao có thể có hai vị Thiên Đạo người hầu ?

Long Cát chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao, các loại nghi vấn tràn ngập não hải, xoắn bên trong một đoàn tương hồ.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, nàng xem xem phụ thân, lại nhìn một chút mẫu thân, ngây ngốc mà hỏi:

"Lý công tử tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao "

"Ai biết được ?" Hạo Thiên không cách nào trả lời.

Trong lúc nói chuyện, xa giá đã bay đến Thiên Nam môn.

Long Cát công chúa thấy thế, nói: "Ta sẽ không với các ngươi đi trở về, ta còn muốn đi Tây Kỳ."

Dao Trì gật đầu: "Ngươi trở về đi, Hồng Cẩm sự tình chúng ta sẽ tìm Phù Nguyên Tiên Ông đàm luận."

Hạo Thiên dặn dò: "Nhớ kỹ về sau đi nhiều Lý tiền bối phủ đệ đi vòng một chút."

Quan hệ cũng không thể phai nhạt!

"Biết rồi!"

Long Cát phất tay một cái, liền cưỡi Thanh Loan hướng Nhân Giới bay đi.

Nhìn nữ nhi biến mất bối ảnh, Dao Trì cảm khái đối với Hạo Thiên hỏi

"Ngươi nói, Lý tiền bối thật sự có vừa Long Cát sao?"

Hạo Thiên lắc đầu:

"Chỉ sợ không có khả năng, Lý tiền bối như vậy cao nhân, làm sao có thể để ý Long Cát ?"

"Ai, nếu như Long Cát có thể vào Lý tiền bối pháp nhãn thì tốt rồi." Dao Trì vẻ mặt hi vọng.

Ai

Hạo Thiên thở dài.

Hắn ngược lại là cũng như vậy hy vọng xa vời, đáng tiếc, hắn tự biết mình..