Chương 417: Vẻ mặt mộng bức Thất Tiên Nữ

Chương 417: Vẻ mặt mộng bức Thất Tiên Nữ

Con gái của mình, tướng mạo tuy là cũng khuynh quốc khuynh thành, nhưng so với Thường Nga cũng còn kém nửa phần, càng chưa nói cùng Thược Dược so sánh với.

Lý tiền bối làm sao có thể để ý ?

"Bất quá, coi như không thể làm đạo lữ, nhưng chỉ cần có thể làm bạn, đó cũng là cơ duyên lớn lao!" Hạo Thiên tự lẩm bẩm.

Dao Trì nhận đồng gật đầu.

...

Thiên Cung.

Quỳnh Hoa cung.

Nơi này là Dao Trì kim mẫu bình thường chỗ ở.

Một đám Thải Y phiêu phiêu, a Na Mạn hay tiên tử, đang chân thành hướng nơi đây bay tới.

Chính là Thất Tiên Nữ mấy người.

"Cũng không biết Mẫu Hậu đột nhiên gọi chúng ta bảy người tới đây có gì phân phó ?" Thất Muội Trương Ngọc Yên mặt mang tò mò hỏi.

"Khả năng có chuyện gì muốn chúng ta trù bị a !." Nhị tỷ Trương Ngọc Hoàn suy đoán nói.

Tam tiên nữ Trương Ngọc Lan cau nga mi: "Có chút kỳ quái cũng, Mẫu Hậu dĩ nhiên để cho chúng ta đi nàng tẩm cung, trước đây Mẫu Hậu triệu kiến chúng ta, có thể đều là ở trong đại điện triệu kiến."

"Là có chút kỳ quái." Tứ muội Trương Ngọc Uyển phụ họa nói.

"Được rồi, đừng lại nghị luận, đến rồi tự nhiên sẽ biết." Đại tỷ Trương Ngọc Mị nhỏ giọng nhắc nhở.

Mọi người nhìn một cái, đã tiến nhập hậu hoa viên, nhất thời không nói nữa, mà là cúi đầu cung kính đi tới Dao Trì kim mẫu tẩm cung bên trong.

Bảy người vừa mới đến tẩm cung, kinh ngạc thấy, Mẫu Hậu dĩ nhiên cũng làm đứng ở cửa.

Một bộ khuôn mặt tươi cười yêu kiều nhìn các nàng, tựa hồ là đang nghênh tiếp các nàng giống nhau.

Điều này sao có thể ?

Mẫu Hậu bình thường có thể đều là uy nghiêm túc mục, bất cẩu ngôn tiếu, vô cùng chú trọng lễ nghi.

Nàng làm sao có thể tới đón tiếp chúng ta ?

Bảy người nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vội vàng hướng Dao Trì hành lễ nói:

"Bái kiến Mẫu Hậu."

Dao Trì tiến lên hai bước, thân thiết lôi kéo Trương Ngọc Yên tay, sau đó khuôn mặt tươi cười yêu kiều đối với mọi người nói ra:

"Đều là từ người nhà, đừng đa lễ, mau vào phòng tới ngồi đi."

Thất Tiên Nữ nhìn như vậy hòa ái dễ gần Mẫu Hậu, tuy là trên mặt không có biểu lộ ra cái gì, nhưng trong lòng lại toàn bộ đều là một bộ mộng bức trạng thái.

Các nàng còn chưa từng có thấy Dao Trì đối với các nàng như vậy nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, ôn nhu đối đãi quá.

Trước đây, các nàng chỉ nhìn thấy Dao Trì đối với Long Cát công chúa từng có thân thiết như vậy cử động, như vậy hiền hòa khuôn mặt tươi cười.

Các nàng thật hoài nghi, người trước mắt này, là Mẫu Hậu sao?

Đặc biệt Trương Ngọc Yên, nàng bị Dao Trì nhẹ nhàng lôi kéo thủ đoạn, cả kinh cả người nổi da gà đều nhanh bắt đi.

Cái này ở trước đây, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Mẫu Hậu đến cùng làm sao vậy ?

Mọi người đầu óc mơ hồ theo Dao Trì đi vào tẩm cung, trong lòng lo sợ bất an.

Dao Trì ngồi ở trên giường ngọc nhỏ, nàng thân thiết đối với Thất Tiên Nữ hô:

"Các ngươi cũng đều ngồi đi u ."

Thất Tiên Nữ lấy phía trước đối với Mẫu Hậu, có thể toàn bộ đều là một mực cung kính đứng, chưa từng có nghe Mẫu Hậu làm cho các nàng ngồi xuống quá.

Đại gia trong lòng càng thêm sợ hãi.

Sự tình ra khác thường tất có yêu a!

Trương Ngọc Mị khom người nói:

"Chúng ta đứng là tốt rồi, không biết Mẫu Hậu cho đòi chúng nữ nhi đến đây, có gì phân phó ?"

Dao Trì khuyên nhủ: "Đều ngồi xuống nói chuyện, đứng tốt như vậy nói."

Thấy Mẫu Hậu lần nữa kiên trì, Thất Tiên Nữ không cách nào, chỉ phải dùng bên cạnh mông ngồi trên ghế, cũng không dám tọa thật, có vẻ đặc biệt câu nệ.

Dao Trì thấy Thất Tiên Nữ sau khi ngồi xuống, lúc này mới khuôn mặt tươi cười yêu kiều nói ra:

"Nghe Long Cát nói, các ngươi quen nhau Lý Nguyên, Lý tiền bối ?"

Oanh

Thất Tiên Nữ nghe vậy, chỉ cảm thấy một tiếng thiên lôi ở bên tai nổ vang, dồn dập sợ đến quá sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Nguyên lai là trước đây len lén hạ giới sự tình bị Mẫu Hậu đã biết!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Đây là muốn đánh vào luân hồi!

Mọi người vội vã quỳ trên đất, vẻ mặt thành hoàng thành khủng đối với Dao Trì cầu xin tha thứ.

"Cũng xin Mẫu Hậu thứ tội, chúng ta cũng không phải có ý định một mình hạ phàm."

"Đây hết thảy đều do ta, ta lúc đầu không có thể đúng lúc chạy về Thiên Cung, cho nên mới làm hại sáu vị tỷ tỷ xúc phạm thiên quy, cũng xin Mẫu Hậu chỉ nghiêm phạt ta một người a !."

"..."

Dao Trì thấy Thất Tiên Nữ đột nhiên quỳ xuống, đầu tiên là ngẩn ngơ, có chút bất minh sở dĩ.

Chờ nàng nghe xong vài câu phía sau, giờ mới hiểu được mọi người quỳ xuống nguyên nhân.

Nàng nhanh lên đứng dậy, tự mình đem Thất Tiên Nữ đở lên, an ủi:

"Mẫu Hậu cũng không phải là muốn trách cứ các ngươi, ta chỉ là hỏi vừa hỏi mà thôi, các ngươi không cần sợ hãi."

Trương Ngọc Mị, Trương Ngọc Hoàn các loại(chờ) bảy vị tiên nữ, thấy Dao Trì tự tay bộ dạng phù, trên mặt cũng không có chút nào sắc mặt giận dữ, ngược lại ôn nhu thoải mái, trong lòng càng phát ra khốn hoặc.

Chúng ta rõ ràng phạm vào thiên quy, vì sao Mẫu Hậu một chút cũng không tức giận ?

Lẽ nào Mẫu Hậu trước kia nghiêm khắc, đều là giả vờ ?

Kỳ thực nàng là một vị phi thường hiền hòa người ?

Có thể những cái này bởi vì thất thủ đánh nát lưu ly bình, hoặc không có chiếu cố tốt hoa cỏ mà bị cách chức vào luân hồi cung nữ, lại là chuyện gì xảy ra ?

Thất Tiên Nữ đầu là triệt để hồ đồ.

Ở Dao Trì liên tiếp thoải mái dưới, Thất Tiên Nữ rốt cục tin tưởng Mẫu Hậu cũng không phải là phải trừng phạt các nàng, Thất Tiên Nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại làm lại ngồi xuống.

Dao Trì các loại(chờ) Thất Tiên Nữ làm lại sau khi ngồi xuống, lại mở miệng nói:

" ta nghĩ nghĩ, các ngươi Thất Tỷ Muội ở cùng nhau ở mây rơi cung có chút chen chúc, vì vậy ta đã làm cho cung nữ đem mây rơi cung lân cận bảy tòa cung điện toàn bộ sửa sang lại đi ra, các ngươi Thất Tỷ Muội một người ở một gian cung điện  đợi lát nữa sau khi trở về, các ngươi có thể chính mình thương lượng chọn của mình thích cung điện."

Thất Tiên Nữ nghe Mẫu Hậu muốn ban thưởng cho các nàng một người một gian cung điện, kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Phải biết rằng, một người ở lại một tòa cung điện, đây chính là chỉ có giống như Thái Bạch Kim Tinh loại này Thiên Đình trọng thần mới có thể có đãi ngộ.

bình thường Tiên Quan, cũng đều chỉ có một tiểu viện tử mà thôi.

Mà giống như Thất Tiên Nữ trước đây, các nàng liền toàn bộ ở tại mây rơi trong cung một tòa trong sân nhỏ, cùng phổ thông cung nữ không khá hơn bao nhiêu.

Các nàng không nghĩ ra, Mẫu Hậu tại sao sẽ đột nhiên đem các nàng đãi ngộ đề thăng tới cao như vậy?

Trương Ngọc Mị nhịn xuống khiếp sợ, nàng nhanh lên đứng dậy, đối với Dao Trì cự tuyệt nói:

"Mẫu Hậu có hảo ý nữ nhi tâm lĩnh, chỉ là chúng ta thân phận thấp, một người ở lại một tòa cung điện, với để ý không hợp, có vượt quá chi ngại."

Dao Trì bất dĩ vi nhiên khoát tay một cái nói:

"Các ngươi là Thiên Đình công (sao dạ ) chủ, làm sao sẽ thân phận thấp ? Một người ở lại một tòa cung điện, chính là phải, không người nào dám nói xấu. Còn có, các ngươi Thất Tỷ Muội, ta sẽ một người an bài mười tên cung nữ chiếu cố sinh hoạt thường ngày của các ngươi ẩm thực, giúp các ngươi xử lý bên trong cung điện hoàn cảnh..."

Thất Tiên Nữ càng phát chấn kinh rồi.

Mình cũng có cung nữ hầu hạ ?

Mà cái này còn không có hết, Dao Trì tiếp tục nói ra:

"Ta sẽ mệnh lệnh Tinh Thần ty, đem các ngươi ở bên trong cung điện linh khí điều chỉnh đến vụ hóa thành mưa nồng độ, hàng năm lại ban cho các ngươi mười miếng cực phẩm kim đan, vạn viên cực phẩm Linh Tinh, một chai cực phẩm tiên lộ, Thiên Y lăng la một số..."

Thất Tiên Nữ càng nghe càng là há hốc mồm, càng nghe càng là mục trừng khẩu ngốc quân.

Các nàng cảm thấy, đã biết là ở nằm mơ, bởi vì chỉ có trong mộng, Dao Trì mới có thể đối với các nàng tốt như vậy, các nàng mới có đãi ngộ tốt như vậy.

Mẫu Hậu chẳng lẽ là điên rồi, hoặc là đã uống nhầm thuốc, cho nên tính cách mới có thể tới một 180 chuyển biến lớn ?

Thất Tiên Nữ trong lòng không khỏi có chút hoài nghi..