Chương 418: Phù Nguyên Tiên Ông thân phận chân thật (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 418: Phù Nguyên Tiên Ông thân phận chân thật (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Dao Trì nói tiếp:

"... Nói chung, các ngươi đãi ngộ, hết thảy đều dựa theo Thiên Đình một chút Tiên Quan tới làm, "

Chờ Dao Trì nói xong, Thất Tiên Nữ còn không có từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Mẫu Hậu đến cùng nói là thật hay giả ?

Đừng không phải đang cố ý đùa chúng ta chứ ?

Chờ chúng ta tạ ân phía sau, Mẫu Hậu có thể hay không đột nhiên cười lạnh nói: Các ngươi quả thực tưởng đẹp, trên đời này cái nào có loại này chuyện tốt ?

Dao Trì thấy Thất Tiên Nữ không có mở miệng, nàng lại nói:

"Nếu như các ngươi còn có gì cần, cũng có thể cho Mẫu Hậu nói ra, Mẫu Hậu có thể thỏa mãn, nhất định sẽ thỏa mãn các ngươi."

Thất Tiên Nữ nghe vậy, lúc này mới giật mình tỉnh lại.

Trương Ngọc Mị liền vội vàng khoát tay nói:

"Chúng ta không có cần gì, chỉ là Mẫu Hậu cho đãi ngộ thật tốt quá, chúng ta cảm thấy không chịu nỗi."

Sáu người khác liền vội vàng gật đầu.

Dao Trì thấy Thất Tiên Nữ thoả mãn, không khỏi cười nói:

"Các ngươi là Thiên Đình công chúa, địa vị tôn quý, khí chất vinh hoa, nên có loại này đãi ngộ, không có gì không chịu nổi."

Nói, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một tia hổ thẹn màu sắc:

"Trước đây Mẫu Hậu bởi vì quan tâm Thiên Đình sự vật, cho nên có chút bỏ quên các ngươi, còn hi vọng các ngươi không nên oán hận Mẫu Hậu."

Bảy tiên 240 nữ liền vội vàng lắc đầu nói:

"Không dám, nữ nhi làm sao dám oán hận Mẫu Hậu!"

"Mẫu Hậu nói quá lời!"

"Chiết sát nữ nhi."

Chờ đem Thất Tiên Nữ đãi ngộ sau khi tăng lên, Dao Trì lúc này mới lộ ra chính mình mục đích thật sự:

"Lý tiền bối thân phận đặc thù, địa vị vô cùng tôn quý, các ngươi có thể cùng Lý tiền bối quen biết, chính là vinh hạnh lớn lao. Về sau, các ngươi tùy thời có thể Hạ Giới đi tìm Lý tiền bối chơi đùa, nhưng nhớ kỹ, đối với Lý tiền bối còn có Lý tiền bối bên người hai vị người hầu, cũng phải cung kính có thừa, tuyệt đối không thể đắc tội."

Nghe đến đó, Thất Tiên Nữ rốt cục bừng tỉnh đại ngộ đứng lên.

Thì ra, Mẫu Hậu thái độ đối với chúng ta, chi cho nên sẽ có biến hóa lớn như vậy, là bởi vì lý công tử nguyên nhân

Nghĩ tới đây, Thất Tiên Nữ trong lòng không khỏi trở nên càng phát kinh hãi gần chết.

Trời ạ, vẻn vẹn bởi vì chúng ta nhận thức Lý công tử, Mẫu Hậu liền thái độ đối với chúng ta, tới một long trời lở đất biến hóa, lại là tiễn cung điện, tiễn cung nữ, lại là đề thăng đãi ngộ, còn có thể tùy thời Hạ Giới...

Lý công tử rốt cuộc có bao nhiêu tôn quý, mới có thể làm cho thân là Thiên Đình Chi Chủ Mẫu Hậu, như vậy nịnh bợ lấy lòng ?

Tuy là, Thất Tiên Nữ trước đây liền nhận thấy được thân phận của Lý Nguyên không đơn giản, nhưng các nàng không nghĩ tới, dĩ nhiên có thể không đơn giản như vậy chứ.

Dao Trì làm như vậy, đúng là vì lấy lòng Lý Nguyên.

Nàng cảm thấy, dựa vào Long Cát một người cũng không bảo hiểm, cho nên mới làm cho Thất Tiên Nữ cũng Hạ Giới đi tìm Lý Nguyên liên lạc cảm tình.

Chỉ cần Long Cát cùng Thất Tiên Nữ có thể cùng Lý Nguyên giao hảo, tùy thời cùng Lý Nguyên rục rịch, như vậy Dao Trì liền đủ hài lòng.

Nếu như, một phần vạn, mấy vị công chúa có thể vào Lý Nguyên pháp nhãn, không nói trở thành д lữ, coi như là thu làm tỳ nữ, cái kia... Dao Trì quả thực không dám tưởng tượng trong đó chỗ tốt.

Thất Tiên Nữ ly khai Quỳnh Hoa cung, nghĩ đến chuyện xảy ra mới vừa rồi, vẫn như cũ có chủng không phải chân thật cảm giác.

"Đại tỷ, ngươi nói chúng ta vừa rồi có phải là đang nằm mơ hay không ?" Lục muội Trương Ngọc Cầm ngơ ngác đối với đại tỷ hỏi.

Trương Ngọc Mị cảm khái nói: "Ta cũng hiểu được là ở nằm mơ, thật bất khả tư nghị."

Trương Ngọc Hoàn nói: "Ta có một cái biện pháp nghiệm chứng chúng ta có phải là đang nằm mơ hay không."

Nói, nàng nhất thời sinh ra Tiêm Tiêm ngọc thủ, nắm được bên cạnh Thất Muội bóng loáng gương mặt, sau đó nhéo một cái.

"A, đau nhức, đau nhức, nhị tỷ mau thả thả lỏng, đây không phải là nằm mơ." Trương Ngọc Yên vội vã kêu to lên.

"..."

Đang ở Thất Công Chúa hưng phấn đánh giá riêng mình cung điện thời điểm, Hạo Thiên cũng tới đến rồi Thiên Đình Ngọc Thanh Cung, gặp được Nguyệt Lão sư phụ, Phù Nguyên Tiên Ông.

Phù Nguyên Tiên Ông dáng dấp tiên phong đạo cốt, mặt mũi hiền lành. Một thân tu vi, thông thiên cắt, tán phát khí tức, không chút nào tất Hạo Thiên yếu.

Người xuyên một bộ màu trắng vải thô áo tang đạo bào, tóc chòm râu lông mi toàn bộ tuyết trắng không nhiễm, nhìn cụ già lão hĩ, có thể trên mặt da thịt lại trơn truột hồng nhuận, không có một tia nếp nhăn.

Phù Nguyên Tiên Ông thân phận chân thật, nhưng thật ra là Nguyên Thủy Thiên Tôn chém ra Thiện Thi, cho nên vị mới có thể tôn quý như thế (chfi ).

Chỉ bất quá, Phù Nguyên Tiên Ông vẫn ở tại Ngọc Thanh Cung bên trong, bình thường ru rú trong nhà, ít có ở hồng hoang hoạt động, vì vậy biết Phù Nguyên Tiên Ông là Nguyên Thủy Thiện Thi nhân, cũng không nhiều, có vẻ thần bí khó lường.

Song phương lễ ra mắt một phen phía sau, Hạo Thiên trực tiếp biểu lộ ý đồ đến:

"Nữ nhi của ta Long Cát công chúa vô duyên cùng Hồng Cẩm trở thành đạo lữ, mong rằng Tiên Ông thứ lỗi."

Phù Nguyên Tiên Ông nhướng mày, hắn giọng nói hơi bất mãn nói:

"Hạo Thiên đạo hữu sao có thể lật lọng ? Chẳng lẽ là đang cố ý trêu đùa lão phu hay sao?"

Nói, ánh mắt của hắn, nhất thời lạnh.

Một bộ khí tức của "đại đạo" từ trên người hắn tràn ngập mà ra, các loại pháp tắc tại hắn phía sau ước mơ hồ hiện, cực kỳ kinh khủng.

Hiển nhiên, Phù Nguyên Tiên Ông đúng đúng Hạo Thiên cách làm, bất mãn vô cùng.

Hạo Thiên dường như không có thấy Phù Nguyên Tiên Ông sắc mặt giận dữ giống nhau, hắn vẫn như cũ thần sắc như thường nói:

"Ta dĩ nhiên không phải đang cố ý trêu đùa Tiên Ông, chỉ bất quá, có người không hy vọng tiểu nữ cùng Hồng Cẩm sự tình, cho nên, ta cũng chỉ có thể nói với Tiên Ông tiếng xin lỗi."

Phù Nguyên Tiên Ông thấy Hạo Thiên vẻ không có gì sợ, trong lòng có chút kỳ quái, hắn nhàn nhạt hỏi

"Là ai, dĩ nhiên để cho ngươi như vậy nói gì nghe nấy, mà không tiếc đắc tội ta ?"

Hạo Thiên miệng sừng vểnh lên: "Lý tiền bối."

Phác thông!

Phù Nguyên Tiên Ông hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên ngã ở ghế trên.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết, nguyên bản trên người tản mát ra khủng bố tuyệt luân khí tức, cũng một cái biến mất Vô Ảnh Vô Chung.

Hắn thân là Nguyên Thủy Thiên Tôn Thiện Thi, cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể nói là nhất thể, tự nhiên cũng là biết Lý Nguyên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hạo Thiên nói người kia, vậy mà lại là Lý Nguyên!

Bất chấp thất lễ, Phù Nguyên Tiên Ông không thể tin nhìn Hạo Thiên, cả kinh nói:

"Lý tiền bối làm sao có thể quản loại chuyện nhỏ này ? Ngươi biết loạn mạo dùng Lý tiền bối danh hào, biết có bao nhiêu hậu quả nghiêm trọng sao?"

Hạo Thiên vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Bởi vì tiểu nữ cùng Lý tiền bối vừa lúc nhận thức, quan hệ cũng không tệ lắm, hắn biết tiểu nữ không muốn gả cho Hồng Cẩm, cho nên để cho ta không thể ép buộc nàng. Đương nhiên, nếu như Phù Nguyên Tiên Ông không tin, cũng có thể tự mình đi hỏi một câu Lý tiền bối."

Phù Nguyên Tiên Ông nghe vậy, da mặt nhất thời co quắp vài cái.

Quan hệ cũng không tệ lắm!

Hạo Thiên tiểu tử này vận khí đây cũng quá xong chưa ?

Thảo nào không được hắn như vậy không có sợ hãi.

Chí vu thân tự đi hỏi Lý Nguyên, hắn cũng không dám.

Biểu tình biến ảo một hồi, Phù Nguyên Tiên Ông lúc này mới vẻ mặt ghen ghét nhi mở miệng nói:

"Nếu Lý tiền bối có lệnh, Hồng Cẩm cùng Long Cát công chúa sự tình coi như."

Hắn cảm khái nhìn Hạo Thiên:

"Ngươi ngược lại là sinh nữ nhi tốt."

Hạo Thiên miệng méo cười: "Kỳ thực, ta còn có bảy nữ nhi tốt."

Phù Nguyên Tiên Ông bất minh sở dĩ nhìn Hạo Thiên.

Hắn tự nhiên biết Thất Tiên Nữ, bất quá Hạo Thiên cùng Dao Trì bình thường không phải làm nha hoàn khiến cho sao?

Tại sao lại biến thành con gái tốt rồi hả?.