Chương 419: Vị cuối cùng Nhân Hoàng

Chương 419: Vị cuối cùng Nhân Hoàng

Hạo Thiên tiếp tục nói: "Kỳ thực trước hết nhận thức Lý tiền bối, vẫn là Thất Công Chúa, nàng vẫn còn ở Lý tiền bối bên trong trang viên ở một đoạn thời gian rất dài."

Phù Nguyên Tiên Ông da mặt điên cuồng run run không ngớt.

Nãi nãi, cái này Hạo Thiên quả thực thời cơ đến vận ~ vòng vo a!

Vì sao chúng ta Xiển Giáo, sẽ không có mấy - cái cô gái xinh đẹp ?

Không được, trở về được nói cho Nguyên Thủy, làm cho hắn thu nhiều vài cái xinh đẹp nữ - đồ đệ.

...

Long Cát công chúa trở lại Nhân Giới.

Nàng cũng không có lập tức phản hồi Tây Kỳ, mà là lại tới Lý Nguyên phủ đệ.

Nhìn thấy Lý Nguyên, Long Cát công chúa nhất thời vẻ mặt cảm kích nói ra:

"Cám ơn ngươi rồi, mới vừa rồi giúp ta."

Lý Nguyên ăn một miếng tê cay đùi gà nướng, lúc này mới lắc đầu nói: "Không có gì, đại gia quen biết một hồi, ngươi trước đây trả lại cho ta xoa nhẹ bả vai, giúp ngươi một cái cũng là nên."

Long Cát công chúa sở dĩ trở về, vốn là muốn hỏi một chút, Lý Nguyên chỉ là thuần túy giúp nàng, còn không hy vọng nàng gả cho Hồng Cẩm.

Bất quá suy nghĩ một chút, nàng thủy chung không có không biết xấu hổ hỏi lên.

Hoặc có lẽ là, nàng sợ phá vỡ trong lòng về điểm này huyễn tưởng.

Nàng nghe Lý Nguyên nói xoa bả vai, không khỏi trong lòng hơi động, vội vã buông tạp niệm trong lòng, từ chỗ ngồi nhảy dựng lên, đi tới Lý Nguyên phía sau, vén tay áo lên, liền cho Lý Nguyên bốc lên bả vai.

"Ngươi giúp ta, ta cũng không có cái gì tốt bày tỏ, liền cho ngươi xoa xoa bả vai a !." Mặc dù là thảo hảo giọng nói, bất quá lại có vẻ vô cùng tự nhiên.

"Tốt!" Có người xoa bóp, Lý Nguyên tự nhiên cầu còn không được.

Long Cát công chúa vừa cùng Lý Nguyên nhào nặn vai, vừa hướng bên cạnh phiên động nướng Thược Dược nói ra:

"Thược Dược tỷ tỷ, thì ra ngươi tu vi cao như vậy a, nếu không phải ta Phụ Vương chính mồm theo như lời, ta quả thực không thể tin được."

"Kỳ thực cũng một dạng, không tính là rất cao." Thược Dược hồi đáp.

Cùng công tử so với, nàng cảm giác mình quá bình thường!

Long Cát liếc mắt: "Khiêm tốn cũng không phải như vậy khiêm tốn a!"

"..."

Trải qua nhiều lần như vậy chiến dịch, Tây Kỳ thanh thế trở nên càng phát cường thịnh, Triều Ca đã hiển hiện ra đại hạ tương khuynh tư thế.

Chỉ cần là người biết, bây giờ hầu như cũng có thể nhìn ra được, thiên hạ Hoàng Vị, đã trừ Tây Kỳ ra không còn có thể là ai khác.

Bất quá, đang ở Tây Kỳ như mặt trời ban trưa thời điểm, Cơ Phát nghe theo Khương Tử Nha kiến nghị, cử hành Tế Thiên bái tướng đại điển.

Cũng ở đại điển bên trên cầu xin lên trời, chính mình cam nguyện ở Thiên Đạo Chi Hạ, tự xưng thiên tử, cầu xin Thiên Đạo phù hộ.

Đồng thời, phong nhân giáo cùng Xiển Giáo vì Tây Kỳ quốc giáo, tôn Thái Thanh Thánh Nhân cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn vì Nguyên Hoàng đạo quân, trọn đời hưởng thụ Nhân Tộc hương hỏa số mệnh.

Cơ Phát tự nhận là hành động này có thể tăng cường Chu Triều quốc vận, kéo Chu Triều giang sơn.

Hắn lại không biết, cầu xin một lập, hắn Nhân Hoàng số mệnh nhất thời đã bị suy nhược ba phần, một phần thu về Thiên Đạo hết thảy, một phần rơi vào Lão Tử đỉnh đầu, một phần rơi vào Nguyên Thủy Thiên Tôn đỉnh đầu Khánh Vân trung.

Nhân Hoàng số mệnh bị suy yếu phía sau, Nhân Hoàng đối với tu sĩ áp chế, cũng không bằng trước đây không thể địch nổi, miệng ngậm Thiên Hiến.

Vì vậy có tu sĩ nói, từ Trụ Vương sau đó, thế gian lại không Nhân Hoàng, chỉ có Nhân Vương.

Bây giờ Tây Kỳ đại thần trong triều, hầu như đều là nhân giáo cùng Xiển Giáo nhân, những người này nhiều lắm đều là tu sĩ, tự nhiên không hy vọng nhân hoàng số mệnh quá mạnh mẽ.

Vì vậy tất cả cũng không có nhắc nhở Cơ Phát dự định.

Lui một vạn bước, coi như Cơ Phát biết mình hành động này biết suy yếu Nhân Hoàng số mệnh, chỉ sợ hắn cũng không khỏi không làm như vậy.

Bởi vì Tây Kỳ bây giờ chỉ có dựa Xiển Giáo cùng nhân giáo thế lực, mới có thể chinh phạt Triều Ca, phủ định Trụ Vương vương vị.

Cho nên, hắn không thể không nghe theo Khương Tử Nha kiến nghị.

Tế Thiên bái tướng đại điển sau khi kết thúc, Tây Kỳ liền bắt đầu chủ động xuất binh, thảo phạt Triều Ca.

Tây Kỳ đại quân một đường hát vang tiến mạnh, đến mức, gặp phải Triều Ca tướng lĩnh, nếu không phải là bỏ thành mà chạy, nếu không phải là chủ động mở cửa thành ra, nghênh tiếp Vương Sư.

Ngắn ngủi mấy tháng võ thuật, Tây Kỳ đại quân liền thu ăn xong vô số thành trì, quân tiên phong trực bức cửu châu phúc địa.

Trụ Vương hầu như mỗi ngày đều có thể thu đến tiền tuyến thất lợi, thành trì bị đoạt chiến báo.

Hắn cũng rốt cục luống cuống, lập tức sử xuất Thành Thang cuối cùng một tấm vương bài, phái ra Thành Thang Trấn Quốc thủ hộ Huyền Điểu —— Khổng Tuyên, xuất binh thảo phạt Tây Kỳ phản nghịch.

Khổng Tuyên không lâu mới(chỉ có) dùng Hỗn Độn Huyền Kim chế tạo tốt một món binh khí, cũng trở lại Triều Ca.

Hắn đạt được Trụ Vương mệnh lệnh phía sau, không gấp xuất binh, mà là tìm đến một lần Lý Nguyên.

Hướng Lý Nguyên hỏi vận mệnh của hắn có hay không cải biến.

Lý Nguyên chỉ là cười cười, không trả lời Khổng Tuyên vấn đề, mà là khuyên Khổng Tuyên uống rượu.

Bất quá, Khổng Tuyên đã biết rồi đáp án.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nói Khổng Tuyên tâm tình, hắn vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.

Coi như là thiên mệnh thì như thế nào ?

Ta cũng có thể dụng thần quang bá chi, dùng Long Tuyền bảo đao chém chi!

. . . . . . . .  0 . . . .

Khổng Tuyên ly khai Triều Ca, một đường bay nhanh đi tới Kim Kê Lĩnh, chính thức gặp gỡ Chu Triều đại quân.

Song phương một phen đại chiến, Khổng Tuyên không có sử dụng mới(chỉ có) luyện chế Long Tuyền bảo đao, vẻn vẹn chỉ là dùng Ngũ Sắc Thần Quang, liền trước sau đem Na Tra, Lôi Chấn Tử, Hồng Cẩm, Hoàng Phi Hổ, Sùng Hắc Hổ, Thôi Anh đám người chế trụ.

Dương Tiễn, Vi Hộ cũng bị Khổng Tuyên đánh chật vật mà chạy.

Chỉ có Khổng Tuyên chống lại Đặng Thiền Ngọc thời điểm, một cái sơ sẩy, bị Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch đánh gương mặt tiên huyết chảy ròng, mà hắn Ngũ Sắc Thần Quang lại xoát không được Đặng Thiền Ngọc.

Khổng Tuyên thấy Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên không sợ hắn Ngũ Sắc Thần Quang, không khỏi quá sợ hãi.

Chỉ cảm thấy nhân vật như vậy, không thể lưu.

Vì vậy, hắn nhịn xuống vết thương trên mặt, đang cùng Đặng Thiền Ngọc đánh nhau thời điểm, đột nhiên tế xuất dùng Hỗn Độn Huyền Kim luyện chế Long Tuyền bảo đao, một đao khoác ở Đặng Thiền Ngọc đỉnh đầu.

... ... . .

Mặc dù không có đem Đặng Thiền Ngọc chém thành hai khúc, lại đau đến Đặng Thiền Ngọc oa oa kêu to, sợ đến nàng nhanh lên giục ngựa trốn sẽ doanh trại.

Khổng Tuyên thấy Đặng Thiền Ngọc bị Long Tuyền bảo đao bổ trúng phía sau, dĩ nhiên không có chuyện gì, không khỏi ngẩn ra.

Phải biết rằng, hắn từ luyện thành Long Tuyền bảo đao phía sau, liền thử một chút bảo đao uy lực, bất kể là huyền thiết pháp bảo, vẫn là nhật nguyệt tinh thần, hoặc là Đại La Kim Tiên tu sĩ phòng ngự Thuẫn Giáp, chỉ cần một đao, toàn bộ cũng sẽ bị chia làm hai nửa.

Có thể nói là Vô Vật Bất Phá.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, có người đầu bị Long Tuyền bảo đao kết kết thật thật bổ chém một cái phía sau, cũng chỉ là kêu đau, mà liền da cũng không còn phá một điểm.

Nữ tử này lẽ nào đã luyện thành Tổ Vu Chi Thể hay sao?

Khổng Tuyên bất khả tư nghị suy đoán nói.

Có thể cô gái kia tu vi bất quá Kim Tiên, làm sao có thể luyện Thành Tổ vu thân thể ?

Chẳng lẽ là ta đây bả đao phá hủy ?

Đang ở Khổng Tuyên ngẩn người thời điểm, Dương Tiễn thấy cơ hội, nhất thời vội vã vung ra Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao hướng Khổng Tuyên đâm tới.

Khổng Tuyên không chút suy nghĩ, Long Tuyền bảo đao trực tiếp hướng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao chặn lại.

Dương Tiễn đột nhiên cảm thấy binh khí trong tay nhẹ một chút, hắn kinh hãi muốn chết phát hiện, chính mình Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao lại bị Khổng Tuyên bảo đao chặt thành hai nửa.

Liền hỏa tinh cũng không có phát sinh một tia, giống như là cắt đậu hủ giống nhau dễ dàng.

Cái rãnh, ta đây đem Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao nhưng là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo a, dùng là Canh Kim Chi Tinh luyện chế mà thành, tại sao lại bị đánh thành hai nửa ?

Dương Tiễn vừa sợ vừa giận, lại là đau lòng ngũ..