Chương 420: Khổng Tuyên oai

Chương 420: Khổng Tuyên oai

Xem ra ta bảo đao không có hư, mà là cô gái kia có gì đó quái lạ!

Khổng Tuyên vừa nghĩ, một bên lại quơ đao hướng Dương Tiễn chém tới.

Dương Tiễn thấy thế, căn bản không dám đón đỡ, vội vã bỏ ngựa hướng phía sau bay đi.

Bá

Dương Tiễn rõ ràng đã bay khỏi Khổng Tuyên trăm mét, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy phía sau tê rần, chỉ thấy sau lưng hắn áo giáp bị đao khí cắt, mà hắn có thể so với Đại Vu Chi Thể nhục thân, cũng bị đao khí vẽ ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Về phần hắn bỏ qua cái kia da tuấn mã, thì đã sớm bị một phân thành hai, chết đến mức không thể chết thêm.

Đây là cái gì bảo đao, làm sao lợi hại như vậy ?

Dương Tiễn trong lòng hoảng sợ gần chết.

Hắn trở lại doanh trại, chữa trị xong sau lưng thương thế, nhớ tới Đặng Thiền Ngọc đầu bị Khổng Tuyên bảo đao bổ chém một cái, lại vẫn bình yên vô sự, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nhất thời đi vào Đặng Thiền Ngọc "Thất Cửu bảy" doanh trướng, chuẩn bị hỏi thăm một chút nguyên nhân.

Đặng Thiền Ngọc lúc này một người đứng ở trong doanh trướng kiểm tra của nàng thế thân tượng người, nàng phát hiện thế thân tượng người lại bị đánh thành tả hữu đều đều hai nửa, lại là đau lòng, lại là líu lưỡi.

"Cây bảo đao kia cũng quá kinh khủng!"

"Cũng không biết tượng người biến thành hai nửa phía sau, còn có thể hay không thể tự động phục hồi như cũ ?" Đặng Thiền Ngọc đau lòng lẩm bẩm.

Lúc nói chuyện, nàng đem hai nửa tượng người hợp lại cùng nhau.

Đột nhiên, nàng trên mặt lộ ra mừng như điên màu sắc.

Hai nửa tượng người dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lại khôi phục hoàn chỉnh.

Đặng Thiền Ngọc treo lên tâm rốt cục để xuống.

Đồng thời, nàng còn phát hiện, đầu của mình dưa đã không cảm thấy đau.

"Cũng không biết, cái này nhân ngẫu tương đương với đẳng cấp gì pháp bảo ?" Đặng Thiền Ngọc nhìn chằm chằm tượng người, tò mò nghĩ đến.

"Đặng tướng quân có ở đây không?"

Đúng lúc này, nàng nghe Dương Tiễn thanh âm ở bên ngoài lều vang lên.

Đặng Thiền Ngọc lập tức đem thế thân tượng người bỏ vào trong túi gấm, lúc này mới lên tiếng mời Dương Tiễn tiến đến.

Dương Tiễn cũng không có tha phần cong, trực tiếp hướng Đặng Thiền Ngọc hỏi nghi ngờ trong lòng.

Đặng Thiền Ngọc biết được Dương Tiễn Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao lại bị Khổng Tuyên chém gảy, trong lòng không khỏi một hồi líu lưỡi.

Phải biết rằng, từ Triều Ca cùng Tây Kỳ đối chiến thứ nhất, Dương Tiễn khí giới cho tới bây giờ cũng không có hư hao quá, bây giờ lại bị Khổng Tuyên bảo đao chém một cái vì hai, Khổng Tuyên cây bảo đao kia, quả thực so với nàng tưởng tượng còn lợi hại hơn sinh ra.

Đồng thời, nàng trong lòng càng phát ra nghĩ mà sợ.

Nếu là không có Lý Nguyên đưa thế thân tượng người, nàng ngày hôm nay chỉ sợ cũng bị chém thành hai khúc.

Bất quá, nàng cũng không tiện nói cho Dương Tiễn tượng người sự tình, dù sao, đây là lá bài tẩy của nàng, vì vậy chỉ là hàm hồ trả lời một câu:

"Ta có nhất kiện đặc thù pháp bảo, có thể ngăn cản thương tổn."

Dương Tiễn thấy Đặng Thiền Ngọc không muốn nói rõ, ngược lại cũng không tốt truy vấn.

Từ nay về sau, Lý Tĩnh, Đặng Cửu Công, Kim Tra, Mộc Tra, Long Tu Hổ, Võ Cát, Long Cát công chúa các loại(chờ) Tây Kỳ đại tướng dồn dập xuất thủ đối chiến Khổng Tuyên.

Nhưng mà, những người này không có một vị là Khổng Tuyên đối thủ.

Không phải là bị giết, chính là bị Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang bắt lại.

Trong lúc nhất thời, Tây Kỳ bị giết bị bắt đại tướng vô số, có thể dùng Khương Tử Nha dĩ nhiên không còn dám phái người cùng Khổng Tuyên khiêu chiến.

Hơn nữa ngoại trừ Đặng Thiền Ngọc ở ngoài, hắn cũng tìm không được có thể phái người.

Phái đi ra ngoài cũng là chịu chết.

Nguyên bản khí thế khoáng đạt Tây Kỳ đại quân, thế nhất thời bị yếu bớt mấy lần.

Mà Khổng Tuyên tên, cũng triệt để danh dương Cửu Châu, danh khí cùng bị thiên hạ bách tính tôn sùng là Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc chênh lệch không bao nhiêu.

Đang ở Khổng Tuyên thế đang long, Khương Tử Nha thúc thủ vô sách thời điểm.

Xiển Giáo Phó Giáo Chủ nhiên đăng đạo nhân cưỡi vẫn Kim Sí Đại Bằng Điểu chạy tới tương trợ Tây Kỳ.

Hắn cỡi Kim Sí Đại Bằng Điểu lớn vô cùng, cả người lông vũ vàng chói lọi, quanh thân quanh quẩn Phong Thuộc Tính Pháp Tắc Chi Lực, có vẻ thần tuấn dị thường, khí thế rộng rãi.

Con này Kim Sí Đại Bằng Điểu, chính là nhiên đăng đạo nhân phía trước thu phục tọa kỵ —— Vũ Dực Tiên.

Cũng là Khổng Tuyên cùng mẫu sở sanh đệ đệ.

Chỉ bất quá, hai huynh đệ chủng tộc bất đồng, lại rất hiếm thấy mặt, vì vậy cảm tình rất có hạn.

Hơn nữa bây giờ Vũ Dực Tiên nguyên thần bị nhiên đăng đạo nhân dùng bí pháp khống chế, vì vậy Vũ Dực Tiên căn bản là bất chấp cùng Khổng Tuyên kể rõ tình huynh đệ.

Nhiên đăng đạo nhân sở dĩ biết đôi mắt - trông mong chạy tới đối phó Khổng Tuyên, tự nhiên là nhìn trúng Khổng Tuyên thực lực, muốn đem Khổng Tuyên cũng thu vì chính mình tọa kỵ.

Hắn đến rồi chiến trường phía sau, không kịp nghỉ ngơi, liền lập tức cùng Vũ Dực Tiên liên thủ đối chiến Khổng Tuyên.

Nhưng mà, nhiên đăng đạo nhân bàn tính tuy là đánh đinh đương vang, có thể coi là hắn cùng với Vũ Dực Tiên hai người liên thủ, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Khổng Tuyên.

Nhiên đăng đạo nhân trấn thiên quan, Linh Cữu Đăng chẳng những bị Ngũ Sắc Thần Quang quét xuống, bản thân của hắn đều kém chút bị Long Tuyền bảo đao chém thành hai khúc.

Vẫn là Vũ Dực Tiên ỷ vào ngự phong thuật, đúng lúc đem nhiên đăng đạo nhân cứu đi, nếu không... Nhiên Đăng chỉ sợ cũng phải thượng Phong Thần bảng... . . .

(Vũ Dực Tiên nguyên thần bị khống chế, Nhiên Đăng vừa chết, hắn cũng phải vong, vì vậy không thể không cứu nhiên đăng đạo nhân. )

Nhiên đăng đạo nhân bị Khổng Tuyên dạy dỗ một trận phía sau, nhất thời không còn dám cùng Khổng Tuyên đấu pháp.

Khương Tử Nha thấy Xiển Giáo Phó Giáo Chủ cũng không đối phó được Khổng Tuyên, xem như là triệt để trợn tròn mắt, chẳng lẽ, chỉ có đi mời Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn tự mình xuất thủ ?

Đang ở Khương Tử Nha do dự mà là không phải muốn đi cầu sư phụ cùng Đại Sư Bá thời điểm, một cái giữ lại Địa Trung Hải phát hành, trên mặt tùy thời mang theo một Phó Tướng dung trung niên đạo nhân, điều khiển Tường Vân, đạp kim quang, tay kéo một cái nhánh cây. Đỉnh đầu một viên Xá Lợi Tử, ngoài ý muốn hàng lâm Tây Kỳ.

Nhiên đăng đạo nhân thấy người đến, không khỏi quá sợ hãi, hắn mau tới trước chắp tay hành lễ nói:

"Bái kiến Chuẩn Đề đạo hữu, không nghĩ tới việc này lại đem Chuẩn Đề đạo hữu cũng kinh động."

Khương Tử Nha, Dương Tiễn biết được đối phương dĩ nhiên là phương tây Chuẩn Đề Thánh Nhân, cũng lập tức dồn dập hành lễ.

Chuẩn Đề đạo nhân nở nụ cười khả cúc nói:

"Nguyên Thủy Thiên Tôn tính ra các ngươi sẽ ở này gặp khốn, vì vậy mời ta xuất thủ giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay."

Nhiên Đăng âm thầm nghi hoặc, Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sao lại mời Chuẩn Đề hỗ trợ ? Nếu là thật vì đối phó Khổng Tuyên, bất quá là Thánh Nhân một cái ý niệm trong đầu sự tình, hà tất thiếu Chuẩn Đề một cái nhân tình ?

Khương Tử Nha lại không suy nghĩ nhiều như vậy, hắn nghe Chuẩn Đề là tới đối phó Khổng Tuyên, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Có Thánh Nhân tự mình xuất thủ, Khổng Tuyên lật tay có thể diệt."

Chuẩn 1.1 nói đạo nhân:

"Khổng Tuyên cùng phương tây hữu duyên, ta biết hàng phục này yêu, độ hắn đến Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, nghe Phật Pháp."

Nguyên lai là vì tới độ Khổng Tuyên!

Nhiên đăng đạo nhân trong lòng bừng tỉnh.

Chỉ sợ là giáo chủ cùng Tây Phương Nhị Thánh đạt thành giao dịch gì, cho nên mới làm cho Chuẩn Đề tới thu phục Khổng Tuyên.

Nghĩ đến Khổng Tuyên gần bị Chuẩn Đề đạo nhân thu phục, Nhiên Đăng trong lòng cũng không khỏi được một hồi thất lạc.

Nếu Chuẩn Đề đều coi trọng Khổng Tuyên, đó cũng không có hắn chuyện gì.

Chuẩn Đề đạo nhân nói vài câu phía sau, liền không trì hoãn nữa, lập tức ra trại tới biết Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên mặc dù không biết Chuẩn Đề, nhưng hắn thấy Chuẩn Đề đạo nhân quanh thân tràn ngập đại đạo dị tượng, liền tâm tình trầm xuống, sắc mặt lần đầu tiên trở nên trịnh trọng lên.

Chỉ cảm thấy trước mắt cái này hói đầu đạo nhân, so với hắn đã gặp hết thảy tu sĩ tản mát ra khí tức đều còn kinh khủng hơn vô số lần..