Chương 421: Ta đã là của người khác vật để cưỡi

Chương 421: Ta đã là của người khác vật để cưỡi

Vì vậy hắn không có lập tức động thủ, mà là ôm quyền đối với Chuẩn Đề đạo nhân hỏi

"Xin hỏi, tôn dưới là nơi nào đạo hữu ?"

Chuẩn Đề đạo nhân cầm Thất Bảo Diệu Thụ, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ta là phương tây Chuẩn Đề là cũng, "

Oanh

Khổng Tuyên chỉ cảm thấy một tiếng sét trong đầu nổ vang, chấn được tâm thần hắn chập chờn, sắc mặt trắng bệch.

Hắn không nghĩ tới, cái này hói đầu đạo nhân, dĩ nhiên là phương tây Thánh Nhân.

Thánh Nhân đều xuất thủ, chính mình còn đánh rắm a!

Lý gia phía trước nói ta sẽ làm hòa thượng, còn có thể bị sa vào tọa kỵ, chỉ sợ sẽ là bởi vì Chuẩn Đề.

Cái này là của mình kiếp nạn a!

Khổng Tuyên nhịn xuống kinh hãi trong lòng, hắn sắc mặt khó coi nói với Chuẩn Đề:

"Đương Triều Quốc Sư Di Lặc cũng là các ngươi tây phương đệ tử, vì sao Thánh Nhân không giúp đệ tử mình nhất phương, ngược lại trợ giúp một đám Loạn Thần Tặc Tử ?"

Chuẩn Đề thản nhiên nói:

"Ta tính ra ngươi cùng phương tây hữu duyên, vì vậy đặc biệt đến đây độ ngươi đi phương tây hưởng thụ Thế Giới Cực Lạc, còn như tục 27 thế việc, ta cũng không nhúng tay."

Khổng Tuyên nói:

"Ta là Thành Thang nguyên soái, nắm giữ binh mã thiên hạ, cũng là trong thế tục một thành viên, nếu Thánh Nhân không nhúng tay vào thế tục việc, vì sao đến đây độ ta ? Đây không phải là tự mâu thuẫn sao?"

Chuẩn Đề miệng sừng run một cái, thực sự là khéo ăn khéo nói.

Bất quá, ngược lại hắn da mặt dày, vì vậy cũng không mặt đỏ, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên nói:

"Ngươi mệnh trung chú định cùng phương tây hữu duyên, ta bất quá chỉ là thuận theo Thiên Đạo."

Khổng Tuyên bình tĩnh nói:

"Nếu cùng phương tây hữu duyên, duyên phận vừa đến, sẽ gặp chính mình đi phương tây, không cần muốn Thánh Nhân tới độ ?"

Chuẩn Đề đạo nhân đập chậc lưỡi:

"Chỉ vì có người bị Ma Niệm mông tâm, không phải tri thiên mệnh, cho nên cần Độ Hóa."

Hắn không muốn cùng Khổng Tuyên kéo miệng da, hắn cảm thấy Khổng Tuyên người này, quá mức khéo ăn khéo nói, miễn cho còn nói ra cái gì làm cho hắn mặt mũi không nhịn được lời nói tới.

Vì vậy hắn giải thích một câu phía sau, liền rồi nói tiếp:

"Không nên nhiều lời, ngươi là buông Đồ Đao, tự nguyện theo ta đi phương tây lễ phật, hãy để cho ta chế phục ngươi phía sau, độ ngươi đi phương tây ?"

Tuy là Khổng Tuyên biết mình không phải là đối thủ của Thánh Nhân, bất quá làm cho chính hắn đi phương tây, hắn tự nhiên không cam lòng.

Ngược lại cũng không có nguy hiểm tánh mạng, cần gì phải không thử một lần Thánh Nhân thực lực so với Chuẩn Thánh tới, đến cùng cao bao nhiêu ?

Nghĩ tới đây, Khổng Tuyên thân hình lóe lên, trong tay Long Tuyền bảo đao liền hướng Chuẩn Đề bổ tới.

Chuẩn Đề cảm nhận được Long Tuyền bảo đao tán phát khí tức, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

Đây là Hỗn Độn Huyền Kim khí tức, Khổng Tuyên tại sao có thể có bực này bảo bối ?

Hỗn Độn Huyền Kim chẳng những cứng rắn không gì sánh được, coi như hư hao cũng có thể tự động chữa trị, hơn nữa Huyền Kim bên trong còn ẩn chứa một đạo Duệ Kim khí độ, có thể Vô Vật Bất Phá. Chuẩn Đề đạo nhân thấy bực này chí bảo, cũng không khỏi có chút tâm động.

Bất quá, trong lòng hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng đối với Khổng Tuyên công kích, lại một chút cũng không cho là đúng.

Chỉ thấy trong tay hắn Thất Bảo Diệu Thụ hướng về Long Tuyền bảo đao cà một cái, Khổng Tuyên nhất thời cảm thấy bàn tay không còn, Long Tuyền bảo đao đã không thấy bóng dáng.

Nhưng mà Khổng Tuyên lại mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tại hắn bổ ra Long Tuyền bảo đao trong nháy mắt, liền vận chuyển toàn bộ pháp lực, điều động mấy nghìn năm qua, tụ tập tất cả Thành Thang số mệnh, sử dụng Ngũ Sắc Thần Quang.

Chuẩn Đề đạo nhân một cái không phải tra, lại bị xoát vào Ngũ Sắc Thần Quang bên trong.

Tuy là Ngũ Hành Chi Khí không cách nào đối với hắn hình thành thương tổn, nhưng này lại làm cho Chuẩn Đề có chút thẹn quá thành giận. Lại bị một cái Chuẩn Thánh đánh lén đắc thủ, cái này hắn thấy, có thể nói là vô cùng nhục nhã.

Chỉ thấy hắn khí tức quanh người thốt nhiên mà phát, một cỗ hủy thiên diệt địa, tịch quyển vạn cổ uy áp, nhất thời xuyên qua Thời Gian Trường Hà cùng Không Gian Trường Hà, kinh sợ chư thiên hoàn vũ.

Khổng Tuyên tuy là bá trúng Chuẩn Đề đạo nhân, nhưng mà hắn đột nhiên phát hiện mình toàn thân, thậm chí ngay cả mí mắt đều không nhúc nhích được một cái.

Oanh

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn từ trên đầu mũ giáp, trên người bào giáp, rồi đến dưới chân mây giày, dồn dập hóa thành bột mịn.

Khổng Tuyên da thịt tầng tầng da nẻ, kinh mạch từng cái nổ lên, màu vàng tiên huyết, dường như hạt mưa giống nhau rơi hư không.

Soi sáng chư thiên Ngũ Sắc Thần Quang cũng đột nhiên nổ lên, kích khởi một tiếng sấm vang, liền quang đều nát thành bột mịn.

Theo Ngũ Sắc Thần Quang bị phá, Khổng Tuyên trong miệng lập tức phun ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy, nhìn suy yếu không gì sánh được.

Hắn cũng nữa duy trì không được bản thể, biến ra khỏi nguyên hình, hóa thành một chỉ trố mắt mảnh nhỏ quan cự đại hồng Khổng Tước tới.

Mà Chuẩn Đề đạo nhân thân hình cũng làm lại hiển hiện ra.

Chỉ thấy hắn một tay cầm Thất Bảo Diệu Thụ, một tay tùy ý đeo ở sau lưng, đỉnh đầu tản ra thần thánh Phật quang, biểu tình bình tĩnh tự nhiên, có vẻ không nói ra được bí hiểm, bễ nghễ chư thiên.

Vẻn vẹn chỉ là Thánh Nhân tản mát ra khí tức, để Khổng Tuyên bản thân bị trọng thương, trực tiếp đánh mất sức chiến đấu.

Cái này cũng có thể dùng Khổng Tuyên đối với Thánh Nhân khủng bố, có một cái trực quan cảm thụ.

Hắn ở Thánh Nhân trước mặt, quả thực như hài nhi giống nhau nhỏ yếu.

Cách đó không xa Khương Tử Nha, Dương Tiễn, Đặng Thiền Ngọc, Long Cát đám người nhìn thấy Chuẩn Đề đạo nhân, như vậy hời hợt liền thu ăn xong không người có thể địch Khổng Tuyên, có thể dùng Khổng Tuyên biến ra khỏi nguyên hình, không khỏi đối với Thánh Nhân thực lực, xem thế là đủ rồi.

Cũng không biết, nếu như Thánh Nhân xuất thủ đối phó ta, thế thân tượng người có thể hay không dời đi Thánh Nhân công kích ? Đặng Thiền Ngọc trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Không vì Thánh Nhân, chung vi con kiến hôi! Dương Tiễn âm thầm cảm khái không thôi.

Thì ra Khổng Tuyên là một con Đại Khổng Tước. Khương Tử Nha thầm nghĩ đến.

Thánh Nhân lợi hại hơn nữa, cũng so ra kém Lý công tử. Long Cát âm thầm nghĩ tới.

Chuẩn Đề nhàn nhạt nhìn thoáng qua biến thành nguyên hình Khổng Tuyên, nói:

"Hãy theo ta đi phương tây tìm hiểu Phật Pháp a !!"

Nói, hắn liền chuẩn bị bay đến Khổng Tuyên trên lưng, ngồi 100 Khổng Tuyên phản hồi phương tây.

Khổng Tuyên thấy thế, vội vã nhịn xuống thân thể không khỏe, kêu lớn:

"Chậm đã, ta còn không thể tùy ngươi đi phương tây."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, nhãn thần nhất thời lạnh xuống:

"Sự kiên nhẫn của ta là có giới hạn."

Khổng Tuyên giải thích: "Ta đã là của người khác vật để cưỡi."

Khương Tử Nha, Dương Tiễn, Đặng Thiền Ngọc đám người nghe Khổng Tuyên lời nói, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Khổng Tuyên dĩ nhiên là của người khác tọa kỵ ?

Thiệt hay giả ?

Người nào xấu như vậy da, có thể có lợi hại như vậy tọa kỵ ?

Chuẩn Đề đạo nhân trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc, hắn nhìn Khổng Tuyên hai mắt, dường như muốn nhìn thấu Khổng Tuyên nội tâm giống nhau:

"Ngươi làm sao có thể trở thành người khác tọa kỵ ?"

Lấy Khổng Tuyên thực lực, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, ai có thể thu phục hắn vì tọa kỵ ?

Có thể Chuẩn Đề đạo nhân biết, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân, cũng không có thu Khổng Tuyên vì tọa kỵ, nếu không... Hắn cũng không có cơ hội.

Khổng Tuyên biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, chẳng những cùng Nữ Oa ngang hàng giao nhau, có thể không nhìn Nhân Hoàng uy áp, ung dung đã giúp mẫu thân hắn hóa giải Phượng Tộc Thiên Đạo nghiệp lực, còn có vô số có thể gặp không thể cầu Hỗn Độn Linh Tài.

Hắn không muốn cùng lấy Chuẩn Đề đi phương tây làm hòa thượng, cho nên liền chuẩn bị mượn Lý Nguyên danh tiếng, tới khiến cho Chuẩn Đề thả hắn.

Tuy là, hắn cũng không biết Chuẩn Đề đạo nhân có thể hay không cho Lý Nguyên mặt mũi, nhưng ít ra sẽ không liên lụy Lý Nguyên..