Chương 422: Đưa cho Lý công tử làm ấm áp xuyên nha đầu (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 422: Đưa cho Lý công tử làm ấm áp xuyên nha đầu (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Khổng Tuyên vừa nghĩ, một bên nói ra:

"Ta hà tất lừa ngươi ? Việc này chỉ cần hỏi thăm một chút, liền nhất thanh nhị sở."

Chuẩn Đề đạo nhân hỏi "Vậy ngươi là người nào tọa kỵ ?"

Khổng Tuyên: "Ta gọi hắn Lý gia, tên của hắn gọi Lý Nguyên."

Phác thông!

Nghe tên Lý Nguyên, Chuẩn Đề đạo nhân một cái nhịn không được, nhất thời ngã ở Tường Vân bên trên.

Biểu tình tựa như choáng váng giống nhau.

Tại sao là Lý Nguyên ?

Nếu như Khổng Tuyên là Lý Nguyên tọa kỵ, vì sao trước đây cho tới bây giờ không phát hiện quá Khổng Tuyên ?

Khương Tử Nha, Dương Tiễn, Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa nghe tên Lý Nguyên, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này Khổng Tuyên dĩ nhiên cũng nhận thức Lý Nguyên, đồng thời còn có thể là Lý Nguyên tọa kỵ.

Quá ngoài ý muốn!

Bất quá, lấy Lý Nguyên năng lực, có như thế một con thực lực cường đại tọa kỵ, ngược lại cũng đương nhiên.

Chuẩn Đề đạo nhân phản ứng kịp, hắn vẻ mặt khiếp sợ đối với Khổng Tuyên hỏi

"Ngươi, ngươi thật là Lý đạo hữu tọa kỵ ? Không có nói lung tung ?"

Nghe Chuẩn Đề đạo nhân gọi Lý Nguyên thành đạo hữu, Khổng Tuyên kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, chính mình không cần phải cùng cái đầu hói này đi phương tây.

Không nghĩ tới Lý gia danh khí như thế vang dội, chẳng những nhận thức Nữ Oa Nương Nương, liền phương tây Thánh Nhân đều muốn gọi hắn là đạo hữu.

Lý gia thân phận chân thật rốt cuộc là cái gì ?

Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Khổng Tuyên vừa nghĩ, một bên hồi đáp:

"Ta tự nhiên không có nói lung tung, ngươi nếu không tin, có thể tự mình đi Triều Ca hỏi Lý gia."

Chuẩn Đề đạo nhân biến đổi sắc mặt một hồi, có thất lạc, có sợ hãi, có xấu hổ, còn có sâu đậm tiếc nuối, có vẻ phức tạp không ngớt.

Hắn thấy Khổng Tuyên nói xong thật tình như thế, cảm thấy việc này chỉ sợ là sự thật.

Hơn nữa, lấy Lý Nguyên thực lực, cũng không có ai dám mượn tên tuổi của hắn giả danh lừa bịp.

Nếu như dám loạn mượn Lý Nguyên danh tiếng, thì sẽ sinh ra nhân quả, nhẹ thì thực sự biến thành tọa kỵ, nếu như chọc cho Lý Nguyên bất mãn, trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu.

Cho nên, bất luận như thế nào, Khổng Tuyên đều không phải là Chuẩn Đề đạo nhân có thể mang đi tây phương.

Xem ra, chuyến này là uổng phí thời gian!

Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng thở dài một cái, hắn nhìn Khổng Tuyên, cười cười xấu hổ:

"Ngươi đã là Lý đạo hữu tọa kỵ, cái kia vừa mới phát sinh tất cả, đều là hiểu lầm ~ "

Nói, hắn bỏ ra một mảnh Phật quang bao phủ ở Khổng Tuyên trên người, Khổng Tuyên thương thế, nhất thời lập tức liền khỏi hẳn, Khổng Tuyên cũng làm lại biến trở về nhân hình.

Nếu như hắn thật là Lý đạo hữu tọa kỵ, cũng không thể quá đắc tội! Chuẩn Đề đạo nhân âm thầm nghĩ tới.

Trước một giây còn muốn đánh muốn giết, đảo mắt dĩ nhiên chủ động chữa thương cho mình, Khổng Tuyên nội tâm cũng là không còn gì để nói.

Xem ra, thân phận của Lý gia, so với tự suy nghĩ một chút, còn muốn tôn quý vạn lần a!

Liền Thánh Nhân cũng phải lấy lòng.

Khương Tử Nha đám người thấy cũng là mục trừng khẩu ngốc.

Thật là phát triển quá nhanh, theo không kịp nhịp điệu a!

Nhưng nếu như không phải độ Khổng Tuyên đi Tây Kỳ, Kim Kê Lĩnh cửa ải này, làm sao đi à? Khương Tử Nha phát sầu không ngớt.

Chuẩn Đề đạo nhân bang Khổng Tuyên chữa trị xong thương thế phía sau, liền chuẩn bị phản hồi Tu Di Sơn.

Bất quá, hắn vừa mới chuyển thân, chỉ thấy Khổng Tuyên hô:

"Ngươi muốn đi, bả đao trả lại cho ta a, đây chính là Lý gia cho ta tài liệu chế tạo."

Thảo nào không được hắn sẽ có Hỗn Độn Huyền Kim!

Chuẩn Đề đạo nhân rốt cục có thể khẳng định, Khổng Tuyên quả thực cùng Lý Nguyên có quan hệ.

Hắn quyến luyến không thôi móc ra Long Tuyền bảo đao, trả lại cho Khổng Tuyên.

Nãi nãi, một cái tọa kỵ dĩ nhiên có có tốt như vậy bảo bối.

Chuẩn Đề đạo nhân lẩm bẩm một câu, liền rời đi Kim Kê Lĩnh.

Khổng Tuyên trở lại quân doanh, hắn nhớ muốn, thân hình khẽ động, liền hướng Triều Ca bay đi.

Mượn Lý gia danh tiếng dọa lui Chuẩn Đề, hắn tự nhiên muốn đi nói với Lý gia một tiếng mới được.

Hy vọng Lý gia không nên trách tội a, ta cũng là bất đắc dĩ!

Khổng Tuyên trong lòng âm thầm cầu xin nói.

...

Trên chín tầng trời, bảy vị tịnh lệ a na thân ảnh, tay áo lung lay ở trong mây mù phi hành, nhìn qua không nói ra được mạn diệu phiêu miểu, siêu phàm thoát tục.

Bảy người này, chính là Thất Tiên Nữ tỷ muội.

Các nàng đem mình vật phẩm riêng tư dời đến mới chiếm được cung điện phía sau, liền hẹn nhau cùng đi Nhân Giới tìm Lý Nguyên.

Thật lâu cũng không có nhìn thấy Lý Nguyên, nghĩ đến gần nhìn thấy Lý Nguyên, Thất Tiên Nữ không khỏi có vẻ vô cùng hưng phấn, dọc theo đường đi kỷ kỷ tra tra nói không ngừng, có vẻ náo nhiệt không ngớt.

"Hì hì, rốt cục có thể tùy ý ra vào Thiên Cung, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời."

"Một người ở lớn như vậy cung điện, mỗi ngày bị mười cái cung nữ hầu hạ, còn có chút không có thói quen."

"Ta cũng là!"

"Cũng không biết Lý công tử đến cùng là thân phận gì, dĩ nhiên làm cho Mẫu Hậu như thế lấy lòng ? Liên quan chúng ta đều đi theo triêm quang."

"Không biết, mặc dù biết Lý công tử không đơn giản, nhưng không nghĩ tới có thể để cho Mẫu Hậu cũng gọi là tiền bối."

"Trước đây chúng ta còn nói muốn cho Lý công tử tới Thiên Đình người hầu, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là mắc cở chết người lạp!"

"Quả thực quá mắc cở, may mắn Lý công tử phi thường hiền lành, cũng không có cười nhạo chúng ta liều lĩnh."

" cô lỗ, thật hoài niệm Lý công tử làm cái lẩu cùng Pepsi, cũng không biết lần này có thể ăn được hay không đến ?"

"Ta cũng đã sớm trông mòn con mắt, chỉ bất quá, bỗng nhiên biết được Lý công tử như thế tôn quý, đều không có ý tứ cầu hắn làm thức ăn ngon."

"Thất Muội, ngươi cùng Lý công tử quen nhất, như thế này ngươi đi cầu Lý công tử cho chúng ta làm cái lẩu có được hay không ? Lúc cần thiết, ngươi có thể hi sinh dưới nhan sắc."

"Ta cũng không có mặt mũi lớn như vậy, bất quá, nếu là ta nói muốn đem sáu cái tỷ tỷ đưa cho Lý công tử làm ấm áp mặc nha đầu, có thể có thể đổi một trận cái lẩu."

"Hắc hắc, chỉ cần Lý công tử có thể để ý ta đây Liễu yếu Đào tơ, ta ngược lại thật ra không sao cả."

"Hì hì, tứ muội đây là tư xuân, thậm chí ngay cả như thế xấu hổ nói cũng có thể nói ra!"

"..."

Nói một chút nhốn nháo trong lúc đó, mọi người đi tới Triều Ca, viên kia đại dương dưới cây hòe.

Bởi vì có Dao Trì kim mẫu nhắc nhở, vì vậy các nàng biết Lý Nguyên hiện tại ở chỗ.

Gõ cửa.

Dương Hòe mở ra đại môn (lý được Triệu ).

Thất Tiên Nữ không khỏi nhớ lại Mẫu Hậu nhắc nhở, nói Lý công tử bên người người hầu, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối không thể đắc tội.

Bảy người nhất thời vội vàng cấp Dương Hòe vạn phúc hành lễ:

"Xin ra mắt tiền bối, chúng ta là đến tìm kiếm lý công tử."

Dương Hòe bình tĩnh gật đầu:

"Công tử ở hoa viên, các ngươi vào đi thôi."

Thất Tiên Nữ đi vào đại môn, đi tới tòa thứ nhất sân, ánh mắt nhất thời bị xá tử yên hồng hoa tươi hấp dẫn vũ.

Chỉ cảm thấy những thứ này cạnh tranh hương khoe sắc hoa tươi, so với trong thiên cung đóa hoa còn muốn kiều diễm long lanh, ngào ngạt ngát hương.

Đặc biệt Trương Ngọc Lan, thấy nhìn không chuyển mắt, vẻ mặt si mê.

Bởi vì nàng trước đây phụ trách chiếu cố Thiên Cung hoa cỏ, vì vậy đối với các loại kỳ hoa dị thảo càng yêu thích, bỗng nhiên thấy như vậy phồn hoa như gấm, vạn tử thiên hồng hoa viên, không khỏi thích không ngớt.

Ở trong buội hoa trên một miếng đất trống, Thất Tiên Nữ thấy Lý Nguyên cùng một vị mềm mại dung mạo xinh đẹp nữ tử, đang ngồi ở một cái bàn tròn lớn trước..