Chương 423: Chuẩn Đề Khổng Tuyên tới đông đủ

Chương 423: Chuẩn Đề Khổng Tuyên tới đông đủ

Bàn tròn chính giữa, mở đặt một cái uyên ương cái lẩu, chu vi bày đặt các loại lâm lang mãn mục mỹ thực.

Tuy là, ở tới trên đường, mọi người liền thì thầm cháy nồi, nhưng mà, Thất Tiên Nữ lúc này chú ý lực, lại không làm sao đặt ở cái lẩu bên trên, ngược lại càng nhiều hơn đặt ở vàng anh trên người.

Nữ tử này là ai ?

Làm sao cùng Lý công tử ngồi chung một chỗ ?

Nàng cùng Lý công tử là quan hệ như thế nào ?

Các loại ý niệm trong đầu ở Thất Tiên Nữ trong đầu rất nhanh hiện lên.

Bất quá, trong lòng các nàng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể trên mặt lại không chần chờ chút nào, vội vã khẽ mở bước liên tục, mang theo một Tập Hương gió, chân thành đi tới Lý Nguyên trước mặt, vạn phúc hành lễ nói:

"Gặp qua Lý công tử."

"Lý công tử, chúng ta tới quấy rối ngươi lạp!"

Vàng anh đã ở âm thầm quan sát Thất Tiên Nữ.

Ngày hôm nay, nàng và Lý Nguyên cùng nhau sắp sửa nổi giận nồi, thấy Lý Nguyên chuẩn bị thêm bảy người chén đũa phía sau, liền cảm giác có chút kỳ quái.

Nàng tới Lý Nguyên gia lâu như vậy, cho tới bây giờ không phát hiện Lý Nguyên chuẩn bị nhiều người như vậy thức ăn.

Không biết có người nào sẽ đến ?

Khi nàng nhìn thấy Thất Tiên Nữ phía sau, biểu tình không khỏi có vẻ hơi kinh ngạc.

Tuy là cái này bảy nhân khí chất mỗi người không giống nhau, có ngự tỷ, có la lỵ, có tiểu muội nhà bên, có yêu kiều Tiểu Y Nhân, nhưng mỗi một vị dung mạo, đều là không thua với sự tồn tại của nàng.

Vàng anh trước đây còn đối với dung mạo của mình, phi thường hài lòng, có thể nàng đến 637 Lý Nguyên phủ đệ phía sau mới phát hiện, dung mạo của mình, kỳ thực chỉ là bình thường không có gì lạ.

Tới Lý Nguyên phủ đệ nữ tử, không phải so với nàng càng xinh đẹp hơn, chính là cùng nàng tương xứng.

Quá đả kích người!

Lý Nguyên thấy Thất Tiên Nữ, cũng thật cao hứng, giống như là gặp được lão bằng hữu giống nhau.

Dù sao, hắn cùng Trương Ngọc Yên cũng chung sống một đoạn thời gian, không thể so người xa lạ.

Hắn đối với Thất Tiên Nữ hô:

"Tất cả ngồi đi, chuẩn bị cho các ngươi cái lẩu."

Trương Ngọc Mị nhìn cái lẩu, kinh ngạc nói: "Ngươi biết chúng ta muốn tới à?"

Lý Nguyên gật đầu, giải thích: "Biết ức điểm thôi diễn thuật, tính ra các ngươi sẽ đến."

Thất Tiên Nữ nghe vậy, không khỏi chấn kinh đến hai mặt nhìn nhau.

Mình mới lên đường, đối phương liền các nàng thích ăn cái lẩu đều chuẩn bị xong, loại này thôi toán lực cũng quá kinh khủng.

Cũng không biết Lý công tử có thể hay không thôi toán ra ý tưởng của chúng ta tới ?

Nghĩ tới đây, Thất Tiên Nữ tim đập đều không khỏi gia tốc vài phần, ý nghĩ của các nàng, nhưng là cực kỳ tà ác, muôn ngàn lần không thể bị Lý công tử biết a!

Thất Tiên Nữ nhịn xuống trong lòng ý xấu hổ, các nàng cũng không có ngồi xuống trước, mà là đối với vàng anh vạn phúc hành lễ nói:

"Xin ra mắt tiền bối..."

(cia c ) "Khụ khụ khụ!"

Nhưng mà, vàng anh bỗng nhiên thấy Thất Tiên Nữ đối nàng hành lễ, còn gọi nàng tiền bối, nhất thời một hơi thở không có tăng lên, bị sặc không ngừng.

Chính mình một cái gầy yếu tiểu nữ nhi, làm sao xứng đáng tiền bối xưng hô ?

Nàng nhanh lên tay chân luống cuống đứng lên, đỏ mặt, liền vội vàng khoát tay nói:

"Chư vị tiên tử chiết sát ta, ta không phải tiền bối, ta chính là một cái phàm nhân mà thôi."

Thất Tiên Nữ thấy thế, biểu tình không khỏi một xui xẻo.

Mẫu Hậu không phải đã nói sao, Lý công tử người bên cạnh đều là sâu không lường được cao nhân, phải vạn phần cung kính.

Có thể, tại sao dường như là hiểu lầm rồi hả?

Lý Nguyên mở miệng giải thích:

"Nàng gọi vàng anh, ta một người bạn nữ nhi."

Vàng anh nghe vậy, trong lòng hiện lên một tia thất lạc.

Nàng hy vọng Lý Nguyên giới thiệu của nàng thời điểm, nói nàng là vị hôn thê.

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là ôn nhu đối với Thất Tiên Nữ hô:

"Vàng anh gặp qua mấy vị tiên tử, đều mời ngồi đi."

Chúng nhân ngồi xuống.

Trương Ngọc Hoàn đám người nhìn lâm lang mãn mục cái lẩu, vẻ mặt khẩn cấp nói:

"Ở Thiên Cung thời điểm, vẫn lẩm bẩm cái lẩu, rốt cục có thể ăn được mỹ vị cù lao."

"Chỉ là ngửi được cái mùi này nhi, ta nước bọt đều nhanh chảy ra." Trương Ngọc Uyển kích động nói.

Lý Nguyên thấy Thất Tiên Nữ từng cái không kịp chờ đợi dáng vẻ, nói:

"Đại gia nhanh ăn đi."

Thấy Lý Nguyên bắt chuyện, Thất Tiên Nữ lúc này mới động đũa.

"Chúng ta đây liền thúc đẩy lạc~!"

"Ta uống trước một ngụm Pepsi!"

"Thoải mái, vẫn là cái kia chút - ý vị!"

"..."

Mọi người ở đây cũng không nói quá ăn cái lẩu thời điểm.

Một người mặc vải rách đạo bào, vóc người hơi mập, để lại cái Địa Trung Hải kiểu tóc trung niên đạo nhân, dáng vẻ ngây thơ khả cúc đi tới sân.

Chính là Chuẩn Đề đạo nhân.

Hắn nhớ cùng với chính mình đả thương Lý Nguyên tọa kỵ, tự nhiên không thể không quản không hỏi.

Vì vậy hắn ly khai Kim Kê Lĩnh phía sau, liền hướng Triều Ca bay tới, cố ý cho Lý Nguyên chịu nhận lỗi.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lý Nguyên, nhanh lên chạy tới, chắp hai tay hành lễ nói:

"Gặp qua Lý đạo hữu. Không nghĩ tới Lý đạo hữu đang cùng mấy vị tiên tử dùng cơm, chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Thất Tiên Nữ cùng vàng anh cũng không nhận ra Chuẩn Đề đạo nhân, không khỏi ngừng dùng cơm, tò mò nhìn cái này Địa Trung Hải.

Lý Nguyên nhìn Chuẩn Đề, thản nhiên nói:

"Có lời gì nói mau a !."

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt áy náy màu sắc: "Ta không biết Khổng Tuyên dĩ nhiên là Lý đạo hữu tọa kỵ, vừa rồi thất thủ đả thương đối phương, mong rằng Lý đạo hữu trách phạt."

Khổng Tuyên!

Thất Tiên Nữ cùng vàng anh sắc mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Tây Kỳ cùng Triều Ca đại chiến, can hệ trọng đại, có thể nói dính dấp tam giới hết thảy tu sĩ cùng nhân tộc ánh mắt.

Mà Khổng Tuyên trong khoảng thời gian này đánh Tây Kỳ các tướng lĩnh chật vật mà chạy, bị bắt bị giết Tây Kỳ đại tướng càng là vô số, danh tiếng kia đã sớm truyền khắp tam giới.

Vì vậy Thất Tiên Nữ cùng vàng anh đều nghe nói qua Khổng Tuyên uy danh.

Các nàng không nghĩ tới, Khổng Tuyên dĩ nhiên là Lý Nguyên tọa kỵ!

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Còn có, Khổng Tuyên không phải vạn phu mạc địch sao? Lão đầu này kỳ mạo xấu xí, lại có thể đả thương Khổng Tuyên, cái kia thực lực của hắn chẳng phải là so với Khổng Tuyên càng thêm lợi hại ?

Người này rốt cuộc là người nào ?

Mà người lợi hại như thế, lại không thể không chủ động tới cho Lý Nguyên chịu nhận lỗi, Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố à?

Thất Tiên Nữ cùng vàng anh âm thầm cảm khái không thôi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trách phạt cũng không cần, ta tuy là cùng Khổng Tuyên nhận thức, bất quá hắn mạo dùng danh hiệu của ta, cho hắn một bài học cũng là nên."

Thấy Lý Nguyên cũng không tính trách phạt chính mình, Chuẩn Đề đạo nhân nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Còn như Khổng Tuyên mạo dùng Lý Nguyên danh hiệu sự tình, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, bởi vì coi như hắn lúc đó biết Khổng Tuyên là mạo dùng Lý Nguyên danh hào, hắn cũng không dám sẽ đem Khổng Tuyên chộp tới phương tây.

một khi nói ra tên Lý Nguyên, cũng đã cùng Lý Nguyên dính dấp nhân quả, hắn có thể không thể bắt Khổng Tuyên, cũng phải trước nói cho Lý Nguyên một tiếng, xem Lý Nguyên có đồng ý hay không mới được.

Nếu không... Chính là không nể mặt Lý Nguyên.

"Đa tạ Lý đạo hữu khoan dung rộng lượng."

Chuẩn Đề đạo nhân nói xong, vốn là phải chuẩn bị cáo từ, bất quá không đợi hắn mở miệng, hắn đã nhìn thấy có một thân ảnh, vội vã đi vào sân.

"Di, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Khổng Tuyên bỗng nhiên thấy Chuẩn Đề đạo nhân, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Thực sự là oan gia ngõ hẹp a!

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Khổng Tuyên, mỉm cười, chắp hai tay nói:

"Khổng Tuyên thí chủ, chúng ta lại gặp mặt.".