Chương 424: Cho ta làm tọa kỵ, thực lực còn chưa đủ

Chương 424: Cho ta làm tọa kỵ, thực lực còn chưa đủ

Hắn chính là được xưng vạn phu mạc địch Khổng Tuyên ? !

Thất Tiên Nữ cùng vàng anh không khỏi tò mò nhìn về phía Khổng Tuyên.

Dáng dấp ngược lại là tư thế oai hùng cao ngất, khí vũ hiên ngang, tuy là cùng Lý Nguyên vô pháp so sánh, nhưng là thắng được thế gian đại đa số nam tử.

Khổng Tuyên xẹp xẹp miệng, hắn không để ý Chuẩn Đề, mà là vẻ mặt chê cười nhìn Lý Nguyên, ôm quyền nói:

"Lý gia, ta là tới cho ngươi bồi tội..."

Ngạch

Thấy Khổng Tuyên đối với Lý Nguyên cợt nhả, mị trình diễn miễn phí thảo hảo dáng vẻ, Thất Tiên Nữ cùng vàng anh chỉ cảm thấy cái này cùng Khổng Tuyên khí vũ hiên ngang khí chất quá không khỏe.

Khổng Tuyên tiếp tục nói: "... Vừa rồi Chuẩn Đề Thánh Nhân muốn độ ta đi phương tây làm hòa thượng, ta không muốn, cho nên liền nói láo là Lý gia tọa kỵ, mượn Lý gia danh tiếng, mong rằng Lý gia thứ lỗi a."

Chuẩn Đề Thánh Nhân!

Thất Tiên Nữ nhất thời mở to hai mắt nhìn, nhìn cái kia Địa Trung Hải đạo nhân - tràn đầy bất khả tư nghị.

Người này dĩ nhiên là phương tây Thánh Nhân!

Thảo nào không được có thể đả thương Khổng Tuyên.

Chỉ bất quá, Thánh Nhân dĩ nhiên cùng Lý Nguyên chịu nhận lỗi, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Ngoại trừ Trương Ngọc Yên, bởi vì trải qua Thông Thiên Giáo Chủ mang Khuê Ngưu cho Lý Nguyên nói xin lỗi sự tình, vì vậy trong lòng còn có thể thừa nhận bên ngoài, cái khác sáu vị tiên nữ, cả kinh đều nhanh không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

So với Dao Trì kim mẫu cho các nàng phân phối cung điện thời điểm còn khiếp sợ hơn vô số lần.

Dù sao, ở các nàng trong nhận thức, Thánh Nhân đều là chí cao vô thượng tồn tại, ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, không có bất kỳ người nào dám can đảm mạo phạm Thánh Nhân.

Mà Thánh Nhân cùng người khác xin lỗi, đây hoàn toàn vượt quá các nàng nhận thức.

Lý Nguyên đến cùng là thân phận gì, vì sao ngay cả Thánh Nhân cũng muốn khúm núm ?

Chẳng lẽ, hắn giống như Đạo Tổ lợi hại ?

Nghĩ tới đây, mấy người cũng không khỏi có loại rạn nứt xung động.

Lý Nguyên nhìn Khổng Tuyên, đầu tiên là nếm một cái rượu, lúc này mới không chút hoang mang nói:

"Ngươi mạo muội mượn dùng danh hiệu của ta giả danh lừa bịp, việc này không thể không có phạt."

Thật muốn phạt à?

Khổng Tuyên sắc mặt một khổ:

"Lý gia chuẩn bị làm sao nghiêm phạt ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Liền cách chức ngươi coi gia cầm một lượng kiếp a !."

"À?" Khổng Tuyên há hốc mồm không gì sánh được, đương gia cầm một lượng kiếp, đây cũng quá lâu chứ ?

Hắn uể oải nghiêm mặt nói:

"Lý gia có thể hay không phạt nhẹ một tí, nếu không ta liền cho ngươi làm tọa kỵ chứ ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngươi cho ta làm tọa kỵ, thực lực còn chưa đủ."

Khổng Tuyên: "..."

Ta dù sao cũng là có thể đem Thánh Nhân xoát vào Ngũ Sắc Thần Quang cao thủ chứ ? Thực lực dĩ nhiên không đủ làm ngươi tọa kỵ ?

Hắn thật là bị đả kích.

Thất Tiên Nữ cũng nghe được âm thầm líu lưỡi.

Cái này Khổng Tuyên cần Thánh Nhân xuất thủ mới có thể thu phục, lại vẫn không xứng làm Lý Nguyên tọa kỵ.

Khẩu khí này, xác thực lớn ức điểm.

Nếu như là người khác nói ra nói thế, các nàng nhất định cảm thấy người khác đang khoác lác.

Nhưng này là Lý Nguyên nói, mặc dù nói hời hợt, nhưng khiến người ta không rõ tín phục.

Phát sinh tất cả các loại, làm cho các nàng theo bản năng liền tin Lý Nguyên lời nói.

Lý Nguyên cũng không có muốn cùng Khổng Tuyên trả giá ý tứ, hắn trong lòng hơi động, Khổng Tuyên liền không hề có điềm báo trước, lập tức biến thành một con ngũ thải ban lan Cẩm Kê.

Có vẻ thần vận mười phần.

"Ha ha ha!"

Khổng Tuyên vốn là chuẩn bị hỏi mình tại sao thì trở thành một con gà, nhưng mà hắn phát hiện, chính mình nói ra, dĩ nhiên biến thành gáy tiếng.

Nội tâm hắn đều nhanh muốn qua đời.

"Ngươi về sau ở nơi này chậm rãi tu luyện a ! các loại(chờ) một lượng kiếp phía sau, sẽ trả ngươi tự do. Nhưng nếu ở trong trang viên quấy rối, cẩn thận đem ngươi cách thủy tới ăn."

Lý Nguyên nói với Khổng Tuyên một tiếng phía sau, liền không để ý tới nữa Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên "Khanh khách" kêu một hồi, thấy không ai có thể nghe hiểu, cũng chỉ được bất đắc dĩ thôi, an tâm làm kê tới.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Khổng Tuyên đột nhiên biến thành một con Cẩm Kê, trong lòng không khỏi âm thầm kinh nghi bất định.

Khổng Tuyên bản thể rõ ràng là một con lớn vô cùng Khổng Tước, có thể biến đổi thành một con xinh xắn Cẩm Kê phía sau, Chuẩn Đề dĩ nhiên không có phát hiện Khổng Tuyên là như thế nào biến hóa.

Dường như Khổng Tuyên bản thể, chính là một con Cẩm Kê.

Cao siêu như vậy biến hóa kỳ thuật, cũng không biết là Dương tiền bối vẫn là Thược Dược tiền bối thi triển ?

Hoặc là Lý Nguyên ?

Chuẩn Đề mang theo một bụng nghi hoặc, cáo từ ly khai Triều Ca.

Lần này không có thể Độ Hóa Khổng Tuyên đi phương tây, chỉ có thể chờ đợi lần sau Độ Hóa những người khác.

Thất Tiên Nữ, vàng anh nhìn trong viện tử đi tới đi lui Cẩm Kê, trong lòng nhất thời cảm thấy mộng huyễn không ngớt.

Thánh Nhân Chi Hạ, vạn phu mạc địch Khổng Tuyên, dĩ nhiên biến thành một chỉ Đại Công Kê, nói ra người khác chỉ sợ đều không thể tin được.

Lý Nguyên thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố ?

Thảo nào không được Phụ Vương cùng Mẫu Hậu, sẽ đối Lý Nguyên như vậy lấy lòng!

. . . . . . . . .  0 . . . . .

Thất Tiên Nữ chợt nghĩ đến.

Một ngày này, Thất Tiên Nữ ở Lý Nguyên trong nhà chơi cả ngày.

Ăn cơm xong phía sau, lục muội Trương Ngọc Cầm liền không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi tới lần trước các nàng lúc chia tay, Lý Nguyên sở diễn tấu âm luật.

Trương Ngọc Cầm thân là Thiên Cung chưởng quản âm luật tiên nữ, đối với âm luật vô cùng si mê, trước đây nàng nghe xong Lý Nguyên khảy đàn « đưa tiễn » phía sau, liền kinh sợ, vẫn muốn muốn tới tìm Lý Nguyên thỉnh giáo âm luật cùng nhạc khí.

Lần này rốt cục bắt được cơ hội, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Lý Nguyên cũng vui vẻ với cùng người khác giao lưu Cầm Kỹ, đặc biệt cùng mỹ nữ giao lưu, càng cảm thấy tắm rửa xuân phong.

Phục Hi cũng thường xuyên đến tìm hắn giao lưu Cầm Kỹ, đáng tiếc chẳng biết tại sao, Lý Nguyên thấy Phục Hi tấm kia tiện tiện biểu tình, đã cảm thấy muốn buồn nôn, hoàn toàn không có muốn cùng Phục Hi tham thảo âm luật tâm tình.

0... . . . 0

Ngoại trừ Trương Ngọc Cầm tìm Lý Nguyên giao lưu âm luật bên ngoài, chưởng quản Thiên Cung Tiên Tửu ngũ muội Trương Ngọc Hà, cũng muốn cùng Lý Nguyên tham thảo chưng cất rượu kỹ thuật.

Còn có chưởng quản Thiên Cung hoa cỏ tam tỷ Trương Ngọc Lan, cũng muốn cùng Lý Nguyên giao Lưu Hoa hủy trồng trọt cùng chăm sóc tâm đắc.

Trương Ngọc Yên vốn còn muốn cùng Lý Nguyên kể rõ một phen ly biệt sau sinh hoạt, có thể nàng thấy vài cái tỷ tỷ vây quanh Lý Nguyên xoay quanh, từng cái xem Lý Nguyên ánh mắt, hận không thể đem Lý Nguyên phân, tốt một người phân nửa, Trương Ngọc Yên chỉ phải bất đắc dĩ thôi.

Ai, cái này tỷ tỷ sinh ra, có đôi khi cũng không tiện a!

Thẳng đến trời sắp tối rồi, Thất Tiên Nữ thấy Lý Nguyên cũng không có mở miệng lưu các nàng ở ý tưởng, từng cái lúc này mới đọc một chút không thôi cáo từ ly khai Triều Ca.

...

Khổng Tuyên đột nhiên mất tích, điều này làm cho Tây Kỳ nhất phương vui mừng quá đỗi, buông lỏng liền cứu ra phía trước bị Khổng Tuyên bắt được Na Tra, Hoàng Phi Hổ đám người.

Tây Kỳ đại quân lại một lần nữa hướng về Triều Ca phương hướng thẳng tiến.

Đại quân đi tới Giai Mộng Quan thời điểm, gặp Giai Mộng Quan thủ tướng đồ thăng, Hồ Lôi hai huynh đệ ngăn cản.

Cái này hai huynh đệ, chỉ có Hồ Lôi hơi chút có một chút bản lĩnh, hắn năng lực chiến đấu không coi là nhiều cao, bất quá lại một loại càn khôn thế thân phương pháp, giết hắn đi, hắn cũng có thể lập tức sống lại.

Chỉ bất quá, hắn điểm ấy đạo thuật, dùng một lần tạm được, người khác không rõ ý tưởng, sẽ để cho hắn thực hiện được. Có thể tưởng tượng dùng lần thứ hai, Tây Kỳ nhất phương thì có phòng bị.

Kết quả, Hồ Lôi ở lần thứ hai bị bắt thời điểm, đã bị Long Cát công chúa phá đạo thuật của hắn, không bao lâu liền đi đời nhà ma.

Bất quá, Hồ Lôi chết, lại chọc tới hắn sư phụ sáu..