Chương 425: Thông thiên xuất quan, trong cơn giận dữ

Chương 425: Thông thiên xuất quan, trong cơn giận dữ

Sư phụ hắn là Xiển Giáo Đa Bảo Đạo Nhân đệ tử —— Hỏa Linh Thánh Mẫu.

Hỏa Linh Thánh Mẫu chính là một luồng tiên thiên muội hỏa chi tinh tu luyện thành đạo, một thân tu vi thông thiên cắt, Ngự Hỏa thuật ít có địch thủ.

Nàng còn có thể một loại Phù Lục Chi Thuật, lấy đặc thù phù văn khắc sâu tại binh lính trên người, chẳng những có thể hàng ngàn hàng vạn lần đề thăng binh lính thực lực, vẫn có thể làm cho sĩ binh thi triển ra Tam Muội Chân Hỏa loại này tuyệt thế thần thông, có thể nói hung nhóm bạo nổ.

Hỏa Linh Thánh Mẫu mang theo ba Thiên Hỏa long binh, giết được Tây Kỳ đại quân người ngã ngựa đổ, tử thương vô số, khó có thể ngăn cản.

Liền Khương Tử Nha đều thiếu chút nữa bị Hỏa Linh Thánh Mẫu trảm thủ.

Khá tốt, Quảng Thành Tử đúng lúc chạy tới, tế xuất hắn chí bảo Phiên Thiên Ấn, đem Hỏa Linh Thánh Mẫu đập đến óc vỡ toang, nguyên thần tán loạn.

Hỏa Linh Thánh Mẫu bị tiêu diệt không lâu sau, Thông Thiên Giáo Chủ rốt cục luyện chế xong rồi Lục Hồn Phiên, "64 bảy" xuất quan.

Luyện chế ra Lục Hồn Phiên, hắn vốn đang hết sức vui vẻ, chỉ cảm thấy Tiệt Giáo ứng đối sát kiếp nắm chặt lại nhiều hơn một phần.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Đa Bảo Đạo Nhân cùng Tùy Thị Thất Tiên sau đó, nghe nói Tiệt Giáo đệ tử đã tử thương vô số, lúc này liền tức giận đến nổi giận đùng đùng, tam thi nhảy loạn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở tự mình luyện chế Lục Hồn Phiên thời điểm, sát kiếp dĩ nhiên cũng đã bắt đầu.

Hắn lúc đầu vẫn kế hoạch, nếu như Xiển Giáo cùng nhân giáo dám can đảm thương tổn Tiệt Giáo đệ tử, liền lập tức dùng sức lực toàn giáo phái, cùng với đối kháng. Tuyệt không cho Xiển Giáo cùng nhân giáo tiêu diệt từng bộ phận cơ hội.

Đáng tiếc, kế hoạch nhưng không sánh được biến hóa nhanh.

Đặc biệt, Thông Thiên Giáo Chủ biết được, liền học trò cưng của mình —— Triệu Công Minh đều Thân Tử Đạo Tiêu, đồng thời, Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn dĩ nhiên không để ý da mặt, tự mình đối với Xiển Giáo đệ tử xuất thủ phía sau, càng là tức giận đến gân xanh bạo trán, trong cơn giận dữ, liền tam giới nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó trở nên mờ tối đứng lên.

Hắn nhìn hư không, cắn răng nghiến lợi nói:

"Lão Tử, Nguyên Thủy, không nghĩ tới các ngươi như thế chăng cố da mặt, ta với các ngươi, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

Thông Thiên Giáo Chủ không chút do dự nào, lập tức phân phó Đa Bảo Đạo Nhân gõ Kim Chung, bắt đầu triệu tập hết thảy Tiệt Giáo đệ tử, cùng nhau đến Bích Du Cung nghe xong pháp chỉ.

Trong lúc nhất thời, tam giới độn bắt đầu vô số Huyền Quang, dồn dập hướng Bích Du Cung bay đi.

To lớn như vậy động tĩnh, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh đám người tự nhiên cảm nhận được.

Lão Tử trong mắt tinh quang bùng lên:

"Tam Sư Đệ rốt cục xuất quan, xem ra, hắn dường như không chuẩn bị thuận theo Thiên Đạo đại thế a."

Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt U U, tự lẩm bẩm:

"Thông thiên, ngươi như thức thời, coi như thuận theo Thiên Đạo, nếu không, ta vừa lúc báo lúc đầu ngươi tới cửa nhục ta thù."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẫn là một bộ khó khăn màu sắc:

"Thông thiên phát lên lửa giận vô hình, xem ra, trận chiến cuối cùng liền tới lâm, không cách nào tránh khỏi."

Bên cạnh Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt mỉm cười nói: "Tiệt Giáo có mấy vị đệ tử cùng chúng ta phương tây hữu duyên, xem ra không bao lâu, là có thể vào chúng ta phương tây."

Nữ Oa âm thầm thở dài: "Bích Du Cung bầu trời Hắc Vân áp đính, lửa giận bốc lên, chỉ sợ, hồng hoang lại được Sinh Linh Đồ Thán."

Hậu Thổ lật một chút Sinh Tử Bạc, chân mày lộ ra một tia khuôn mặt u sầu:

"Địa Phủ Cô Hồn oán quỷ lại muốn gia tăng rồi. Nếu không ta đi hỏi một chút Lý Nguyên, nhìn hắn có biện pháp nào không hóa giải trận này hạo kiếp."

Nói, Hậu Thổ thân hình khẽ động, liền từ trong đại điện biến mất không thấy hình bóng.

...

Kim Miết Đảo.

Bích Du Cung.

Mấy vạn tu sĩ tề tụ một đường.

Ẩm ướt sinh trứng biến hóa, phi tóc mang sừng, Thủy Sinh, Lục Sinh, không trung phi, khác biệt chủng tộc sinh linh gặp nhau một điện.

Có người Tiên Khí miểu miểu, có người Quỷ Ảnh u mịch, cũng có nhân yêu khí đằng đằng.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Ngũ Quang Thập Sắc Huyền Quang soi sáng chư thiên, loang lổ thật lớn pháp tắc tịch quyển hoàn vũ, khí tức kinh khủng xông lên tận chín tầng trời, uy áp vạn cổ.

Ở đại điện phía trước nhất, đứng Tùy Thị Thất Tiên.

Sau đó thì là Tam Tiêu, Đắc Kỷ các loại(chờ) nhị đại đệ tử thân truyền.

Sau đó là thải vân tiên tử, hạm chi tiên các loại(chờ) nội môn đệ tử, hoặc là ba đời đệ tử thân truyền.

Sau đó mới này đây Lữ Nhạc đám người cầm đầu Ngoại Môn Đệ Tử.

Trong đó Ngoại Môn Đệ Tử tối đa, chiếm được tổng số lượng tám chín phần mười.

Bởi vì Thông Thiên Giáo Chủ còn chưa tới, vì vậy trong đại điện nghị luận ầm ĩ, có vẻ vô cùng náo nhiệt.

"Trong khoảng thời gian này Vũ Vương phạt Trụ, lại có thể dùng chúng ta Tiệt Giáo đệ tử tử thương vô số, lúc đầu ta muốn đi vào cho những sư huynh đệ này báo thù rửa hận, chỉ tiếc ngại vì sư mệnh, không thể ra núi."

"Người nào nói không phải sao ? Không nghĩ tới thậm chí ngay cả Xiển Giáo, nhân giáo giáo chủ đều tự mình xuất thủ, thật sự là khinh người quá đáng."

"Ai, trước đây Tam Tiêu sư tỷ bày ra Cửu Khúc Hoàng Hà Trận thời điểm, kỳ thực chớ nên nhân từ nương tay, bắt lại Thập Nhị Kim Tiên phía sau, nên trực tiếp đem bọn họ giết đi... . . . ."

"Đúng vậy, chúng ta Tiệt Giáo nhớ tới Huyền Môn tình cảm, đáng tiếc nhân giáo cùng Xiển Giáo lại không để ý chút nào cùng tam giáo tình nghĩa."

"Hiện tại được rồi, sư phụ rốt cục xuất quan, chúng ta rốt cục có thể báo thù rửa hận."

"..."

Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ đã ở nhỏ giọng nói.

"Các ngươi nói, sư phụ sẽ cùng nhân giáo cùng Xiển Giáo trở mặt sao ?" Đắc Kỷ hỏi.

Bích Tiêu đương nhiên nói: "Đương nhiên sẽ, chúng ta Tiệt Giáo chết nhiều như vậy đồng môn, sư phụ không có khả năng ngồi yên không lý đến."

Vân Tiêu trên mặt lộ ra một tia lo lắng màu sắc:

"Nếu như Đại Sư Bá cùng Nhị Sư Bá không ra tay, chỉ bằng vào chúng ta là có thể đối phó Xiển Giáo cùng nhân giáo đệ tử, chỉ lo lắng hai vị Sư Bá biết lần nữa tự mình hạ tràng, kể từ đó, sẽ không tốt thu tràng."

Bích Tiêu xem thường nói: "Sợ cái gì, sư phụ có Tru Tiên Kiếm Trận, coi như hai vị Sư Bá không để ý da mặt, cũng đừng nghĩ chiếm được tốt!"

Vân Tiêu còn muốn nói điều gì, đúng lúc này, đại điện phía sau đột nhiên vang lên một tiếng ngâm xướng,

"Yên lặng, chưởng giáo đến."

Tiệt Giáo đệ tử nghe vậy, nhất thời toàn bộ đình chỉ thảo luận, từng cái thần sắc cung kính nín thở, nhìn thẳng phía trước.

Theo tiếng ngâm xướng, Thông Thiên Giáo Chủ vẻ mặt uy nghiêm từ đại điện phía sau đi ra, sau lưng hắn trái phải hai bên, thì theo Đa Bảo Đạo Nhân, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu bốn vị Chân Truyền Đệ Tử.

Đợi Thông Thiên Giáo Chủ ngồi ở trên giường ngọc nhỏ phía sau, chúng đệ tử nhất thời khom mình hành lễ nói: 1. 0,

"Đệ tử bái kiến lão sư."

Thông Thiên Giáo Chủ diện vô biểu tình: "Đứng lên đi."

"Đa tạ lão sư."

Chờ đệ tử sau khi đứng dậy, Thông Thiên Giáo Chủ lại nói:

"Xiển Giáo, nhân giáo không để ý Huyền Môn tình nghĩa, tùy ý tàn sát chúng ta người, ta nhất định không thể từ bỏ ý đồ. Ta muốn suất lĩnh toàn bộ môn nhân, đi cùng Xiển Giáo, nhân giáo thấy cái cao thấp, các ngươi có nguyện ý hay không ?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều lộ ra hưng phấn màu sắc:

"Đệ tử nguyện ý đi theo lão sư, vì đồng môn báo thù."

"Đại thiện." Thông thiên thấy đệ tử ý chí chiến đấu sục sôi bộ dạng, trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng màu sắc.

Hắn lại nói:

"Trước đây Lão Tử, Nguyên Thủy không để ý đến thân phận, dĩ nhiên đối với muộn thế hệ động thủ, quả thực không xứng Thánh Nhân tên. Vì vậy ta muốn bày Tru Tiên Kiếm Trận, cùng bọn chúng thấy cái cao thấp. Mà các ngươi chỉ cần đối phó Xiển Giáo, nhân giáo đệ tử là được.".