Chương 426: Thông Thiên Giáo Chủ đã vậy còn quá thép ? (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 426: Thông Thiên Giáo Chủ đã vậy còn quá thép ? (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ chuẩn bị bày Tru Tiên Kiếm Trận, mọi người đều kích động đến mặt đỏ tới mang tai.

Tru Tiên Kiếm Trận uy danh, có thể nói như sấm bên tai, vang vọng hồng hoang.

Chỉ tiếc, ngoại trừ La Hầu cùng Đạo Tổ đại chiến thời điểm, sử dụng một lần bên ngoài, về sau liền không còn có sử dụng Tru Tiên Kiếm Trận.

Mọi người chỉ biết là Tru Tiên Kiếm Trận tên, cũng không duyên mắt thấy Tru Tiên Kiếm Trận oai.

Không nghĩ tới, một ngày kia, lại có thể chính mắt thấy Tru Tiên Kiếm Trận uy lực, mọi người tự nhiên hưng phấn không thôi.

"Xem ra, sư phụ là thật tức giận, lại muốn bày ra Tru Tiên Kiếm Trận."

"Tru Tiên Kiếm Trận không phải Tứ Thánh không thể phá, Lão Tử cùng Nguyên Thủy nhất định sẽ rơi vào cái đầy bụi đất."

"Có này Kiếm Trận, chúng ta Tiệt Giáo tất thắng không thể nghi ngờ."

"..."

Thông Thiên Giáo Chủ không để ý đến môn nhân nghị luận, chỉ thấy hắn từ trong lòng móc ra một bộ trận kỳ, lại có 1080 cái nhiều, đưa cho Kim Linh Thánh Mẫu, nói:

"Còn đây là Vạn Tiên Trận trận kỳ, trận này bên trong ẩn chứa 1 0 8 vóc dáng trận pháp, những thứ này trận pháp hỗ trợ lẫn nhau, một vòng tiếp một vòng, uy lực vô cùng, ngươi mang theo Quy Linh, Vô Đương, tam tiêu, Đắc Kỷ bọn họ bố trí trận này. Ở ta cùng với Lão Tử, Nguyên Thủy chém giết thời điểm, có thể dùng trận này đối phó Xiển Giáo cùng người 29 đạo ít-xlam người."

Kim Linh Thánh Mẫu nhịn xuống kích động chi tâm, cung kính tiếp nhận 1080 cái Vạn Tiên Trận trận kỳ, gật đầu nói:

"Đệ tử định không phụ lão sư phó thác."

Đa Bảo Đạo Nhân thấy lão sư đem Vạn Tiên Trận trận kỳ dĩ nhiên giao cho Kim Linh Thánh Mẫu bố trí, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Mình là Tiệt Giáo thủ tịch chân truyền đại đệ tử, vì sao lão sư không đem trọng yếu như vậy trận pháp giao cho ta bố trí, mà là giao cho Kim Linh Thánh Mẫu ?

Lẽ nào, lần trước Lý Nguyên nói ta sẽ hưởng thụ phương tây số mệnh, sư phụ vẫn là sinh ra hoài nghi sao?

Nghĩ tới đây, Đa Bảo Đạo Nhân càng phát hối hận, hận không thể tát mình hai bạt tai.

Dựa vào, trước đây ta tại sao muốn lắm miệng, làm cho Lý Nguyên cho ta thôi toán vận mệnh a!

Thông Thiên Giáo Chủ đem Vạn Tiên Trận giao cho Kim Linh Thánh Mẫu phía sau, dùng nhãn thần nhìn lướt qua Tùy Thị Thất Tiên, trầm ngâm một chút, cuối cùng, hắn đưa ánh mắt rơi vào Trường Nhĩ Định Quang Tiên trên người.

"Trường Nhĩ, ngươi lại đi lên."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên nghe vậy, nhất thời đi tới Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt, khom người hỏi

"Lão sư có gì phân phó ?"

Thông Thiên Giáo Chủ xuất ra một mặt đen như mực Phiên Kỳ.

Phiên Kỳ quanh thân quanh quẩn một tầng Hắc Vụ, phía dưới kéo sáu cái đuôi dài, mặt trên dùng đại đạo Minh Văn khắc vô số thần bí khó lường đạo văn.

Phiên Kỳ vừa lấy ra, một cỗ khủng bố tuyệt luân tinh phong nhất thời tịch quyển mà ra, trong đại điện tu sĩ, vẻn vẹn cảm nhận được Hắc Phiên tản mát ra khí tức, liền cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, nguyên thần bất ổn.

Dường như linh hồn của chính mình, liền muốn rời khỏi thân thể giống nhau.

Mọi người nhìn nhau hoảng sợ, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm này mặt Hắc Phiên, suy đoán đây là cái gì chí bảo, dĩ nhiên có thể tản mát ra kinh khủng như vậy khí tức.

Thông Thiên Giáo Chủ đối với Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói:

"Bề mặt này Lục Hồn Phiên giao cho ngươi tới bảo quản, đợi ta phân phó ngươi thời điểm, ngươi liền dùng ta truyền thụ cho tâm pháp, lay động lần này, nghe rõ ràng không ?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên liền vội vàng gật đầu nói: "Đệ tử nghe rõ ràng."

Thông Thiên Giáo Chủ không yên lòng dặn dò:

"Việc này quan hệ trận đại chiến này cuối cùng thành bại, ra không được nửa điểm sai lầm, nhất định không thể khinh thường."

Trường Nhĩ Định Quang Tiên bảo đảm nói:

"Lão sư yên tâm, người đang phiên ở, người vong phiên vong."

Nghe Trường Nhĩ Định Quang Tiên leng keng có lực cam đoan, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi thoả mãn gật đầu.

Ta Tiệt Giáo thực lực là nhân giáo cùng Xiển Giáo vài lần, lại không chuẩn bị cùng Xiển Giáo cùng nhân giáo làm xa luân chiến, chỉ một lần tính phân thắng thua, ta cũng không tin như vậy cũng còn không thể thay đổi vận mệnh!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Bố trí xong hết thảy thủ đoạn phía sau, hắn nhất thời từ trên giường ngọc nhỏ đứng lên, lãng nói rằng:

"Chư vị theo ta xuất phát, đi trước Giai Mộng Quan, vì chết thảm môn nhân báo thù."

"Báo thù, báo thù!"

Mọi người không hẹn mà cùng hô.

Thông Thiên Giáo Chủ thân hình lóe lên, liền dẫn đệ tử hướng Giai Mộng Quan phương hướng bay đi.

...

Hậu Thổ nhìn thấy Lý Nguyên, bất chấp hàn huyên, liền tiêu gấp nói ra:

"Ta vừa rồi phát hiện, Sinh Tử Bạc ở trên Cô Hồn oán quỷ trong tương lai trong một thời gian ngắn, biết kịch liệt bạo tăng, mà Bích Du Cung bầu trời lại có Hắc Vân áp đính tư thế, chỉ sợ Tiệt Giáo sẽ cùng Xiển Giáo, nhân giáo bạo phát toàn diện xung đột a."

Vàng anh thấy lại có một vị quốc sắc thiên hương nữ tử tìm đến Lý Nguyên, trong lòng đều nhanh muốn chết lặng.

Nàng lúc này mới phát hiện, thì ra thiên hạ mỹ nữ nhiều như vậy.

Chỉ là không biết người này là ai ?

Sinh Tử Bạc ?

Đây tựa hồ là Hậu Thổ Nương Nương tất cả bảo vật chứ ? Chẳng lẽ vị nữ tử này là Hậu Thổ Nương Nương ?

Nghĩ tới đây, vàng anh hô hấp đều không khỏi trở nên dồn dập.

Lý Nguyên cho Hậu Thổ rót một chén trà, không chút hoang mang nói:

"Kỳ thực Tiệt Giáo cùng Xiển Giáo, nhân giáo sớm đã là toàn diện xung đột, chỉ bất quá trước đây Thông Thiên Giáo Chủ đang bế quan luyện chế Ma Phiên, cho nên xung đột còn không có nhiều kịch liệt, hiện tại thông thiên xuất quan, trình độ kịch liệt tự nhiên không thể so sánh nổi."

Hậu Thổ uống một hớp nước trà, bình phục một cái tâm tình: "Nhưng lần này tử vong sinh linh cũng quá là nhiều. Đều nhanh muốn vượt qua Vu Yêu đại chiến thời điểm tử vong số lượng."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nếu là lượng kiếp, tự nhiên là Sinh Linh Đồ Thán, Thiên Băng Địa Liệt."

Hậu Thổ nhìn Lý Nguyên, có ý riêng nói: "Cũng không biết, có biện pháp nào không tránh cho Sinh Linh Đồ Thán."

Lý Nguyên tự nhiên rõ ràng Bạch Hậu đất ý tứ, là muốn cho hắn xuất thủ ngăn cản.

Hắn thản nhiên nói:

"Cái này 817 cần gì phải đâu, sinh tử luân hồi, thủy chung đều muốn từng trải, phổ thông sinh linh có thể tránh khỏi trong chốc lát, lại không thể tránh được trọn đời."

Ở trong mắt Lý Nguyên, hồng hoang sinh linh tử vong, bất quá là mới bắt đầu, vì vậy hoàn toàn không cần phải ... Đi can dự cái gì.

Hậu Thổ tuy là cũng minh bạch đạo lý này, bất quá nàng xem thấy Sinh Tử Bạc bên trên tử vong sinh linh số lượng, vẫn là cảm thấy có chút không đành lòng, quá khốc liệt.

Đúng lúc này, Hậu Thổ nguyên thần đột nhiên động một cái, nàng phát hiện, Thông Thiên Giáo Chủ mang theo mấy vạn Tiệt Giáo đệ tử tinh anh, hướng Cửu Châu bay tới.

Kinh khủng uy áp, trùng trùng điệp điệp, thôn vân thổ vụ. Chỗ đi qua, bất luận là tu sĩ vẫn là không có trí khôn sinh vật, tất cả đều sợ đến vãi cả linh hồn, lạnh run.

Hậu Thổ thấy thế, nga mi nhất thời nhíu thành chữ xuyên, nàng kinh thanh kêu lên:

"Thông Thiên Giáo Chủ lại đem Tiệt Giáo hết thảy tinh nhuệ đệ tử tất cả đều mang đến Cửu Châu, hắn đây là muốn cùng Xiển Giáo cùng nhân giáo quyết nhất tử chiến sao? !"

Nàng rốt cuộc minh bạch tại sao phải có nhiều như vậy sinh linh tử vong, thì ra Thông Thiên Giáo Chủ chuẩn bị lấy toàn giáo lực đối kháng Xiển Giáo nhân giáo.

Đâu Suất Cung.

Lão Tử cũng nhìn thấy một màn này.

Miệng sừng không khỏi co quắp một cái, hắn không nghĩ tới, Thông Thiên Giáo Chủ đã vậy còn quá thép, vừa lên tới liền chuẩn bị toàn bộ toa cáp.

"Bất quá nói chuyện cũng tốt, duy nhất phân ra thắng bại, miễn cho phiền toái như vậy."

Lão tử ánh mắt, làm lại trở nên cổ sóng không giật mình tới..