Chương 427: Tru Tiên bắt đầu, vạn tiên lập

Chương 427: Tru Tiên bắt đầu, vạn tiên lập

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt da run lên:

"Hanh, không ngày mai lúc, bất quá là tự rước lấy nhục."

Tu Di Sơn.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên mặt lộ ra một bộ Bi Thiên Mẫn Nhân màu sắc: "Ai, Thông Thiên Giáo Chủ vọng động lửa giận vô hình, chẳng những đem Tiệt Giáo dẫn vào không đáy thâm uyên, còn có thể dùng hồng hoang vạn tộc Sinh Linh Đồ Thán, đúng là bất trí cũng."

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói:

"Tiệt giáo môn nhân tốt xấu lẫn lộn, nên huỷ diệt."

"..."

Chỉ là thời gian nháy con mắt, Thông Thiên Giáo Chủ liền dẫn Tiệt Giáo môn đồ đi tới Giai Mộng Quan bầu trời.

Khương Tử Nha, Nhiên Đăng các loại(chờ) Tây Kỳ mọi người, trước tiên đã nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, đều quá sợ hãi, tê cả da đầu.

Nhiều như vậy tu sĩ, mỗi một nhân tu vi, chí ít cũng là Kim Tiên Kỳ. Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cũng nhiều không kể xiết, Tiệt Giáo đây là muốn thống nhất hồng hoang sao?

Khương Tử Nha đám người từ khai chiến tới nay, còn chưa từng có sợ hãi như vậy quá, trước đây bọn họ coi như gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa, cường hãn hơn nữa đệ tử, cũng có thể bảo trì trấn định.

Bởi vì bọn họ biết, phía sau mình đứng Xiển Giáo cùng nhân giáo hai thế lực lớn, người thường có thể quát tháo trong chốc lát, lại không thể quát tháo một đời.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Bóng tối của cái chết, ép tới bọn họ như muốn không thở nổi.

"Lần nguy hiểm này!"

"Tiệt Giáo đây là điên rồi sao ? Dĩ nhiên khuynh sào mà ra!"

"Liền Thông Thiên Giáo Chủ đều kinh động!"

"Bực này kiếp nạn, chỉ có Đại Chưởng Giáo cùng hai chưởng giáo mới có thể ứng đối!"

"Coi như hai vị chưởng giáo có thể ứng phó, nhưng trong lúc nhưng không biết sẽ có bao nhiêu người vẫn lạc."

"..."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn thoáng qua địa thế, nhất thời quơ dưới ống tay áo, chỉ thấy có bốn đạo linh quang từ ống tay áo của hắn bên trong bắn ra, phân biệt huyền phù ở đông, nam, tây, bắc là một phương hướng, lấy cách, đổi, cam, chấn động tư thế phân bố.

Mọi người tập trung nhìn vào, cái này bốn đạo linh quang, là bốn thanh bảo kiếm tuyệt thế, chính là Tru Tiên Tứ Kiếm.

Trong đó Tru Tiên Kiếm mang theo sắc bén khí độ, Lục Tiên Kiếm mang theo Tử Vong Chi Khí, Hãm Tiên Kiếm mang theo hỏa diễm chi tinh, Tuyệt Tiên Kiếm mang theo Tạo Hóa Chi Lực.

Bốn loại pháp tắc đan vào lẫn nhau, hợp thành một cái cự đại võng kiếm.

Võng kiếm sắc bén tuyệt luân, lạnh thấu xương bá đạo, trực tiếp đem thời gian và không gian từ hồng hoang cắt ra ngoài.

Tuy là, mọi người thấy thấy bốn thanh bảo kiếm đang ở trước mắt, kỳ thực đã cách nhau vô số không gian.

Tiếp lấy, Thông Thiên Giáo Chủ lại tế xuất một bộ Kiếm Trận ý đồ, rơi vào Tru Tiên Tứ Kiếm đang Trung vị đưa.

Kiếm Trận ý đồ tản mát ra một đạo to lớn bạch quang, những thứ này bạch quang cùng Tru Tiên Tứ Kiếm lấy đặc thù đạo văn lẫn nhau liên tiếp, cuối cùng hình thành một cái thần bí đạo ấn.

Đạo ấn liền an tĩnh như vậy bao phủ ở Triều Ca cùng Tây Kỳ thế lực chỗ giao giới, quanh thân chảy xuôi sát phạt vô song khí tức, hủy diệt cùng tử vong đan vào lẫn nhau, cuồng bạo kiếm khí ở đạo ấn ở giữa bay lượn, thời gian chi lực từ đạo ấn bên ngoài trải qua, lại dồn dập da nẻ chảy xuống.

"Tru Tiên Kiếm Trận !"

Nhiên đăng đạo nhân hai mắt nhìn chòng chọc vào đạo ấn, nói dằn từng chữ, thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

Chung quanh tu sĩ nghe nhiên đăng đạo nhân tiếng kêu, đều xanh cả mặt, động dung không ngớt.

"Thông Thiên Giáo Chủ thậm chí ngay cả hồng hoang đệ nhất Hung Trận đều bày ra, hắn đây là muốn không chết không ngớt sao?"

"Sự tình đại phát, lần này kiếp nạn, quả thực so với Vu Yêu Lượng Kiếp còn kinh khủng hơn vạn lần!"

"Tru Tiên Kiếm Trận nhưng là phải tề tụ tứ thánh chi lực mới có thể đánh vỡ, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?"

"..."

Khương Tử Nha, Nhiên Đăng đám người, cả kinh trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, từng cái có vẻ không biết làm sao, hoang mang lo sợ.

Thật sự là Tru Tiên Kiếm Trận uy danh quá khổng lồ, khiến người ta không tự chủ được liền  ra một cỗ không thể chiến thắng chi tâm.

Mọi người đối với tương lai vận mệnh, lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vọng.

Chẳng những Khương Tử Nha đám người kinh hãi, liền những cái này tị thế đại năng, cùng mấy vị Thánh Nhân cũng dồn dập động dung.

Ngũ Trang Quan.

Trấn Nguyên Tử liền đều cảm thán nói: "Thánh Nhân giận dữ, thiên Hủy Địa diệt, vì sao lão sư không được ngăn cản ?"

Thần Nông nói: "Đây là Thiên Đạo đại thế, Đạo Tổ nhưng cũng hữu tâm vô lực!"

Đâu Suất Cung.

Lão Tử nhìn Tru Tiên Kiếm Trận liếc mắt, yên lặng từ trên bồ đoàn đứng lên.

Hắn đi ra phòng luyện công, đối với Huyền Đô Đại Pháp Sư nói:

"Triệu tập hết thảy Đạo Đồng đệ tử, theo ta đi vào Giai Mộng Quan."

Huyền Đô Đại Pháp Sư khom người nói: "Là."

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Nam Cực Tiên Ông cùng Vân Trung Tử phân phó nói:

"Triệu tập hết thảy Xiển Giáo đệ tử, theo ta đi vào Phá Trận."

Trong lúc nhất thời, Côn Lôn Sơn cũng vang lên Kim Chung âm thanh.

Oa Hoàng Cung.

Nữ Oa cảm khái không thôi: "Không nghĩ tới ngay cả Tru Tiên Kiếm Trận đều bày ra tới, Thông Thiên Giáo Chủ đây là muốn cùng Xiển Giáo, nhân giáo quyết chiến sinh tử a! Cũng không biết Lão Tử cùng Nguyên Thủy biết ứng đối ra sao ?"

"Không nghĩ tới Thông Thiên Giáo Chủ thậm chí ngay cả bực này Hung Trận đều bày đi ra, Lão Tử cùng Nguyên Thủy chỉ sợ là nguy hiểm." Hậu Thổ nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Bọn họ có thể không có nguy hiểm gì."

Hậu Thổ nhướng mày: "Đạo Tổ đã từng nói, Tru Tiên Kiếm Trận không phải Tứ Thánh không thể phá, Lão Tử cùng Nguyên Thủy làm sao rách rồi hả?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "U phương tây không phải còn có hai thánh sao?"

"Ngươi là nói Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bọn họ lại trợ giúp nhân giáo, Xiển Giáo ?" Hậu Thổ vẻ mặt khiếp sợ.

Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới cái tình huống này.

Dù sao  dựa theo lẽ thường mà nói, đối mặt lượng kiếp, Thánh Nhân cũng không muốn tham dự đến trong đó, để tránh khỏi làm trái Thiên Đạo đại thế.

Lý Nguyên gật đầu: "Kỳ thực, coi như không có Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, chỉ bằng vào Lão Tử một người, hắn cũng có thể phá vỡ Tru Tiên trận."

"Điều này sao có thể ?" Hậu Thổ trợn to hai mắt: "Lão tử thực lực có mạnh như vậy sao?"

Lý Nguyên: "Hắn biết một loại bí thuật, có thể tạm thời sở hữu tứ thánh chi lực."

Hậu Thổ cả kinh ngây ra như phỗng, nàng không nghĩ tới lão tử thực lực đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Một người là có thể sở hữu Tứ Thánh thực lực, rốt cuộc là cái gì bí thuật ?

Lão Tử ẩn giấu đủ sâu a!

Bất quá, vẫn là Lý Nguyên càng thêm lợi hại, liền Lão Tử như vậy bí tân, cũng rõ như lòng bàn tay.

...

Tu Di Sơn:

Tiếp Dẫn Đạo Nhân từ trên đài sen đứng lên, hắn đối với Chuẩn Đề nói:

"Chúng ta cũng nên xuất phát!"

(dạ sao ) Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói:

"Đã sớm muốn gặp lại Tru Tiên Kiếm Trận uy lực chân chính!"

"Tây Phương Nhị Thánh quả nhiên động thân." Hậu Thổ cảm khái không thôi.

Đối với Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật, cũng càng phát bội phục.

...

Thông Thiên Giáo Chủ bày Tru Tiên trận phía sau, liền nói với Kim Linh Thánh Mẫu:

"Ngươi và Vô Đương, Quy Linh, Tam Tiêu cùng nhau, cũng đem Vạn Tiên Trận bố trí ra a !."

Kim Linh Thánh Mẫu ứng tiếng nói: "Là."

Nàng đang muốn móc ra trận kỳ bắt đầu bày binh bố trận, đột nhiên nghe Thông Thiên Giáo Chủ truyền âm:

"Đấu pháp lúc, ngươi nhớ kỹ lưu ý Tì Lư Tiên, Lý đạo hữu đã từng thôi toán nói, hắn có thay đổi địa vị chi tâm chất."

Kim Linh Thánh Mẫu trong lòng cả kinh, bất động thanh sắc gật đầu.

Thông Thiên Giáo Chủ âm thầm dặn dò Kim Linh Thánh Mẫu phía sau, rồi hướng Đa Bảo Đạo Nhân nói:

"Ngươi hãy theo ta cùng nhau chủ trì Tru Tiên trận."

Lý đạo hữu nói, Đa Bảo Đạo Nhân có phản cốt, vẫn là đem hắn giữ ở bên người yên tâm điểm..