Chương 428: Thánh Nhân đến, Lưỡng Nghi Vi Trần

Chương 428: Thánh Nhân đến, Lưỡng Nghi Vi Trần

Đa Bảo Đạo Nhân trong lòng một lạc~ Tru Tiên Kiếm Trận chính mình ở đâu có năng lực chủ trì ?

Bất quá, nếu là mệnh lệnh của sư phụ, hắn tự nhiên không dám nghi vấn, cung kính nói:

"Là, sư phụ."

Đang ở Kim Linh Thánh Mẫu bố trí Vạn Tiên Trận thời điểm, bầu trời đột nhiên nổi lên vô biên mây tía, chói mắt hào quang soi sáng chư thiên.

Có tiên âm vô căn cứ ngâm xướng, có Cam Lộ bay lượn Cửu Thiên, Kỳ Lân Thụy Thú ước mơ hồ hiện ngươi, đạo văn mùi thơm lạ lùng tràn ngập càn khôn.

Kèm theo thật lớn dị tượng, Lão Tử cưỡi Thanh Ngưu U Nhiên tới.

Ở Lão Tử bên cạnh, Huyền Đô Đại Pháp Sư đứng chắp tay, vài tên ôm hồ lô đồng tử đứng thẳng bên cạnh.

Lão Tử mới bay đến Tây Kỳ bầu trời, lại có một đoàn Tường Vân, kèm theo tiên nhạc, bệnh đậu mùa, mây tía, Cam Lộ từ phía trên bên cấp tốc bay tới.

Tường Vân ở giữa nhất, chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn ngự loan —— Cửu Long Trầm Hương Liễn.

Ở ngự loan bốn phía, đứng Vân Trung Tử, Nam Cực Tiên Ông, Thập Nhị Kim Tiên, cùng với còn lại Xiển Giáo nhị đại, Tam Đại Đệ Tử, nhìn qua trùng trùng điệp điệp cũng có hơn mấy ngàn người.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn một trước một sau rơi vào Tây Kỳ bên trong thành xây dựng lô lều bên trên.

Một phen hành lễ sau đó, lão tử ánh mắt trực tiếp rơi vào 427 Thông Thiên Giáo Chủ trên người.

"Tam Sư Đệ, cần biết Tây Kỳ phạt trụ, chính là Thiên Đạo đại thế, ngươi hà tất bày như vậy sát trận, ngăn cản Tây Kỳ đại quân, nghịch thiên làm ?"

Thông Thiên Giáo Chủ trầm giọng nói:

"Ngươi cũng không cần cho ta nói chuyện gì Thiên Đạo đại thế, các ngươi giết ta Tiệt Giáo vô số đệ tử, ta há có thể ngồi xem mặc kệ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Lão sư lúc đầu ban thưởng Phong Thần Bảng, ngươi cũng ở tại chỗ, tự nhiên biết thiên mệnh sát kiếp việc. Mà ngươi môn hạ đệ tử tâm tính bất chính, phạm vào sát kiếp, ý đồ ngăn cản Thiên Đạo đại thế, bị giết cũng là gieo gió gặt bảo, chẳng trách người khác."

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh nói:

"Nếu chỉ là giữa đệ tử tranh đấu, bất kể là bị giết vẫn bị bắt, ta tự nhiên không có câu oán hận nào. Có thể các ngươi thân là Thánh Nhân, cũng không cố da mặt, dĩ nhiên tự mình đối với muộn xuất hiện lớp lớp tay, quả thực làm cho người trong thiên hạ giễu cợt."

Lão Tử lạnh lùng nói:

"Nếu là ngươi hiện tại triệt hạ sát trận, phản hồi Bích Du Cung, tất cả còn kịp, nếu không... hối hận chi muộn vậy."

Thông Thiên Giáo Chủ:

"Các ngươi đã đều đã xuất thủ, ta nếu không phụng bồi, chẳng phải là không nể mặt các ngươi ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói:

"Đừng tưởng rằng dựa Tru Tiên trận là có thể không có sợ hãi, đợi chúng ta phá ngươi trận pháp, khi đó mới là không nể mặt."

Thông Thiên Giáo Chủ thản nhiên nói: "Chém gió thì ai mà chả nói được ? Có bản lĩnh cái này tiến đến Phá Trận."

"Nha, đâu, bá, mễ, hồng..."

Đang ở song phương lúc nói chuyện, một đạo to lớn Phạm Âm đột nhiên vang vọng chư thiên, lại có lưỡng đạo nhu hòa kim quang, soi sáng hoàn vũ.

Mọi người vội vàng hướng phương tây nhìn lại.

Chỉ thấy một gầy một mập hai vị đạo nhân, đạp Liên Thai hướng Tây Kỳ bay tới.

Hai vị này đạo nhân đỉnh đầu Khánh Vân, quanh thân Phật Quang Phổ Chiếu.

Phật quang trung, có chuỗi ngọc rũ xuống châu, Kim Liên vạn đóa, vô số Phật Quốc thế giới ước mơ hồ hiện.

Những thứ này Phật Quốc bên trong thế giới, có Phật Đà tụng kinh ngâm xướng, có Kim Long tùy ý bay lượn, có vẻ trang trọng nghiêm túc, thần thánh vô biên.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, trên mặt không khỏi trầm xuống.

Tuy là, hắn trải qua Lý Nguyên nhắc nhở, đã sớm dự liệu được Tây Phương Nhị Thánh biết tham dự vào, mà khi hắn thực sự thấy hai người phía sau, trong lòng vẫn bị chấn động một cái.

Thảo nào không được Lão Tử cùng Nguyên Thủy đối mặt Tru Tiên Kiếm Trận vẫn như cũ không có sợ hãi, thì ra thực sự cùng Tây Phương Nhị Thánh cấu kết với nhau.

Bất quá, may mà ta đối với lần này sớm đã có chuẩn bị.

Thông thiên nhất thời nghĩ tới giao cho Trường Nhĩ Định Quang Tiên Lục Hồn Phiên, trong lòng âm thầm cười nhạt không ngớt.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cùng Chuẩn Đề đạo nhân ở vạn chúng chúc mục phía dưới, rơi vào lô lều bên trên.

Hai người chú ý tới Triều Ca cùng Tây Kỳ quân dân sợ hãi than ánh mắt, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Từ nay về sau, tây phương giáo uy danh, làm truyền khắp Cửu Châu!

Hai người nhịn xuống tạp niệm trong lòng, ung dung cùng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn lẫn nhau hành lễ.

Sau đó nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, chắp hai tay nói:

"Thông thiên (cj a b ) giáo chủ, lễ độ."

Thông Thiên Giáo Chủ lãnh đạm nói:

"Việc này cùng các ngươi Tây Phương Giáo không quan hệ, các ngươi cần gì phải tới tranh đoạt vũng nước đục này ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân bình tĩnh nói:

"Vũ Vương phạt Trụ, chính là thuận theo Thiên Đạo, thông Thiên Đạo hữu nỗ lực nghịch thiên, chúng ta tuy là thân ở phương tây, nhưng cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Mong rằng thông Thiên Đạo hữu đúng lúc tỉnh ngộ, không muốn càng sai càng xa cho thỏa đáng."

Thông Thiên Giáo Chủ nghe Tây Phương Nhị Thánh dối trá nói như vậy, chỉ cảm thấy đều nhanh muốn ói ra.

Hanh

Hắn hừ lạnh một tiếng, không khách khí chút nào nói:

"Sao phải nói được như thế đường hoàng, mục đích của các ngươi, ta nhất thanh nhị sở. Chỉ tiếc, Lão Tử cùng Nguyên Thủy thấy lợi tối mắt, vì chèn ép Tiệt Giáo, dĩ nhiên liên hợp ngoại nhân, liền huyền môn quyền lợi cũng không lo, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

Lão Tử sắc mặt trước sau như một, không hề sóng lớn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, da mặt không tự chủ được run lên.

Thông Thiên Giáo Chủ lời nói, làm cho hắn có chút khó chịu.

Hắn cũng không muốn lại theo Thông Thiên Giáo Chủ nhiều lời, hắn nhất thời đối với Lão Tử cùng Tây Phương Nhị Thánh nói:

"Nếu hắn khăng khăng một mực, mưu toan nghịch thiên, chúng ta cũng không cần lại tận tình khuyên bảo, đại gia phá hắn trận pháp, nhìn hắn còn có thể như thế nào cậy mạnh."

Oanh

Lúc này, chỉ thấy một đạo đặc thù khí cơ, ở trong thiên địa sinh thành, chấn được hư không đều hoảng động liễu nhất hạ.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy ở Tru Tiên Kiếm Trận phía dưới, có một đạo sương trắng, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn ra.

Mọi người dùng thần thức tìm kiếm, chỉ cảm thấy thần thức giống như là lâm vào vũng bùn bên trong giống nhau, nửa bước khó đi, hoàn toàn không thể kiểm tra sương trắng bên trong tình huống.

Chỉ có thể nhìn thấy ở sương trắng trong lúc đó, có vô số hào quang bao phủ, hào quang trung dường như còn có nhật nguyệt chuyển động, Tinh Thần vô cùng, các loại pháp tắc loang lổ phức tạp, khí tức kinh khủng, bá thiên tuyệt địa.

Đây chính là Vạn Tiên Trận hình thành phía sau sở tản ra cảnh tượng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chú ý tới Vạn Tiên Trận dĩ nhiên tản ra 108 đạo pháp tắc chi lực, trong lòng không khỏi thầm giật mình.

Như vậy trận pháp, mặc dù không bằng Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Xiển Giáo đệ tử nếu là đối đầu, chỉ sợ khó có thể ngăn cản.

Nghĩ như vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời đối với lão tổ truyền âm nói:

"Đại Huynh, thông thiên đồng thời bày Tru Tiên trận cùng Vạn Tiên Trận, chỉ sợ là muốn thừa dịp chúng ta phá Tru Tiên trận thời điểm, làm cho Tiệt Giáo đệ tử dùng Vạn Tiên Trận đối phó chúng ta đệ tử, không biết nên như thế nào phòng bị ?"

Lão Tử thản nhiên nói:

"Không sao cả, ta cũng có một bộ trận pháp, sinh tử Huyễn Diệt, phòng ngự vô song. Có thể cho Huyền Đô bố trí ở Tây Kỳ bên trong thành, chỉ cần ở chúng ta phá vỡ Tru Tiên Kiếm Trận phía trước, làm cho môn hạ đệ tử không đi ra ứng chiến, đối phương liền lật không nổi cái gì biển tới."

Nói, hắn đưa cho Huyền Đô Đại Pháp Sư một đạo lớn chừng bàn tay, dùng ngọc thạch điêu khắc phù văn.

Chính là Hỗn Nguyên một khí Thái Thanh Thần Phù, dùng này phù văn, có thể bố trí Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận, trận này có thể công có thể thủ, tuy là uy lực không bằng Vạn Tiên Trận lợi hại, nhưng là đầy đủ làm cho Khương Tử Nha đám người kiên trì đến bọn họ đánh vỡ Tru Tiên trận.".