Chương 429: Thánh Nhân dĩ nhiên không dám cùng Đắc Kỷ động thủ ?

Chương 429: Thánh Nhân dĩ nhiên không dám cùng Đắc Kỷ động thủ ?

Đang ở Huyền Đô Đại Pháp Sư bố trí Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận thời điểm, Lão Tử đột nhiên nhìn về phía Đắc Kỷ, vẻ mặt Khổ Khẩu bà thầm nghĩ:

"Đắc Kỷ tiên tử, ta biết ngươi cũng không quen nhìn Trụ Vương tàn bạo hành vi, ngươi hà tất theo Thông Thiên Giáo Chủ khăng khăng một mực, giữ gìn Trụ Vương giang 1 đâu? Vì vậy còn xin ngươi sống chết mặc bây, không muốn tham dự lần này đấu pháp."

Tại đối phó Thông Thiên Giáo Chủ phía trước, Lão Tử nhất định phải đem ~ Đắc Kỷ xử lý tốt.

Đắc Kỷ là Lý Nguyên muội muội, trừng phạt không được, chửi không được, nếu như không phải xử lý tốt, cái kia Xiển Giáo cùng nhân giáo còn không bằng trực tiếp đầu - hàng chịu thua quên đi.

Thấy Lão Tử dĩ nhiên dùng giọng thỉnh cầu, cùng một cô gái nói, biết Đắc Kỷ thân phận người, ngược lại là mặt không đổi sắc, thờ ơ.

Mà những cái này không biết Đắc Kỷ thân phận người, lúc này liền sợ tròng mắt cùng cằm đều rớt xuống.

"Cô gái này là thân phận gì ? Làm sao Đại Chưởng Giáo đối nàng khách khí như vậy ?"

"Cái này cũng quá kỳ quái, Đại Chưởng Giáo đối với Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có sắc mặt tốt, làm sao đối với một cô gái như vậy vẻ mặt ôn hoà ?"

"Người nào, dĩ nhiên đáng giá Thánh Nhân mở miệng ?"

"..."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người, đều rơi vào Đắc Kỷ trên người.

Tên Đắc Kỷ, cũng chấn động song phương hết thảy tu sĩ, cho những thứ này người để lại ấn tượng khắc sâu.

Đắc Kỷ nghe lời của lão tử, đang muốn mở miệng trả lời, bất quá Thông Thiên Giáo Chủ lo lắng cho mình đệ tử bị Lão Tử đầu độc, lập tức giành trước nói ra:

"Đắc Kỷ, ngươi cũng không nên nghe lão tử thí thoại, chúng ta chỉ là vì thay chết thảm môn nhân báo thù, cũng không phải là vì trợ giúp Trụ Vương, chỉ cần báo thù phía sau, chúng ta sẽ gặp triệt hồi trận pháp, phản hồi Đông Hải. Vì vậy hắn chỉ trích căn bản cũng không thành lập."

Đắc Kỷ nhưng là Tiệt Giáo siêu cấp vương bài, Thông Thiên Giáo Chủ tự nhiên không muốn mất đi cái này trợ lực.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thông Thiên Giáo Chủ đầu độc Đắc Kỷ tham chiến, không khỏi khí cấp bại phôi nói:

"Thông thiên, ta quả thực xấu hổ cùng ngươi làm bạn, dĩ nhiên dựa Đắc Kỷ thể hiện, ngươi có bản lãnh cùng chúng ta đường đường chánh chánh đánh một trận, đem Đắc Kỷ liên luỵ vào, có gì tài ba ?"

Thông thiên không yếu thế chút nào nói:

"Đắc Kỷ là ta Tiệt Giáo đệ tử, việc này vốn là cùng nàng có quan hệ."

"..."

Những cái này không biết Đắc Kỷ thân phận tu sĩ, thấy mấy vị Thánh Nhân dĩ nhiên vì Đắc Kỷ tố không phải tham chiến mà rùm beng, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Nguyên bản vô cùng khẩn trương bầu không khí, dĩ nhiên trở nên quỷ dị, có vẻ đặc biệt khôi hài.

"Cô gái này không phải Đại La Kim Tiên kỳ sao? Ở Thánh Nhân trước mặt, ngay cả một bọt nước đều tiên không đứng dậy, mấy vị Thánh Nhân phải dùng tới khẩn trương như vậy sao "

"Đắc Kỷ đến cùng có chỗ đặc thù gì à?"

"Ta cảm giác mình sắp điên rồi, cái này cũng thật là quỷ dị!"

"..."

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt bất đắc dĩ nói với Đắc Kỷ:

"Đắc Kỷ tiên tử, ngươi tham chiến, chúng ta cũng không dám cùng ngươi đấu pháp, ngươi cái này không phải làm khó chúng ta sao?"

Phác thông!

Nghe xong Chuẩn Đề lời nói, bất kể là Tiệt Giáo tu sĩ, vẫn là Xiển Giáo đệ tử, không ít người trực tiếp lảo đảo một cái, mới ngã trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Thánh Nhân dĩ nhiên không dám cùng Đắc Kỷ động thủ ?

Hắn đây sao vẫn là Thánh Nhân sao?

Rốt cuộc là Chuẩn Đề đạo nhân điên rồi, hay là chúng ta xuất hiện ảo giác ?

Những người này chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan đều bị triệt để lật đổ!

Chính là nằm mơ, cũng mộng không đến như thế ngoại hạng sự tình a!

Đắc Kỷ nghe xong Chuẩn Đề lời nói, cũng có chút hơi khó.

Nàng biết bởi vì ca ca nguyên nhân, Lão Tử, Nguyên Thủy đám người không dám cùng với nàng động thủ, nếu như nàng tham dự vào, quả thật có chút ỷ vào ca dối gạt người.

Bất quá,

"Thân ta là Tiệt Giáo đệ tử, không có khả năng đối với Tiệt Giáo sự tình làm như không thấy chứ ?"

Lão Tử thấy Đắc Kỷ giọng nói cũng không phải là cực kỳ kiên quyết, nhất thời trong lòng vui vẻ, hắn liền vội vàng nói:

"Như vậy đi, ngươi đưa ra một điều kiện, chỉ cần chúng ta có thể làm được, ngươi liền không động thủ."

Người chung quanh nghe được đều nhanh muốn qua đời.

Thánh Nhân dĩ nhiên chủ động làm cho đối phương ra điều kiện, cái này không phải cố ý làm cho đối phương bắt chẹt sao?

Người này rốt cuộc là ai vậy ?

Vì sao như vậy ngưu bức ?

Thông Thiên Giáo Chủ nghe lời của lão tử, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn vội vã nói với Đắc Kỷ:

"Đắc Kỷ, ngươi nói cho bọn hắn biết, trừ phi bọn họ bốn vị Thánh Nhân một người trong đó không tham dự đấu pháp, ngươi sẽ không tham dự."

Chỉ cần đối phương thu thập không đủ bốn cái Thánh Nhân, vậy không cách nào đánh vỡ Tru Tiên Kiếm Trận, chính mình là được chắc thắng không thua, giây a!

Thông Thiên Giáo Chủ mừng thầm không ngớt.

Thông Thiên Giáo Chủ lời nói cũng không có cõng mọi người, vì vậy song phương tu sĩ đều nghe.

Những cái này không rõ Đắc Kỷ thân phận người nghe xong thông thiên điều kiện, không có ai cảm thấy Lão Tử, Nguyên Thủy biết bằng lòng như thế ngoại hạng điều kiện.

. . . . . . . . . .  0 . . . . . . .

Một cái Đại La Kim Tiên đổi một vị Thánh Nhân, kẻ ngu si mới chịu đáp ứng.

Nhưng mà, Lão Tử nghe thông thiên điều kiện, tựa hồ sợ thông thiên đổi ý giống nhau, không chút suy nghĩ đáp ứng:

"Tốt, chúng ta bằng lòng ngươi, chúng ta một phe này Chuẩn Đề đạo nhân không tham dự đấu pháp."

Dĩ nhiên thực sự đáp ứng rồi ?

Vô số tu sĩ kém chút cho là lỗ tai mình ngoại trừ khuyết điểm.

Một cái Đại La Kim Tiên, đổi một cái Thánh Nhân, kẻ ngu si cũng biết hai người thực lực hoàn toàn không thể đánh đồng, nhưng vì cái gì Lão Tử cũng không biết ? Còn đáp ứng như thế khẩn cấp ?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Chẳng lẽ, nữ tử này là thiên đạo nữ nhi hay sao?

Đắc Kỷ thấy song phương đạt thành hiệp nghị, nhất thời ly khai Vạn Tiên Trận, bay đến trên chín tầng trời sống chết mặc bây.

... . . . . .  0

Thấy Đắc Kỷ ly khai, Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn đám người dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

Chướng ngại lớn nhất đã không có, vậy có thể triệt để buông tay ra phá Tru Tiên Kiếm Trận.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời đối với Thông Thiên Giáo Chủ quát lên:

"Thông thiên, vào trận a ! lại xem chúng ta như thế nào phá ngươi trận pháp."

Việc đã đến nước này, đã không có thừa dịp miệng lưỡi nhanh cần thiết, Thông Thiên Giáo Chủ thân hình lóe lên, liền dẫn Đa Bảo Đạo Nhân tiến nhập Tru Tiên Kiếm bên trong mắt trận bên trong.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn thấy thế, dưới chân Tường Vân khẽ động, cũng bay vào Kiếm Trận bên trong.

Ba người tiến nhập Kiếm Trận, trong nháy mắt đã bị vô cùng vô tận võng kiếm bao vây.

Những thứ này võng kiếm mỗi một đạo, đều ẩn chứa khó có thể miêu tả uy lực, pháp tắc đều bị cắt kim loại vì bột mịn. Toàn bộ Kiếm Trận bên trong, không có thời gian lưu động, không có không gian khái niệm, so với Hỗn Độn còn muốn hư vô phiêu miểu.

Coi như là Chuẩn Thánh đại viên mãn tu sĩ rơi vào võng kiếm bên trong, cũng phải trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

Lão Tử vừa bước vào trận pháp, liền cảm nhận được mình hộ thể Huyền Quang trực tiếp bị thắt cổ được đổ nát da nẻ.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc: "Trận này quả nhiên có bên ngoài chỗ độc đáo."

Trong lúc nói chuyện, hắn hộ thể Huyền Quang cũng đã vỡ nát, bất quá đang ở võng kiếm sắp vắt trung thân thể của hắn thời điểm, chỉ thấy đỉnh đầu hắn hiện ra nhất tôn Linh Lung Bảo Tháp.

Bảo Tháp phát sinh vạn đạo Huyền Hoàng quang hoa, hình thành một màn ánh sáng, đem Lão Tử bao phủ trong đó.

Võng kiếm thắt cổ ở trên màn sáng, màn sáng nhất thời tạo nên vô số rung động, bay ra Kim Liên vạn đóa. Bất quá màn sáng nhưng không có nghiền nát, chặn Tru Tiên Kiếm Trận công kích tám..