Chương 430: Giết, giết, giết! (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Chương 430: Giết, giết, giết! (cầu toàn đặt hàng, cầu từ đặt hàng )

Cái này Bảo Tháp, chính là lão tử hậu thiên đệ nhất Công Đức Chí Bảo, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, phòng ngự vô song, đứng ở đỉnh đầu, là được trước nằm ở bất bại.

Đang ở Lão Tử tế xuất Linh Lung Bảo Tháp thời điểm, chỉ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn đỉnh đầu hiện ra một đoàn màu vàng Khánh Vân.

Khánh Vân tản ra một cỗ hùng vĩ lại thuần khiết vô cùng hạo nhiên chính khí, lóe ra hào quang năm màu, có Bát Âm tiên nhạc vang vọng hoàn vũ, có nhật nguyệt tinh thần chiếu khắp ở giữa.

Vô số Kim Đăng, Kim Liên, chuỗi ngọc, rũ xuống châu từ Khánh Vân bên trong đầy trời hạ xuống, như diêm trước tích nguồn nước nguyên không ngừng, nối liền không dứt, đem Nguyên Thủy Thiên Tôn bao phủ trong đó.

Tru Tiên Kiếm võng điên cuồng cắt Khánh Vân, nhưng mà ngoại trừ đem Khánh Vân vắt quang hoa bùng lên ở ngoài, lại không cách nào xúc phạm tới bên trong Nguyên Thủy.

Mảnh này Khánh Vân chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn Hậu Thiên Chí Bảo —— Chư Thiên Khánh Vân.

Chư "Lẻ sáu ba" thiên Khánh Vân là khai thiên lúc sinh ra một đạo Huyền Hoàng Chi Khí, cùng Bàn Cổ sau khi chết phiêu tán hạo nhiên chính khí kết hợp với nhau mà hình thành chí bảo.

Có thể Vạn Pháp Bất Xâm, Chư Tà tránh lui, phòng ngự vô song.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tiến nhập trận pháp phía sau, dưới chân hắn Thập Nhị Phẩm công đức Liên Thai liền phát sinh vô biên Huyền Quang, sinh ra Kim Liên vạn đóa.

Chung quanh khủng bố Duệ Kim khí độ dường như mưa dông gió giật giống nhau rơi vào Liên Thai bên trên, xoắn Liên Thai linh quang văng khắp nơi, lóe lên không ngớt.

Tuy là, thỉnh thoảng thì có một đóa Kim Liên bị võng kiếm cắt kim loại bay xuống, bất quá trong khoảng thời gian ngắn, lại không cách nào đánh vỡ Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên phòng ngự.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lão Tử đám người chặn Tru Tiên Kiếm Trận công kích, mặc dù có chút khó chịu, bất quá cũng không có lộ ra hết ý biểu tình, bởi vì hắn đã sớm biết ba người này sở hữu có một không hai hồng hoang Phòng Ngự Pháp Bảo, Tru Tiên Kiếm Trận tuy là uy lực vô cùng, nhưng là đừng nghĩ trong vòng thời gian ngắn thủ thắng.

Bất quá, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không phải là nhất định phải đánh bại Lão Tử ba người, hắn chỉ cần đem ba người vây ở bên trong trận pháp là được.

Trong lúc ở chỗ này, chỉ cần Tiệt Giáo đệ tử đem Xiển Giáo, nhân giáo đệ tử tiễn thượng Phong Thần bảng, như vậy Tiệt Giáo một cách tự nhiên liền thắng được lần này lượng kiếp thắng lợi.

Đang ở Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn liên thủ đối phó Tru Tiên trận thời điểm, Kim Linh Thánh Mẫu cũng nhận được Thông Thiên Giáo Chủ truyền âm.

"Suất lĩnh hết thảy Tiệt Giáo đệ tử, tiêu diệt nhân giáo, Xiển Giáo môn đồ, vì Tiệt Giáo tuôn ra một đường sinh cơ."

Kim Linh Thánh Mẫu nghe vậy, nhất thời đối với cao giọng đối với Tiệt Giáo đệ tử hô:

"Chư vị đồng môn, mời theo ta tiêu diệt nhân giáo, Xiển Giáo môn đồ, vì chết thảm Tiệt Giáo đệ tử báo thù rửa hận."

"Giết, giết, giết!"

Theo đinh tai nhức óc tiếng hò giết, Kim Linh Thánh Mẫu nhất thời chỉ huy khống chế Vạn Tiên Trận trận kỳ môn nhân, hướng Tây Kỳ doanh trại thổi đi.

Mà giờ khắc này, Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng đã bố trí xong Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận, Tây Kỳ nhất phương hết thảy tu sĩ cùng tướng lĩnh, toàn bộ đều bị một mảnh tinh không bao phủ.

Vạn Tiên Trận bốc lên ra sương trắng, nhanh chóng phiêu hướng tinh không.

"Ùng ùng!"

Khi sương trắng cùng tinh không lẫn nhau tiếp xúc trong nháy mắt, nổ ầm tiếng sấm nổ bỗng nhiên vang vọng tam giới, bùng lên văng khắp nơi hoa quang soi sáng chư thiên,

Mang theo pháp tắc bão táp, hình thành từng cái sinh sôi không ngừng vòng xoáy, hư không cũng vì đó rạn nứt, nhật nguyệt cũng vì đó trầm luân, Hỗn Độn cũng vì đó đan vào.

Lúc đầu, Vạn Tiên Trận cùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận đã thoát ly với hồng hoang, độc lập với Hỗn Độn, nhìn dường như đang ở Giai Mộng Quan phụ cận, nhưng kỳ thật cùng hồng hoang tam giới đã không biết cách nhau bao nhiêu hư không.

Nhưng mà, hai tòa tuyệt thế đại trận va chạm sinh ra năng lượng quá khổng lồ, thế cho nên năng lượng trực tiếp xuyên qua vô số hư không, vẫn như cũ ảnh hưởng đến hồng hoang đại địa.

Trong lúc nhất thời, đại địa đang run rẩy, sơn hà tại phá toái, vô số núi đồi như muốn sập.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) giao thủ, thì có ức vạn chủng tộc bị liên lụy, hoặc chết, hoặc tổn thương, hoặc chật vật mà chạy.

Vạn tộc ở bi minh, oán quỷ ở kêu rên, tiên huyết dường như hồng thủy giống nhau dũng mãnh vào U Minh Huyết Hải.

Bất quá, Cửu Châu Đại Địa, bởi vì có Cửu Đỉnh bảo vệ xung quanh, Nhân Tộc số mệnh bao phủ, do đó còn không có chịu ảnh hưởng.

Còn có tam giới những Động Thiên Phúc Địa đó, bởi vì có hộ sơn đại trận nguyên nhân, cũng không có chịu ảnh hưởng.

Hậu Thổ thấy tam giới bầu trời bồng bềnh vô số Quỷ Hồn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia bi thương màu sắc.

"Đã có thật lâu cũng không có nhìn thấy nhiều như vậy Quỷ Hồn!"

Lý Nguyên nghe vậy, cũng không biết phải an ủi như thế nào Hậu Thổ.

"Ngươi nói, trận chiến này phương đó sẽ thắng lợi ?" Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Lưỡng bại câu thương, không người thắng lợi."

"Ai, " Hậu Thổ thở dài, "Nếu như hồng hoang không có lượng kiếp tốt biết bao nhiêu!"

"Kỳ thực cũng không nhất định, "

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không có lượng kiếp, sẽ không có ước thúc, đối với thực lực mạnh nhân mà nói, quả thực tốt hơn, nhưng đối với những thế lực kia nhỏ yếu chủng tộc mà nói, chính là triệt đầu triệt đuôi bi kịch. . . 0 hơn nữa nếu như không có lượng kiếp, chỉ sợ hồng hoang sớm đã bị đập nát vô số lần."

Hậu Thổ suy nghĩ một chút, không khỏi nhận đồng gật đầu.

Không có lượng kiếp, Thánh Nhân cũng sẽ không sợ Thiên Đạo ước thúc, một ngày đấu bắt đầu pháp tới, nhất định sẽ không kiêng nể gì cả, khi đó tạo thành phá hư cũng liền càng nghiêm trọng hơn.

...

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận uy lực, dù sao so với Vạn Tiên Trận dù sao phải kém một cấp bậc.

Đối mặt Vạn Tiên Trận 108 đạo pháp thì liên tục không ngừng, từng đợt tiếp theo từng đợt thắt cổ, Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận tuy là có thể biến hóa không gian vì Giới Tử, nhưng cũng không chịu nổi như vậy đa dạng, như vậy cuồng bạo công kích.

Chỉ là kiên trì mấy giờ, Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận liền đã có chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Huyền Đô Đại Pháp Sư biết không có thể tùy ý Tiệt Giáo công phá Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận, nếu không... Trận pháp vừa vỡ, Xiển Giáo, người Giáo Chúng người sẽ lập tức rơi vào Vạn Tiên Trận trung, sinh tử khó liệu.

Nghĩ tới đây, Huyền Đô Đại Pháp Sư không khỏi cùng nhiên đăng đạo nhân, Thái Thượng Lão Quân (lão tử Thiện Thi ) Phù Nguyên Tiên Ông, Khương Tử Nha đám người thương lượng:

"Chúng ta không thể ngồi chờ chết, phải chủ động xuất kích, phá hư Vạn Tiên Trận trận kỳ."

Mọi người biết tình huống nguy cấp, vì vậy không có bất kỳ do dự nào, lập tức tổ chức Xiển Giáo, nhân giáo môn đồ, cùng với Tây Kỳ tướng lĩnh, dựa vào Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận, bắt đầu công kích Vạn Tiên Trận.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Quang Thập Sắc pháp thuật, dường như đầy sao giống nhau rơi vào Vạn Tiên Trận bên trên, đánh Vạn Tiên Trận 3.8 sương trắng một hồi bốc lên, vụ khí đều tiêu tán ba phần.

Đặc biệt Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông hai người, thực lực cường hãn tuyệt luân, chẳng những người mang kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, còn có vô số pháp bảo, đánh Vạn Tiên Trận đều sinh ra dao động.

Kim Linh Thánh Mẫu thấy thế, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, nàng vừa tiếp tục khống chế được trận pháp công kích Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận, một bên an bài Tam Tiêu, Quy Linh, Vô Đương các loại(chờ) Tiệt Giáo đệ tử đi vào ngăn cản Nhiên Đăng, Thái Thượng Lão Quân đám người công kích.

Kể từ đó, Vạn Tiên Trận áp lực lúc này mới giảm bớt vài phần.

Bất quá, song phương đấu pháp cũng theo đó trở nên càng phát kịch liệt, đồng thời đã có riêng mình đệ tử, bắt đầu ở đấu pháp trung vẫn lạc.

Tuy là, Vạn Tiên Trận bên trong đấu pháp kịch liệt không ngớt, nhưng so với Tru Tiên trong trận tình huống, liền chỉ bất quá là Tiểu Vu thấy Đại Vu..