Chương 431: Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Hồng Mông Lượng Thiên Xích

Chương 431: Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Hồng Mông Lượng Thiên Xích

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn ba người chặn võng kiếm công kích phía sau, liền bắt đầu thi pháp Phá Trận.

Lão Tử trực tiếp sử dụng hắn Tiên Thiên Chí Bảo Thái Cực Đồ, Nguyên Thủy sử dụng Tiên Thiên Chí Bảo Bàn Cổ Phiên, Tiếp Dẫn Đạo Nhân thì trực tiếp thi triển ra pháp tướng kim thân, hóa thân làm nhất tôn 28 đầu, 56 cánh tay, tay cầm các loại Linh Bảo tuyệt thế cự nhân.

Ba người cùng nhau tấn công về phía Tru Tiên Kiếm Trận.

Bên ngoài tạo thành uy lực, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Tru Tiên Kiếm Trận bên trong, liền Hỗn Độn đều bị đánh tan, đã không có thời gian và không gian khái niệm, chỉ còn lại có Đại Đạo Pháp Tắc ở lẫn nhau thắt cổ.

Nếu như không phải Tru Tiên Kiếm Trận chặt đứt cùng hồng hoang không gian cùng thời gian liên hệ, vẻn vẹn chỉ là đấu pháp sinh ra một tia dư ba, cũng đủ để cho hồng hoang mất đi vô số lần.

Đa Bảo Đạo Nhân đứng ở mắt trận vị trí, đem mấy người công kích thu hết vào mắt, trên mặt có kinh hãi, có sợ hãi, có chấn động, còn có say mê.

Nhìn mấy người đấu pháp, hắn dường như trực tiếp nhìn thấy đại đạo giống nhau, hận không thể lập tức tiến nhập đốn ngộ bên trong.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng, Thánh Nhân giữa đấu pháp, thật không ngờ thay đổi liên tục, huyền ảo khủng bố.

Bọn họ đã đem pháp tắc, khống chế đến rồi tinh tế vào 30 hơi trình độ, tâm chỗ muốn, pháp tắc công kích đánh liền hướng nơi đó, không có một tia sai lệch.

"Thảo nào không được người khác thường nói, không phải Thánh Nhân, chung vi con kiến hôi, Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân tuy là chỉ thua kém một bước, nhưng này một bước, so với Hỗn Độn còn muốn xa xôi!"

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn ba người liên thủ, tuy là khủng bố tuyệt luân, bất quá, Thông Thiên Giáo Chủ khống chế được Tru Tiên Kiếm Trận, ngược lại cũng vẫn có thể thành thạo ứng phó.

Bốn thanh bảo kiếm, đi qua Kiếm Trận ý đồ chuyển hoán, hình thành một tấm kinh khủng pháp tắc võng kiếm.

Võng kiếm từ bốn phương tám hướng, từ quá khứ vị lai, từ sinh mệnh sông dài bên trong, từng đợt tiếp theo từng đợt đánh về phía Lão Tử ba người, không có một tia gián đoạn, chút nào cũng không cho ba người thở dốc cơ hội.

Võng kiếm chẳng những đem Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn công kích đánh tan, hơn nữa còn có dư lực tấn công về phía ba người phòng ngự hộ tráo.

Coi như lợi hại như ba người Phòng Ngự Pháp Bảo, cũng bị võng kiếm thắt cổ xuất ra đạo đạo rung động.

Công kích khoảng khắc, Tiếp Dẫn cau mày nói:

"Như vậy công kích căn bản là không phá được Tru Tiên trận, mặc kệ chúng ta công kích bất kỳ một cái nào phương hướng, còn lại ba kiếm thì sẽ từ bốn phương tám hướng hướng chúng ta thắt cổ. Xem ra chỉ có tụ tập bốn vị Thánh Nhân, đồng thời công kích bốn chuôi Tru Tiên Kiếm . khiến cho được bốn chuôi Tru Tiên Kiếm không thể đi qua Kiếm Trận ý đồ thuận lợi chuyển đổi ra liên tục không ngừng pháp tắc võng kiếm, mới có thể đủ thành công đánh vỡ cái này trận pháp."

Nguyên Thủy Thiên Tôn có chút rầu rỉ nói:

"Nhưng Chuẩn Đề đạo hữu không thể ra tay, đi đâu mà tìm một cái Thánh Nhân tới ?"

Không phải Thánh Nhân, tiến nhập cái không gian này cũng sẽ bị lập tức vắt vì bột mịn, vì vậy nhất định phải Thánh Nhân mới được.

Lão Tử trong mắt lóe lên một tia tinh quang, thản nhiên nói:

"Như là đã thăm dò ra khỏi Tru Tiên Kiếm Trận uy lực, là thời điểm kết thúc màn trò chơi này."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân, cùng với Thông Thiên Giáo Chủ, dồn dập lộ ra một tia biểu tình nghi hoặc.

Nghe lão tử ý tứ, hắn dường như có biện pháp đánh vỡ Tru Tiên trận ?

Thực lực của hắn có lợi hại như vậy sao ?

Thông Thiên Giáo Chủ nhịn xuống nghi hoặc, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hanh, nói khoác mà không biết ngượng, cố làm ra vẻ huyền bí, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi như thế nào Phá Trận!"

Lão Tử không nói thêm gì, chỉ thấy hắn bấm một cái pháp quyết, từ đỉnh đầu hắn, nhất thời toát ra một đạo Thanh Khí.

Thanh Khí lập tức ngưng kết thành thật, biến thành một vị đạo nhân trung niên.

Trung niên đạo nhân đầu đội Cửu Vân quan, người xuyên đại Hồng Bạch hạc giáng tiêu y, cầm trong tay Hỗn Nguyên Kiếm đỉnh đầu Ly Địa Diễm Quang Kỳ, dĩ nhiên tản ra Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ thực lực.

"Bần đạo thái thanh, gặp qua các vị đạo hữu." Trung niên đạo nhân thần tình ung dung đối với mọi người chắp tay hành lễ.

Cái này ?

Chẳng những Thông Thiên Giáo Chủ cả kinh mục trừng khẩu ngốc, liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Phân Thân Chi Pháp, Trảm Tam Thi thuật bọn họ đều sẽ, có thể tu luyện ra một vị Thánh Nhân thực lực phân thân, quả thực chưa bao giờ nghe.

Rốt cuộc muốn có thế nào kinh tài tuyệt diễm, mới có thể đem một phân thân tu luyện tới loại cảnh giới này ?

Bọn họ mặc dù biết Lão Tử tu vi cao thâm, nhưng bọn họ không nghĩ tới Lão Tử dĩ nhiên cường đại đến loại trình độ này.

Thảo nào không được lão sư biết thu Lão Tử vì thân truyền đại đệ tử!

Thông thiên, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn đều cảm khái nói.

Sau khi khiếp sợ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân không khỏi mặt lộ vẻ đại hỉ màu sắc.

Hiện tại rốt cục góp đủ bốn vị thánh nhân, Tru Tiên Kiếm Trận sắp tới có thể phá.

"Chúng ta một người tuyển chọn một tòa Kiếm Môn, đồng thời công kích, mọi người cùng nhau phá cái tòa này hồng hoang đệ nhất Hung Trận."

Lão Tử nói, trước một bước hướng đang Đông Phương bay đi, đi tới Tru Tiên Kiếm môn phía dưới.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thì hướng bắc phương bay đi, đi tới Lục Tiên Kiếm môn phía dưới.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hướng tây phương bay đi, đi tới Hãm Tiên Kiếm môn phía dưới.

Thái Thanh Đạo Nhân thì hướng hướng chánh nam bay đi, đi tới Tuyệt Tiên Kiếm môn phía dưới.

Bốn người đồng thời đối với bốn tòa Kiếm Môn triển khai mãnh liệt công kích.

Văn tự đã không cách nào miêu tả công kích trình độ kịch liệt.

Cả tòa Kiếm Trận không gian, trực tiếp bị đánh thành một cái to lớn lỗ đen.

Thanh âm, tia sáng, thời gian, sinh mệnh... Ở cái này bên trong hắc động, toàn bộ trực tiếp biến thành hư vô.

Tru Tiên Kiếm Trận lần đầu tiên trở nên lay động, nguyên bổn nguyên nguyên không ngừng, sinh sôi không ngừng Tru Tiên Kiếm võng, cũng tạo nên rung động, không còn có phía trước lưu loát như vậy cùng kín không kẽ hở.

Thông Thiên Giáo Chủ cảm nhận được kiếm trận vận chuyển xuất hiện ba động, sắc mặt không khỏi có chút âm trầm.

Hắn lúc đầu cho rằng hạn chế Chuẩn Đề xuất thủ phía sau, liền có thể vô tư, không nghĩ tới Lão Tử dĩ nhiên ẩn tàng rồi như thế 933 sâu thực lực.

Bất quá, ngươi giấu giếm thực lực, ta cũng đồng dạng không có đem hết thảy thực lực cho hấp thụ ánh sáng!

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng hơi động, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh kim sắc thước đo, không chút do dự liền hướng vị kia Thái Thanh Đạo Nhân đánh tới.

Cái chuôi này thước đo chính là Hồng Quân vì cải biến vận mạng mình, mà đưa cho thông thiên Hồng Mông Lượng Thiên Xích.

Hồng Mông Lượng Thiên Xích, có thể chỉ xích thiên nhai, Thông Thiên Giáo Chủ mặc dù chỉ là hướng trước người vung lên, có thể Lượng Thiên Xích một chỗ khác, lại trực tiếp xuất hiện ở Thái Thanh Đạo Nhân đỉnh đầu.

Thái Thanh Đạo Nhân đang dùng Hỗn Nguyên Kiếm công kích Tuyệt Tiên Môn, thân hình của hắn bị Ly Địa Diễm Quang Kỳ tán phát phòng ngự tráo bảo vệ được nghiêm nghiêm thật thật.

Phanh

Đúng lúc này, không có dấu hiệu nào, một vệt kim quang đập vào Ly Địa Diễm Quang Kỳ bên trên, lúc này liền đem Ly Địa Diễm Quang Kỳ đập đến Kim Liên bay loạn, xèo xèo rung động, một bộ tùy thời liền muốn tan biến bộ dạng.

Bởi Hồng Mông Lượng Thiên Xích quá mức nhanh chóng, lấy Thái Thanh Đạo Nhân tu vi, dĩ nhiên cũng không có thấy rõ ràng đánh chính mình kim quang là cái gì.

Thái Thanh Đạo Nhân cùng Lão Tử đồng thời quá sợ hãi.

Đặc biệt Lão Tử, khi hắn thấy cái kia đến kim quang bản thể phía sau, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

"Dĩ nhiên là Hồng Mông Lượng Thiên Xích! Cái này Hậu Thiên Chí Bảo, tại sao sẽ ở thông thiên trong tay ?"

Lão Tử tuy là trong lòng khiếp sợ, có thể trên tay đi không chần chờ chút nào, lại là lưỡng đạo Thanh Khí từ đỉnh đầu hắn bay ra, hóa thành hai vị trung niên đạo nhân..