Chương 432: Trường Nhĩ Định Quang Tiên Phản Giáo

Chương 432: Trường Nhĩ Định Quang Tiên Phản Giáo

Một vị đầu đội như ý quan, người xuyên vàng nhạt bát quái y, tay cầm Linh Chi như Ngọc Khuê.

Một vị đầu đội cửu tiêu quan, người xuyên Bát Bảo vạn thọ Tử Hà y; tay cầm long tu phiến.

Hai người một bên tế xuất riêng mình pháp bảo công kích thông thiên, một bên rất nhanh hướng Tuyệt Tiên Môn bay đi, chuẩn bị cùng Thái Thanh Đạo Nhân cùng nhau ngăn cản Thông Thiên Giáo Chủ công kích.

Lão Tử tế xuất hai cỗ hóa thân đồng thời, trên tay cũng không có nhàn rỗi, Thái Cực Đồ hóa thành một tọa Kim Kiều, liền trực tiếp tấn công về phía Thông Thiên Giáo Chủ, nỗ lực vây nguỵ cứu triệu, làm cho Thông Thiên Giáo Chủ không rảnh công kích Thái Thanh Đạo Nhân.

Lão tử phản ứng không thể bảo là không nhanh, nhưng mà, phản ứng của hắn mau nữa, lại như cũ so ra kém Hồng Mông Lượng Thiên Xích tốc độ công kích.

Chỉ dùng vẫn chưa tới một phần vạn giây, Thông Thiên Giáo Chủ đánh liền ra khỏi Đệ Nhị Kích.

Phanh

Hồng Mông Lượng Thiên Xích lần nữa đập trúng Ly Địa Diễm Quang Kỳ, mà lúc này, Thái Thanh Đạo Nhân vừa mới chuẩn bị huy kiếm đón đỡ.

Ly Địa Diễm Quang Kỳ thừa nhận lần đầu tiên thời điểm công kích, vốn là đã sắp sắp không kiên trì được nữa, lại gặp chịu lần thứ hai công kích, phòng ngự tráo trực tiếp liền bể kim quang.

Đồng thời, Hồng Mông Lượng Thiên Xích thế đi không giảm, lại trực tiếp nện ở Thái Thanh Đạo Nhân trên thiên linh cái, Thái Thanh Đạo Nhân liền phản ứng cũng không kịp, liền bị đập đến óc vỡ toang, Thanh Khí tứ tán.

Tuy là hắn là phân thân quan hệ, cũng không có tử vong, đáng tiếc tu vi lại trực tiếp rơi xuống Chuẩn Thánh Cảnh Giới.

Nhưng mà, khi hắn cảnh giới rơi xuống phía sau, đối mặt chu vi kinh khủng pháp tắc võng kiếm, hắn liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, cả người liền trực tiếp bị võng kiếm cắn nát, biến thành Thanh Khí.

Từ Thông Thiên Giáo Chủ xuất thủ, đến chém giết Thái Thanh Đạo Nhân, mặc dù nói lâu như vậy, nhưng trước sau kỳ thực còn không có dùng đến một giây thời gian.

Lão Tử cũng không kịp nghĩ cách cứu viện.

Hắn thấy Thái Thanh Đạo Nhân bị tiêu diệt, nhất thời tức giận đến viền mắt sắp nứt, chòm râu loạn chiến.

Tuy là Thái Thanh Đạo Nhân chỉ là một phân thân, có thể tưởng tượng muốn tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới, không biết tốn hắn bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, bây giờ bị Thông Thiên Giáo Chủ chém giết, không biết lại cần bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Giết ta phân thân, há có thể với ngươi từ bỏ ý đồ.!"

Lão Tử cắn răng nghiến lợi nói một câu.

Oanh

Thông Thiên Giáo Chủ mới đem Thái Thanh Đạo Nhân chém giết, một đạo Kim Kiều liền đánh vào trên người của hắn.

Kim Kiều hóa thành Hắc Bạch Nhị Khí, hình thành một cái cự đại Thái Cực vòng xoáy, điên cuồng thắt cổ lấy Thông Thiên Đạo Nhân Sinh Mệnh Chi Lực.

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm giác mình nguyên thần đều rất nhỏ đau nhói một cái, đối với Thái Cực Đồ uy lực, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Bá, hưu!

Cùng lúc đó, hai cái phân thân sử dụng pháp bảo cũng hướng Thông Thiên Giáo Chủ đập tới, tuy là uy lực so ra kém Thái Cực Đồ, có thể Thông Thiên Giáo Chủ lại không dám khinh thường.

Bá

Đúng lúc này, một đạo bạch quang từ Thông Thiên Giáo Chủ chân cuối cùng nở rộ, bạch quang bên trong, hiện ra một đóa hoa mở Thập Nhị Phẩm bạch sắc Liên Thai.

Liên Thai phát sinh một đạo màn ánh sáng trắng, nhất thời đem Thái Cực vòng xoáy, cùng với Linh Chi như Ngọc Khuê cùng long tu phiến công kích toàn bộ chắn màn sáng ở ngoài.

Lão Tử thấy Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Vừa rồi thông thiên xuất ra Hồng Mông Lượng Thiên Xích hắn đã cảm thấy bất khả tư nghị, vạn vạn không nghĩ tới, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn còn có Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên.

Hắn từ nơi này đạt được hai món chí bảo này ?

Lão Tử vạn phần không nghĩ ra.

Bất quá, Lão Tử tuy là khiếp sợ, nhưng lại không có đình chỉ trên tay công kích, hắn không ngừng thôi động Thái Cực Đồ, tấn công về phía Thông Thiên Giáo Chủ.

Mà cái kia hai cỗ phân thân, thì đình chỉ công kích Thông Thiên Giáo Chủ, bắt đầu điên cuồng hướng về Tuyệt Tiên Kiếm môn cùng Tru Tiên Kiếm môn công kích không ngớt.

Thông Thiên Giáo Chủ chém giết Thái Thanh Đạo Nhân phía sau, vốn là còn chút mừng thầm, nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lão Tử vẫn còn có hai cỗ Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên hóa thân.

Vui sướng trong lòng, cũng theo đó biến thành khiếp sợ và lo nghĩ.

Hắn bị Lão Tử công kích, căn bản không thể quản hết được, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn đám người điên cuồng công kích tới bốn tòa Kiếm Môn.

Tru Tiên trận lay động được càng phát lợi hại.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ không nghĩ biện pháp phá giải khốn cục, chỉ sợ không bao lâu, Tru Tiên trận cũng sẽ bị đánh vỡ.

Xem ra, là thời điểm dùng cái kia Trương xử lá bài tẩy!

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ một bên cùng Lão Tử chém giết cùng một chỗ, một bên truyền âm đối với Trường Nhĩ Định Quang Tiên phân phó nói:

"Trường Nhĩ  dựa theo ta truyền thụ cho tâm pháp, lay động Lục Hồn Phiên!"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên lúc này đứng ở Vạn Tiên Trận bên trong.

Vạn Tiên Trận chém giết, cũng tiến nhập giai đoạn ác liệt.

Vạn Tiên Trận cùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận va chạm, có thể dùng hai trận tiếp xúc khu vực, bị thắt cổ ra khỏi một cái cự đại khu vực chân không.

Song phương không ít tu sĩ, liền ở nơi này khu vực chân không chém giết lẫn nhau.

Ở bên trong cái không gian này, đã trôi vô số thi thể, hoặc thi thể mảnh nhỏ, có Tiệt Giáo đệ tử, cũng có Xiển Giáo đệ tử.

Bất quá, nói tóm lại, hiện nay vẫn là Tiệt Giáo nhất phương muốn hơi nằm ở phía.

Xiển Giáo nhất phương, nếu không phải là có Phù Nguyên Tiên Ông cùng Thái Thượng Lão Quân hai người ngăn cản Vạn Tiên Trận phần lớn công kích, Xiển Giáo chỉ sợ sớm đã bị diệt môn.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên cũng không có tham dự đấu pháp, hắn cầm Lục Hồn Phiên  chờ đợi lấy Thông Thiên Giáo Chủ phân phó.

Bất quá, trong đầu hắn, không khỏi hiện ra trước đây hắn ly khai Đông Hải, gặp đến lão tử tình hình.

Thời gian đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên gặp phải Lý Nguyên mấy ngày hôm trước.

lúc trước Lão Tử hỏi hắn hai vấn đề:

" Tiệt Giáo thực lực, cùng Xiển Giáo nhân giáo thực lực so sánh với, phương đó càng mạnh ?"

"Nếu như Tiệt Giáo tao ngộ sát kiếp, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nên làm như thế nào mới có thể bảo toàn tự thân ?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên không cần nghĩ cũng biết, nhất định là sở hữu hai vị Thánh Nhân Xiển Giáo cùng nhân giáo thực lực càng mạnh.

Còn như như thế nào bảo toàn tự thân, hắn lại không thể ra sức.

Sau đó, Lão Tử vì hắn chỉ rõ một con đường...

Đang ở Trường Nhĩ Định Quang Tiên suy nghĩ xuất thần thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe Thông Thiên Giáo Chủ truyền âm.

"Trường Nhĩ  dựa theo ta truyền thụ cho tâm pháp, lay động Lục Hồn Phiên!"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên hai tay thật chặc (vương ) nắm Lục Hồn Phiên, như muốn cầm ra nước.

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ thanh âm, hắn thì biết rõ, Tru Tiên Kiếm Trận bên trong đấu pháp, khẳng định đã đến khẩn yếu quan đầu.

"Đến cùng muốn hay không lay động Lục Hồn Phiên ?"

Trường Nhĩ Định Quang Tiên trong lòng giãy dụa không ngớt.

Phản bội Thánh Nhân, đương nhiên cần lớn lao dũng khí mới được bó buộc.

Bất quá, hắn lại nghĩ tới lão tử hứa hẹn, cùng với Vạn Tiên Trận bên trong thảm thiết một màn, lại cảm thấy tâm động không ngớt.

Thông Thiên Giáo Chủ đợi một hồi, thấy Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, tâm tình không khỏi trầm xuống.

Lục Hồn Phiên là Thông Thiên Giáo Chủ cố ý luyện chế ma đạo chí bảo, có thể bại người nguyên thần, gọt nhân hồn phách.

Thánh Nhân tuy là nguyên thần ký thác Thiên Đạo, có thể Bất Tử Bất Diệt. Nhưng nếu là bị Lục Hồn Phiên công kích, cũng phải xuất hiện nguyên thần bất ổn, hoa mắt choáng váng đầu bệnh trạng.

Mà chỉ cần điểm ấy kẽ hở, Thông Thiên Giáo Chủ là có thể nhờ vào đó đánh bại Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, làm lại vững chắc Tru Tiên trận..