Chương 433: Hồng Hoang Phá Toái, Tiếp Dẫn thổ huyết

Chương 433: Hồng Hoang Phá Toái, Tiếp Dẫn thổ huyết

Thông Thiên Giáo Chủ vì cải biến Tiệt Giáo vận mệnh, có thể nói đem hết thảy đều tính kế đến rồi, làm nhiều tay bố trí.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trường Nhĩ Định Quang Tiên vậy mà lại phản bội chính mình.

Hắn không khỏi nhớ tới trước đây, Lý Nguyên từng nói với hắn lời nói. Nói Trường Nhĩ Định Quang Tiên phẩm hạnh không đoan, sẽ cho hắn chuốc họa.

Hắn lúc đó còn tưởng rằng là bởi vì Trường Nhĩ Định Quang Tiên đắc tội Lý Nguyên, cho nên cho mình chuốc họa. Hắn không nghĩ tới, thì ra Lý Nguyên hay là chuốc họa, dĩ nhiên là chỉ phản bội!

Chính mình tinh khiêu tế tuyển, cư nhiên tuyển ra một cái kẻ phản bội tới chấp chưởng Lục Hồn Phiên, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi tức giận đến bạo khiêu như Lôi, Hỏa mạo ba trượng, hắn hận không thể một tấm đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên đập chết.

Nhưng mà, lão tử công kích làm cho hắn căn bản là không có cách phân tâm.

Ùng ùng!

Ở Thông Thiên Giáo Chủ vạn phần không cam lòng trung, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hãm Tiên Kiếm cửa bị Nguyên Thủy Thiên Tôn công phá, Hãm Tiên Kiếm cũng rơi vào Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay.

Mà Hãm Tiên Kiếm môn vừa vỡ, Tru Tiên Kiếm Trận uy lực nhất thời giảm đi.

Rất nhanh, Lục Tiên Kiếm môn, Tuyệt Tiên Kiếm môn, Tru Tiên Kiếm môn cũng phân biệt được cùng lão tử hai cỗ phân thân cho đánh vỡ.

Tru Tiên Kiếm Trận nhất thời tan biến.

Kiếm Trận ý đồ cũng rơi vào Đa Bảo Đạo Nhân trong tay.

Mà đang ở Tru Tiên trận tan biến trong nháy mắt 667 gian, Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lão Tử đấu pháp sinh ra một tia dư ba bị khuếch tán đến hồng hoang đại địa.

Trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, Thiên Băng hải làm, đại địa da nẻ, máu chảy thành sông. Nguyên bản hoàn chỉnh hồng hoang đại lục, trực tiếp đã bị chấn vỡ vì bốn khối lục địa cùng vô số phá toái đảo nhỏ.

Cũng chính là về sau Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, nam đạm bộ phận châu, Bắc Câu Lô Châu.

Mà, còn vẻn vẹn chỉ là đấu pháp sinh ra một tia dư ba mà thôi.

Tru Tiên Kiếm Trận bị hủy, Thông Thiên Giáo Chủ giận không thể nuốt, hắn đánh lùi lão tử một lớp công kích phía sau, liền lập tức lắc mình bay vào Vạn Tiên Trận bên trong, chuẩn bị đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, hắn dùng thần thức ở Vạn Tiên Trận bên trong tìm tòi một phen, cũng không có phát hiện Trường Nhĩ Định Quang Tiên thân ảnh.

Ngược lại, hắn ở Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bên trong, cảm nhận được Trường Nhĩ Định Quang Tiên khí tức.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên không có nghe từ Thông Thiên Giáo Chủ phân phó, lay động Lục Hồn Phiên, hắn tự nhiên không còn dám đợi ở Vạn Tiên Trận bên trong, vì vậy trước tiên bỏ chạy vào Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận bên trong.

Đúng lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ lại chú ý tới nhất kiện làm cho hắn tam thi nhảy loạn sự tình.

Hắn thấy chính mình thủ tịch đại đệ tử, Đa Bảo Đạo Nhân (d a b E ) lại đem hắn Kiếm Trận ý đồ hiến tặng cho Lão Tử!

"Đa bảo, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thực sự dám can đảm Phản Giáo, lẽ nào sẽ không sợ chịu vạn người phỉ nhổ, hồi rút gân lột da chi hình sao?" Thông Thiên Giáo Chủ cắn răng nghiến lợi nói.

Đa Bảo Đạo Nhân đỏ mặt đứng ở Lão Tử bên người, không dám trả lời Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn giống như Trường Nhĩ Định Quang Tiên, không cảm thấy Tiệt Giáo có thể chiến thắng sở hữu hai vị Thánh Nhân nhân giáo cùng Xiển Giáo, cho nên liền làm ra lựa chọn sáng suốt.

Lão Tử thì vẻ mặt giễu giễu nói: "Thông thiên, liền ngươi thủ tịch đại đệ tử đều biết thuận theo thiên mệnh, ngươi lại gian ngoan không rõ, thảo nào không được liền ngươi môn hạ đệ tử đều không quen nhìn ngươi."

Nguyên Thủy lạnh lùng nói: "Bây giờ Tru Tiên Kiếm Trận đã phá, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa thể hiện!"

Tiếp Dẫn chắp hai tay nói: "Thông Thiên Đạo hữu, khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

Thông Thiên Giáo Chủ tức giận đến dựng râu trừng mắt, hắn lãnh nói rằng:

"Muốn chiến liền chiến, hà tất nói nhảm nhiều như vậy, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu."

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Xiển Giáo đệ tử tử thương gần nửa, liền Nam Cực Tiên Ông cùng Thập Nhị Kim Tiên chính giữa Linh Bảo Đại Pháp Sư, Hoàng Long Chân Nhân, Đạo Hành Thiên Tôn đều đã vẫn lạc, trong lòng đã sớm tức giận đến thổ huyết.

Hắn thấy Thông Thiên Giáo Chủ muốn tiếp tục chiến đấu, chỉ cảm thấy chánh hợp tâm ý của hắn, cứ như vậy buông tha thông thiên, hắn còn cảm thấy không cam lòng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vừa nghĩ, vừa hướng Lão Tử cùng Tiếp Dẫn nói:

"Nếu thông thiên minh ngoan bất linh, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta đây cũng sẽ không cần chừa cho hắn mặt mũi, mọi người cùng nhau động thủ, làm cho hắn thua tâm phục khẩu phục."

Lão Tử cùng Tiếp Dẫn nhất thời gật đầu.

Kết quả là, ba vị Thánh Nhân cùng nhau thi triển thần thông, đồng thời tấn công về phía Vạn Tiên Trận.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này đã thay thế Kim Linh Thánh Mẫu, chủ trì Vạn Tiên Trận.

Vạn Tiên Trận uy lực, nhất thời so với phía trước làm lớn ra gấp mấy vạn khoảng cách.

Các loại công kích dường như bài sơn hải đảo giống nhau tuôn hướng Lão Tử, Tiếp Dẫn, Nguyên Thủy ba người, còn có Lưỡng Nghi Vi Trần Trận.

Trong lúc nhất thời, hồng hoang tam giới, đều bị Ngũ Quang Thập Sắc pháp tắc bao phủ, nhìn dường như cực quang giống nhau sáng lạn, có thể ẩn chứa trong đó sát khí, lại sợ đến vô số tán tu đại năng vãi cả linh hồn.

Lão Tử đương nhiên sẽ không tùy ý Thông Thiên Giáo Chủ phá huỷ Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, thân hình hắn lóe lên, liền tới đến rồi Huyền Đô Đại Pháp Sư bên người, bắt đầu tự mình khống chế trận pháp, cùng thông thiên chém giết.

Lại là một phen khủng bố tuyệt luân, hủy thiên diệt địa công kích.

Thông Thiên Giáo Chủ nhất tâm đa dụng, hắn một bên khống chế Vạn Tiên Trận, một bên tế xuất Hồng Mông Lượng Thiên Xích đập về phía Tiếp Dẫn Đạo Nhân.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn ba vị Thánh Nhân ở giữa, cũng liền Tiếp Dẫn Đạo Nhân năng lực phòng ngự cùng thực lực phải kém một điểm, tự nhiên muốn tìm trái hồng mềm bóp.

Hơn nữa Thông Thiên Giáo Chủ cũng phi thường thống hận Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhúng tay Đông Phương huyền môn sự tình, thế cho nên có thể dùng Tru Tiên Kiếm Trận bị phá, cho nên hắn đối với Tiếp Dẫn Đạo Nhân công kích càng mãnh liệt.

Hồng Mông Lượng Thiên Xích điên cuồng đập về phía Tiếp Dẫn, Tiếp Dẫn Đạo Nhân Thập Nhị Phẩm công đức Liên Thai phòng ngự màn sáng nhất thời bị đập được xèo xèo rung động, Kim Liên bay loạn, quang hoa bùng lên, một bộ lúc nào cũng có thể phá toái dáng vẻ.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm thụ Thập Nhị Phẩm Liên Thai có tan biến nguy hiểm, không chần chờ chút nào, thân hình nhanh chóng hướng về sau lui nhanh, nỗ lực thoát đi thông thiên phạm vi công kích.

Nhưng mà, Hồng Mông Lượng Thiên Xích khả năng công kích chỉ xích thiên nhai, Tiếp Dẫn Đạo Nhân tuy là trong nháy mắt đã chạy ra vài cái vũ trụ xa, có thể vẫn không có tránh được Hồng Mông Lượng Thiên Xích phạm vi công kích.

Dựa vào! Vì sao đuổi theo ta một người đánh a!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vừa sợ vừa khí, nhanh lên khống chế được hắn 58 trên cánh tay các loại pháp bảo, điên cuồng ngăn cản Hồng Mông Lượng Thiên Xích.

Nhưng mà, Hồng Mông Lượng Thiên Xích công kích xuất quỷ nhập thần, coi như là lấy Tiếp Dẫn thần thức đều không thể phác tróc, càng chưa nói chặn lại.

Hơn nữa, Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên tay pháp bảo mặc dù có 58 món nhiều, có thể trong đó Tiên Thiên Linh Bảo chỉ có vài món, đồng thời cái này vài món Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp cũng không tính rất cao, coi như là chống lại Hồng Mông Lượng Thiên Xích, cũng căn bản là đỡ không được Hồng Mông Lượng Thiên Xích công kích.

Vẻn vẹn chỉ là phiến khắc thời gian, Thập Nhị Phẩm công đức Liên Thai liền thừa nhận rồi Hồng Mông Lượng Thiên Xích ngàn tỉ lần công kích.

Liên Thai rốt cục không kiên trì nổi, phòng ngự màn sáng bị trực tiếp đánh bể.

Hồng Mông Lượng Thiên Xích tốc độ không giảm, trực tiếp đánh vào Tiếp Dẫn Đạo Nhân 28 đầu đầu lâu trong một cái đầu lâu bên trên.

Tiếp Dẫn chẳng những bị đánh một cái lảo đảo, cái đầu kia càng là lúc này đã bị đánh bạo nổ.

"Rầm rầm rầm!" Chỉ là trong nháy mắt, Tiếp Dẫn 28 đầu đầu lâu đã bị đánh bạo 12 cái nhiều.

Đánh Tiếp Dẫn miệng phun kim huyết, vãi cả linh hồn, chật vật không ngớt..