Chương 434: Hồng Quân hiện thân, Tứ Thánh bị nhốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 434: Hồng Quân hiện thân, Tứ Thánh bị nhốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trong lúc, Tiếp Dẫn Đạo Nhân còn theo bản năng dùng cánh tay bảo vệ đầu.

Kết quả, hắn 58 cánh tay cũng bị đánh bể 30 cái, vô cùng vô tận Phật Huyết rơi chư thiên hoàn vũ, có thể dùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân khí tức đều trở nên yếu đi ba phần.

Lúc đầu, Thông Thiên Giáo Chủ chuẩn bị đem Tiếp Dẫn Đạo Nhân toàn bộ pháp tướng kim thân toàn bộ đánh bể, chỉ bất quá, Lão Tử cùng Nguyên Thủy đối với hắn công kích vẫn cũng không có dừng quá, Vạn Tiên Trận bị đánh lay động không ngớt, ở vào bên trong trận pháp Tiệt Giáo đệ tử, cũng bị đánh chết chấn thương vô số.

Cảnh này khiến Thông Thiên Giáo Chủ không thể không bỏ qua đối với Tiếp Dẫn Đạo Nhân công kích, bắt đầu toàn lực ứng đối Nguyên Thủy cùng Lão Tử.

Bởi Vạn Tiên Trận cùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận lúc trước giao phong thời điểm, mỗi người đều bị hư hại một điểm, cảnh này khiến thông thiên cùng Lão Tử khống chế hai tòa trận pháp, làm không được như giật dây cánh tay, do đó tạo thành một bộ phận pháp lực tiết lộ ra ngoài. Dường như không gian phong bạo giống nhau tịch quyển hồng hoang đại địa.

Hơn nữa phía trước Tiếp Dẫn Đạo Nhân thời điểm chạy trốn, hắn cùng với Thông Thiên Giáo Chủ đấu pháp, cũng có một bộ phận pháp lực tản mát hồng hoang tam giới.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy hồng hoang rung động, đại địa nghiền nát, núi đồi khuynh đảo, vô số Sơn Mạch bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, ức vạn sinh linh chịu ảnh hưởng này mà trực tiếp chết thảm.

Toàn bộ hồng hoang, ngoại trừ Nhân Tộc căn cứ Cửu Châu, bởi vì có Cửu Đỉnh tụ tập Bàng Đại Nhân tộc khí vận bảo vệ xung quanh, vì vậy bị ảnh hưởng rất nhỏ ở ngoài, những địa phương khác, hầu như đều bị Thánh Nhân đấu pháp hình thành sóng pháp lực cày một lần.

Vô số Linh Chi Tiên Thảo, Ngọc Thụ Quỳnh Hoa hủy hoại chỉ trong chốc lát, vạn tộc sinh linh đều chịu đến nghiêm trọng - ảnh hưởng.

Nhưng mà, lúc này mấy vị Thánh Nhân đều đã đánh ra chân hỏa, đối với hồng hoang tình huống căn bản không rảnh - bận tâm.

Hậu Thổ nhìn thấy hồng hoang thảm liệt tình huống, trên mặt bi thương màu sắc không khỏi càng nghiêm trọng hơn.

"Ai, Thánh Nhân đấu pháp, ảnh hưởng lớn nhất cũng là hồng hoang vạn tộc, xem ra, người yếu thật là nguyên tội."

Lý Nguyên cũng thở dài, cảm thán nói: "Đây không phải là từ xưa đến nay chân lý sao?"

Hậu Thổ lo lắng nói:

"Cũng không biết thông thiên bọn họ muốn đánh tới khi nào ? Hiện tại vẻn vẹn chỉ là tiết lộ ra một tia dư ba liền đối với hồng hoang tạo thành lớn như vậy phá hư, nếu như bọn họ đánh ra chân hỏa, không cố kỵ nữa pháp lực tiết lộ, chỉ sợ hồng hoang đều sẽ hủy diệt."

Lý Nguyên an ủi:

"Yên tâm đi, hồng hoang không huỷ diệt được, dùng không phải thêm vài phút đồng hồ, bọn họ sẽ yên tĩnh."

Hậu Thổ không hiểu nhìn Lý Nguyên:

"Bọn họ muốn phân ra thắng bại, liên tục tranh đấu mấy vạn năm cũng có thể, làm sao có thể lập tức yên tĩnh ?"

Lý Nguyên lo lắng nói: "Bây giờ Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Tiếp Dẫn đã rơi vào rồi tính kế bên trong, dĩ nhiên là không có tiếp tục đấu pháp cần thiết!"

Hậu Thổ nghe vậy, không khỏi càng thêm nghi ngờ.

Nàng kinh ngạc nói: "Tính kế ? Người nào có thể tính kế Thánh Nhân ?"

Nàng hoài nghi nhìn Lý Nguyên: "Chẳng lẽ là ngươi ?"

Ngoại trừ Lý Nguyên có như thế năng lực bên ngoài, nàng thực sự nghĩ không ra còn có những người khác có năng lực này.

Hồng Quân hóa thân Thiên Đạo, sẽ không can dự hồng hoang, Hậu Thổ đương nhiên sẽ không cảm thấy là Hồng Quân ở tính kế.

Lý Nguyên trắng Hậu Thổ liếc mắt: "Ta có nhàm chán như vậy sao?"

"Không phải ngươi cái kia là ai ?"

Lý Nguyên cũng không trả lời Hậu Thổ nghi vấn.

Vạn Tiên Trận tuy là lợi hại, có thể đối mặt ba vị Thánh Nhân liên thủ công kích, lại như cũ có vẻ trứng chọi đá.

Vẻn vẹn chỉ qua nhất khắc thời gian, Vạn Tiên Trận trở nên tràn ngập nguy cơ đứng lên, một bộ lúc nào cũng có thể bị phá vỡ dấu hiệu.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy thế, nguyên bản nhân vì Trường Nhĩ Định Quang Tiên cùng Đa Bảo Đạo Nhân Phản Giáo, mà bị lửa giận tràn đầy nội tâm, cũng không khỏi thanh tỉnh ba phần.

Nếu như Vạn Tiên Trận bị công phá, hắn đương nhiên sẽ không thụ thương, bất quá Vạn Tiên Trận bên trong còn may mắn còn sống sót mấy nghìn tên đệ tử, chỉ sợ liền sẽ phải chịu liện lụy, không biết được bao nhiêu người biết vẫn lạc.

Nghĩ tới đây, Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời nảy sinh mang theo đệ tử ý nghĩ rời đi.

Nghĩ đến liền làm, Thông Thiên Giáo Chủ vừa tiếp tục khống chế Vạn Tiên Trận, vừa dùng ống tay áo hướng đệ tử đảo qua, nhất thời đem Tiệt Giáo còn sót lại tu sĩ toàn bộ cất vào ống tay áo của hắn trung.

Thông Thiên Giáo Chủ đang chuẩn bị bỏ qua Vạn Tiên Trận ly khai, nhưng mà, hắn vừa muốn động thân, đúng lúc này, bầu trời đột nhiên bị một cái cự đại mây tía vòng xoáy bao phủ.

Kèm theo thật lớn mây tía, một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận tràn ngập càn khôn, có thiên nữ tát hoa, lại Long Phượng Trình Tường, Kỳ Lân bôn tẩu, vô số đạo vân ở trên trời bay lượn, có vẻ trang trọng nghiêm túc, thần thánh không ngớt, uy áp càn khôn.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn cảm nhận được bầu trời cự đại dị tượng, trong lòng bỗng nhiên kinh sợ, dĩ nhiên cảm giác nguyên thần đều ở đây run rẩy.

Kinh khủng như vậy dị tượng, chẳng lẽ là. . .

Mọi người không hẹn mà cùng dừng tay lại ở trên công kích, dồn dập nhìn phía bầu trời.

. . .

Đúng lúc này, chỉ thấy một vị tướng mạo võ vàng, người xuyên xám trắng đạo bào, dáng dấp thông thường đạo nhân, từ mây tía trong vòng xoáy hiện thân, hướng về mọi người phiêu nhiên xuống.

Chỉ là thời gian nháy con mắt, võ vàng đạo nhân liền dừng ở Giai Mộng Quan bầu trời.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên Giáo Chủ thấy người này, đều quá sợ hãi.

Bọn họ nhanh tới đây đến rồi võ vàng đạo nhân trước người, khom mình hành lễ nói:

"Đệ tử bái kiến lão sư."

Thì ra, người này chính là Đạo Tổ Hồng Quân.

Chu vi còn sót lại tu sĩ, biết được là trong truyền thuyết Đạo Tổ giá lâm, đều tâm thần rung mạnh.

Mọi người bất chấp chật vật, cũng lập tức hướng về phía Đạo Tổ khom người cúi đầu.

Hồng Quân nhãn thần lạnh nhạt, nhìn liền như cùng một cơ khí giống nhau không tình cảm chút nào.

0. .  . .

Hắn quét thông thiên, Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn liếc mắt, lãnh nói rằng:

"Các ngươi ở hồng hoang đấu pháp, có thể dùng hồng hoang Sinh Linh Đồ Thán, sơn hà nghiền nát, tạo thành vô biên giết chóc, khuấy động vô tận nghiệp lực, thực sự không thể tha thứ, các ngươi làm theo ta đi vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng diện bích hối lỗi, bù đắp mỗi người mắc phải tội nghiệt."

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn, thông thiên đám người nghe, không khỏi quá sợ hãi.

Đi vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng diện bích hối lỗi ?

Đây không phải là biến hình ngồi tù sao?

Mọi người vội vã mở miệng cầu tình.

Nhưng mà, Hồng Quân lại bất vi sở động, hoặc có lẽ là, hắn cũng bất lực.

Bởi vì, đây là Thiên Đạo an bài, phải đem mấy vị phá hư hồng hoang Thánh Nhân giam cầm ở vực ngoại Hỗn Độn bên trong, không thể can thiệp nữa hồng hoang sự tình.

Hậu Thổ vẻ mặt khiếp sợ nhìn Lý Nguyên, nàng giảm thấp thanh âm nói:

"Ngươi nói, là Đạo Tổ ở. . ."

Tính kế hai chữ, nàng đều không dám nói ra khỏi miệng tới.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ có khiếp sợ, lại có chút chột dạ dáng vẻ, cũng không khỏi có chút buồn cười.

Hắn lắc đầu nói: "Cũng không phải là Hồng Quân, chính hắn đều chịu Thiên Đạo ước thúc, tất cả hành vi bất quá đều là bị Thiên Đạo nắm mũi dẫn đi, có thể tính kế cái gì ?"

"Không phải Đạo Tổ, cũng không phải ngươi, vậy còn có thể là người nào ?" Hậu Thổ suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông, ai còn có năng lực này ?

Lý Nguyên: "Là Bàn Cổ."

Xoạch

Hậu Thổ nghe tên Bàn Cổ, cằm đều bị kinh điệu.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Lý Nguyên sẽ nói ra tên này một..