Chương 435: Chuẩn Đề nhân họa đắc phúc

Chương 435: Chuẩn Đề nhân họa đắc phúc

Một lát sau, Hậu Thổ rồi mới từ trong khiếp sợ phản ứng kịp, nàng thất thanh kêu lên:

"Bàn Cổ Phụ Thần không phải đã sớm bỏ mình sao? Hắn làm sao có thể tính kế hồng hoang ?"

Thập Nhị Tổ Vu là Bàn Cổ tinh huyết biến thành, tu luyện lại là Lực Chi Đại Đạo, vì vậy vẫn lấy Bàn Cổ Chính Tông tự cho mình là.

Hậu Thổ tuy là Hóa Thân Luân Hồi phía sau, cũng đã không còn là Tổ Vu Chi Thể, bất quá, nàng vẫn là tập quán xưng hô Bàn Cổ vì Phụ Thần.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bàn Cổ là bỏ mình, bất quá hắn giữ một tia chân linh ký sinh ở Thiên Đạo lưới pháp luật bên trong, một mực yên lặng quan tâm, cũng ảnh hưởng hồng hoang."

Lý Nguyên đơn giản đem Bàn Cổ mượn tứ đại nguyên linh trọng tố thân thể sự tình, cho Hậu Thổ nói một lần.

Hậu Thổ nghe xong Lý Nguyên kể rõ, chỉ cảm thấy đầu đều nhanh không đủ dùng.

Thao túng lượng kiếp, cướp đoạt hồng hoang linh khí, khống chế "Hai ba linh" tứ đại nguyên linh mắt. . .

Mỗi một việc, đều triệt để lật đổ Hậu Thổ nhận thức, đem Hậu Thổ chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu như, việc này không phải Lý Nguyên chính mồm kể rõ, đánh chết Hậu Thổ cũng không thể tin được, hồng hoang dĩ nhiên còn ẩn tàng một cái to lớn như vậy bí mật.

Bất quá, Lý Nguyên là làm sao biết như vậy bí mật ?

Tổng không biết cái này cũng là hắn tính ra chứ ?

Hậu Thổ phát hiện, theo đối với Lý Nguyên hiểu rõ càng sâu, nàng ngược lại càng ngày càng không hiểu Lý Nguyên.

Lý Nguyên trên người ẩn núp bí mật nhiều lắm.

Đang ở Hậu Thổ bởi vì biết Bàn Cổ bí mật mà không khỏi khiếp sợ thời điểm, bên kia, Hồng Quân đã mang theo thất hồn lạc phách Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Tiếp Dẫn bốn vị Thánh Nhân quay trở về vực ngoại Hỗn Độn.

Thiên dị tượng trên không trung cùng mây tía vòng xoáy cũng biến mất không thấy tung tích.

Hiện trường chỉ để lại không biết làm sao Tiệt Giáo, Xiển Giáo, nhân giáo còn sót lại tu sĩ. Cùng với vẻ mặt may mắn không thôi Chuẩn Đề đạo nhân.

Chuẩn Đề đạo nhân vạn vạn không nghĩ tới, chính mình ngày hôm nay không có tham dự đấu pháp, lại vẫn vì vậy nhân họa đắc phúc.

Bây giờ, Huyền Môn tam giáo Thánh Nhân đều bị giam cầm ở tại vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng, mà Nữ Oa không tranh quyền thế, Hậu Thổ chỉ để ý Địa Phủ, cũng không để ý tới Nhân Giới sự tình, kể từ đó, toàn bộ hồng hoang, lại không này đây Tây Phương Giáo vi tôn rồi sao ?

Nghĩ tới đây, Chuẩn Đề đạo nhân cũng không khỏi hưng phấn cả người run rẩy.

Tây Phương Giáo rốt cục có thể Đại Hưng!

Còn sót lại Xiển Giáo, Tiệt Giáo tu sĩ lẫn nhau cừu thị một hồi.

Đặc biệt Tiệt Giáo tu sĩ, nhìn Phản Giáo Đa Bảo Đạo Nhân cùng Trường Nhĩ Định Quang Tiên, trong mắt như muốn phun ra lửa.

Bất quá, bốn vị Thánh Nhân bởi vì đấu pháp phá hủy hồng hoang mà bị Đạo Tổ giam cầm, có thể dùng hai phái tu sĩ sinh ra cố kỵ, vì vậy cũng không có lại đánh đứng lên.

Kim Linh Thánh Mẫu chuẩn bị mang theo còn sót lại Tiệt Giáo tu sĩ phản hồi Đông Hải, thương lượng sau này đối sách.

Bất quá, đang ở Tiệt Giáo tu sĩ chuẩn bị lên đường thời điểm, Chuẩn Đề đạo nhân đột nhiên bay đến Tiệt Giáo tu thân trước người, ngăn cản nói:

"Chậm đã, các ngươi vẫn không thể ly khai."

"Chuẩn Đề, ngươi muốn làm gì ?" Đắc Kỷ thấy thế, lập tức bay đến Chuẩn Đề trước mặt, đối với Chuẩn Đề quát hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân mặt mỉm cười nói:

"Đắc Kỷ tiên tử yên tâm, ta cũng không phải là sẽ đối Tiệt Giáo đệ tử bất lợi, mà là ta tính ra Tiệt Giáo rất nhiều đệ tử cùng phương tây hữu duyên, vì vậy muốn Độ Hóa người hữu duyên đến phương tây tu hành."

Nếu Thông Thiên Giáo Chủ đã bị nhốt ở vực ngoại Hỗn Độn, Chuẩn Đề đạo nhân liền chuẩn bị tiếp thu Tiệt Giáo di sản, đem Tiệt Giáo sở hữu tu sĩ, đều Độ Hóa vì phương tây đệ tử.

Hơn nữa, không phải vẻn vẹn chỉ là Tiệt Giáo, còn có Xiển Giáo tu sĩ, cũng cùng phương tây hữu duyên.

Chỉ bất quá, Xiển Giáo vẫn tồn tại Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông hai vị Thánh Nhân Thiện Thi, không thể triệt để không nể mặt mũi, vì vậy Độ Hóa Xiển Giáo tu sĩ được chậm rãi mưu hoa, không cần giống như Độ Hóa Tiệt Giáo tu sĩ vội vã như vậy.

Nghĩ tới đây, Chuẩn Đề đạo nhân nụ cười trên mặt không khỏi càng thêm xán lạn.

Tuy là Thông Thiên Giáo Chủ bị Hồng Quân mang đi vực ngoại Hỗn Độn, bất quá hắn vẫn có thể "Thấy" hồng hoang chuyện.

Hắn thấy Chuẩn Đề dĩ nhiên chuẩn bị Độ Hóa Tiệt Giáo môn đồ, không khỏi tức giận đến gân xanh bạo trán.

Hắn giận không thể nuốt kêu lên:

"Chuẩn Đề cái này vô sỉ con lừa ngốc, cũng dám tính kế Tiệt Giáo đệ tử, ta nếu như thoát khốn, định đánh hắn cái bán thân bất toại, miệng méo mũi tà."

Một bên Tiếp Dẫn lại lộ ra một bộ vui mừng biểu tình: "Lần này lượng kiếp sau khi kết thúc, nên phương tây Đại Hưng!"

Lão Tử diện vô biểu tình.

Nguyên Thủy nghe xong Tiếp Dẫn lời nói, lại run lên da mặt, biểu tình có vẻ phức tạp không ngớt.

Hắn cũng không còn nghĩ đến, mình và thông thiên liều sống liều chết, vì tranh đoạt hồng hoang số mệnh, kết quả cuối cùng lại tiện nghi Tây Phương Giáo.

Thật là Thiên Đạo khó dò a!

Đắc Kỷ nghe xong Chuẩn Đề dự định, tức giận nói:

"Chúng ta Tiệt Giáo tu sĩ, làm sao sẽ cùng các ngươi phương tây hữu duyên ? Ngươi mau tránh ra lối đi, nếu không... Đừng trách ta không khách khí!"

Chuẩn Đề đạo nhân cũng bất động nộ, hắn đối với Đắc Kỷ an ủi:

"Đắc Kỷ tiên tử không nên tức giận, các ngươi phải ly khai, ta tuyệt không ngăn trở, chỉ bất quá, "

Hắn nhìn Tiệt Giáo tu sĩ, giọng nói tràn đầy dụ hoặc:

"Ta Tây Phương Giáo đã định trước Đại Hưng, môn hạ đệ tử có thể hưởng thụ vô thượng số mệnh, chư vị nếu là có thể vào ta Tây Phương Giáo, nhất định phúc duyên lâu dài, nếu là có ai nguyện ý gia nhập vào Tây Phương Giáo giả, còn có thể trở thành đệ tử ta, học ta vô thượng công pháp. . . ."

Tiệt Giáo đệ tử nghe vậy, không ít người đều lộ ra tâm động màu sắc.

Thông Thiên Giáo Chủ bị vây ở vực ngoại Hỗn Độn, Tiệt Giáo đệ tử nhất thời liền mất đi chủ kiến, hơn nữa về sau còn cũng nữa nghe không được Thánh Nhân truyền pháp, đây đối với suy nghĩ rất nhiều muốn ở tu vi tiến thêm một bước nhân mà nói, là vô cùng nghiêm trọng sự tình.

Nhưng nếu là có thể bái nhập Tây Phương Giáo, liền có thể làm lại nghe Thánh Nhân đạo pháp, có có thể được Thánh Nhân che chở, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

Bất quá, tuy là có không ít người đều âm thầm tâm động, nhưng cũng không có người lập tức đứng ra muốn cùng Chuẩn Đề đạo nhân đi phương tây.

Dù sao nhiều người nhìn như vậy, những người này còn là muốn cố kỵ một cái da mặt.

Đắc Kỷ thấy không có Tiệt Giáo đệ tử hưởng ứng Chuẩn Đề dụ hoặc, không khỏi cảm thấy vui vẻ.

"Ngươi không nên uổng phí khí lực, không có ai biết. . ."

Bất quá, nàng mới vui vẻ không bao lâu, một thân ảnh đột nhiên từ Tiệt Giáo trong tu sĩ gian bay ra, rơi vào Chuẩn Đề đạo nhân trước mặt.

Chính là Tùy Thị Thất Tiên một trong Tì Lư Tiên.

Tì Lư Tiên trực tiếp quỵ ở chuẩn 0. 9 nói trước mặt, nói: "Đệ tử nguyện ý Quy Y phương tây, nghe Chuẩn Đề Thánh Nhân giáo huấn."

"Hảo hảo hảo, " Chuẩn Đề đạo nhân nhất thời đại hỉ không ngớt, "Về sau ngươi chính là ta đệ tử thân truyền! Cái này càn khôn Kim Bát liền ban cho ngươi hộ thân!"

Nói, hắn còn ban cho Tì Lư Tiên nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Đắc Kỷ này một ít Tiệt Giáo đệ tử, thấy Tì Lư Tiên dĩ nhiên thực sự Phản Giáo, không khỏi tức giận đến đôi mắt đẹp hàm sát, giận không thể nuốt.

"Tì Lư Tiên, ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng sư phụ sao?" Kim Linh Thánh Mẫu hướng về phía Tì Lư Tiên phẫn nộ quát.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là loại này Phản Giáo cầu vinh tiểu nhân vô sỉ." Vô Đương Thánh Mẫu khí cấp bại phôi mắng.

Tì Lư Tiên lặng lẽ không nói.

Hắn trước mặt của mọi người đầu nhập vào Tây Phương Giáo, quả thật làm cho người khinh thường, bất quá tương ứng, hắn làm như vậy nhưng cũng có chỗ tốt cực lớn..