Chương 436: Nguyên Thủy, vẽ mặt tới quá nhanh

Chương 436: Nguyên Thủy, vẽ mặt tới quá nhanh

Hắn làm đệ nhất cái đầu nhập vào tây phương giáo người, Chuẩn Đề đạo nhân coi như là vì ngàn vàng mua xương, cũng sẽ không bạc đãi hắn, nhất định sẽ đem hắn đắp nặn là một cái điển hình, dẫn tới nhiều người hơn đầu nhập vào Tây Phương Giáo.

Cho nên, Tì Lư Tiên lúc này mới không để ý mặt mũi, trước mặt mọi người đầu nhập vào Chuẩn Đề đạo nhân.

Bây giờ xem ra, hắn là đánh cuộc đúng.

Chuẩn Đề đạo nhân chẳng những thu hắn làm đệ tử thân truyền, còn ban cho hắn càn khôn Kim Bát.

Còn như mặt mũi, ở thực lực trước mặt, lại tính là cái gì ? Tì Lư Tiên bất dĩ vi nhiên nghĩ đến.

Cuối cùng, ở Tì Lư Tiên cầm đầu làm mẫu phía dưới, lại có mấy trăm vị Tiệt Giáo đệ tử bay ra, hy vọng gia nhập vào Tây Phương Giáo, có thể bái Chuẩn Đề đạo nhân vi sư.

Mừng rỡ Chuẩn Đề đạo nhân vui vẻ ra mặt, hắn rốt cục thể nghiệm được một điểm vạn tiên lai triều cảm giác.

Một chữ, thoải mái!

Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu đám người thấy có nhiều người như vậy Phản Giáo, tức giận đến là cả người run, đều nhanh muốn nói không ra lời.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, nàng mau mang tàn 31 tồn Tiệt Giáo tu sĩ lập tức ly khai Giai Mộng Quan, rất sợ nhiều hơn nữa đợi một hồi, lại không biết sẽ có bao nhiêu Tiệt Giáo đệ tử biết quay đầu Tây Phương Giáo.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy dĩ nhiên có nhiều như vậy Tiệt Giáo đệ tử quay đầu Tây Phương Giáo, kém chút phun ra ba lít tiên huyết tới, một gương mặt già nua tức giận đến hắc như than đá.

Hắn nhớ không thông, đệ tử của mình, tại sao phải có nhiều người như vậy Phản Giáo ?

Chính mình hữu giáo vô loại, bất luận đối phương là chủng tộc gì, theo hầu có bao nhiêu kém, chỉ cần có thể đi tới Kim Miết Đảo, là có thể nghe hắn truyền đạo.

Nhưng vì cái gì lại không chiếm được những người này trung tâm ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói ra:

"Hanh, đây chính là ngươi không phải chú trọng theo hầu, không phải chú trọng phẩm hạnh kết quả."

Nếu là lúc trước, Thông Thiên Giáo Chủ nhất định phải lập tức phản bác Nguyên Thủy Thiên Tôn, bất quá bây giờ, đối mặt nhiều như vậy đệ tử Phản Giáo, thông thiên cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi, chính mình trước kia giáo nghĩa, có phải thật vậy hay không có chuyện ?

Đang ở Nguyên Thủy Thiên Tôn mới quở trách hết Thông Thiên Giáo Chủ thời điểm.

Từ Hàng Đạo Nhân, Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn cùng Phổ Hiền Chân Nhân đột nhiên từ bên mình trong trận doanh bay ra, đi tới Chuẩn Đề đạo nhân trước mặt, cùng nhau quỳ lạy nói:

"Đệ tử Từ Hàng / Văn Thù / Phổ Hiền, bái kiến Chuẩn Đề Thánh Nhân, chúng ta ngưỡng mộ Phật Pháp lâu ngày, cũng xin Thánh Nhân có thể thu chúng ta làm đồ đệ, để cho chúng ta có thể ở lại Thánh Nhân bên người tu hành Phật Pháp!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . ."

Hắn chỉ cảm thấy khuôn mặt, nóng bỏng hỏa trôi đau nhức.

Giống như là bị người đánh mấy lỗ tai giống nhau.

Hắn không thể tin nhìn Từ Hàng, Văn Thù, Phổ Hiền ba vị này ngày xưa ái đồ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bọn họ vậy mà lại Phản Giáo.

Vì sao ?

Chẳng lẽ mình đối với bọn họ còn chưa đủ được không ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn tức giận đến tóc đều nhanh muốn dựng lên.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy một màn này, đột nhiên cảm thấy không phải bi thương, hắn nói với Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Ngươi bình thường như vậy chú ý đức hạnh, chú trọng phẩm hạnh, nhưng vì cái gì đệ tử của ngươi cũng muốn Phản Giáo ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt điên cuồng co quắp một cái, hoàn toàn không lời chống đỡ.

. . .

Kim Linh Thánh Mẫu trở lại Kim Miết Đảo, trải qua một phen kiểm kê, mấy vạn Tiệt Giáo tu sĩ, chết thì chết, Phản Giáo Phản Giáo, bây giờ liền chỉ còn lại không tới 1000 tên đệ tử.

Có thể nói tổn thất nặng nề.

Bất quá, cái này đã so với nguyên bản kết cục phải tốt hơn nhiều.

Dựa theo nguyên lai vận mệnh, Tiệt Giáo có thể còn sống đệ tử, không cao hơn mười con số.

Nhưng bây giờ, nguyên bản thật nhiều hẳn là rơi xuống đệ tử, cũng còn sống.

Tỷ như Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu, hạm chi tiên, thải vân tiên tử, Kim Cô Tiên đám người.

Bên kia.

Xiển Giáo tao ngộ, so với nguyên lai vận mệnh, thì thảm hơn nhiều.

Nguyên bản, Thập Nhị Kim Tiên không có một vẫn lạc, nhưng hôm nay, Thập Nhị Kim Tiên lại bỏ mình gần nửa.

Đồng thời, liền Nam Cực Tiên Ông vị này Nguyên Thủy Thiên Tôn bên người tùy thị, đều tiến vào Phong Thần Bảng, không thể bảo là không phải thảm.

Một trận chiến này, duy nhất đắc ý, khả năng cũng chỉ có Chuẩn Đề đạo nhân một người.

Vạn tiên chi chiến sau khi kết thúc, Khương Tử Nha suất lĩnh Tây Kỳ đại quân tại chỗ tu chỉnh một đoạn thời gian, sau đó sẽ một lần hướng Triều Ca tiến quân.

Lần này, đại quân đẩy tới tốc độ hết sức nhanh chóng, có thể dùng không ai cản nổi có thể hình dung.

Chỉ có ở trì thừng huyện thời điểm, gặp thủ tướng Trương Khuê, Cao Lan Anh phu phụ, làm cho Tây Kỳ đại quân hơi chút ngừng nhịp bước tấn công, cũng tổn thất hơn mười người đại tướng.

Mà hơn mười người đại tướng trung, liền bao gồm Hoàng Phi Hổ cha con mấy người.

Tiếp lấy, Tây Kỳ đại quân lại đang Mạnh Tân thời điểm, bị Mai Sơn Thất Quái cùng ô văn hóa ngăn trở, lại tổn thất hơn mười người tướng lĩnh.

Mạnh Tân bị công phá phía sau, toàn bộ Thương Triều, ngoại trừ Triều Ca cùng du hồn quan còn không có thất thủ ở ngoài, hầu như sở hữu thành trì tất cả đều rơi vào Tây Kỳ chưởng khống.

Bây giờ, không có ai lại cảm thấy Thương Triều còn có chuyển bại thành thắng cơ hội, thiên hạ thuộc về tuần đã trở thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Khương Tử Nha, Dương Tiễn, Na Tra, Lý Tĩnh đám người tất cả đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đã trải qua mấy năm đại chiến sinh tử, bọn họ rốt cục nhìn thấy thắng lợi Thự Quang.

Mọi người đều biết Thương Triều gần huỷ diệt, thậm chí bao gồm Trụ Vương chính mình.

Bất quá, có một người cũng không nguyện ý lúc đó chịu phục.

Người này chính là Thân Công Báo.

Thân Công Báo những năm gần đây, vẫn luôn đang âm thầm mời Tam Sơn Ngũ Nhạc kỳ nhân dị sĩ trợ giúp Thương Triều, đối phó Khương Tử Nha.

Trước đây bởi vì cố kỵ Nguyên Thủy Thiên Tôn, cho nên hắn vẫn núp trong bóng tối, không dám bại lộ thân phận.

Nhưng từ Nguyên Thủy Thiên Tôn bị Hồng Quân vây ở vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng phía sau, hắn liền dần dần đi về phía chỗ sáng, cũng bị Trụ Vương phong làm Thương Triều Thái Sư, địa vị tương đương với trước đây Văn Trọng.

Thân Công Báo sở dĩ phải giúp Trụ Vương, ngược lại không phải là vì làm Thái Sư, mà là vì chứng minh mình mạnh hơn Khương Tử Nha.

Vì cáo 320 tố Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn trước đây tuyển trạch Khương Tử Nha phụ tá Tây Kỳ, là mắt bị mù.

Nhưng mà, bây giờ Khương Tử Nha suất lĩnh Tây Kỳ đại quân đã sắp muốn tới gần Triều Ca, Thân Công Báo phụ tá Trụ Vương, liền muốn đại hạ tương khuynh, điều này làm cho Thân Công Báo vừa vội vừa nộ lại vạn phần không cam lòng.

"Không phải, ta không thể lúc đó chịu thua, Khương Tử Nha căn bản liền không phải là đối thủ của ta! Ta còn có chuyển bại thành thắng cơ hội!"

Thân Công Báo khí cấp bại phôi đập vỡ đầy đất chén rượu, lật ngược mấy tờ cái bàn phía sau, nỗ lực ép buộc chính mình trấn định lại, nghĩ chuyển bại thành thắng biện pháp.

"Xem ra, bây giờ chỉ có một tuyệt địa phản kích biện pháp!"

Thân Công Báo nhãn thần lóe ra u quang, tự lẩm bẩm.

Nói xong, hắn sửa sang lại một phen chính mình dáng vẻ, liền rời đi Thái Sư Phủ.

Thân Công Báo đi tới Khoái Hoạt Lâm, làm cho chủ quán gói mười mấy cái thức ăn tinh mỹ, sau đó liền dẫn theo hộp đựng thức ăn ly khai Triều Ca thành, một đường hướng mã gia trang đi tới.

Hắn đi tới Lý Nguyên ngoài trang viên, bất quá, hắn cũng không có đi vào trang viên, mà là đi vào trang viên bên cạnh trong tửu phường.

"Di, thân lão đệ tới!"

"Ha ha, thân lão đệ lần này nói hộp đựng thức ăn, nhưng là so với dĩ vãng còn lớn hơn a!"

Trong tửu phường vài tên chưng cất rượu mình trần đại hán thấy Thân Công Báo, có vẻ vô cùng nhiệt tình.

Hiển nhiên, Thân Công Báo cùng những người này đã hết sức quen thuộc..