Chương 437: Thân Công Báo sau cùng phiên bàn hy vọng

Chương 437: Thân Công Báo sau cùng phiên bàn hy vọng

Thân Công Báo buông hộp đựng thức ăn, nỡ nụ cười đối với vài tên đang ở than đoán mình trần đại hán ôm quyền hành lễ nói:

"Phương huynh, kỷ huynh, lương huynh, hoàng huynh, ta lại tới làm phiền."

"Ha ha ha, "

Một người cao hai thước, cả người đầy cơ bắp, gương mặt dường như đao tước rìu đục giống nhau lập thể đại hán thấy Thân Công Báo, nhất thời để trong tay xuống cái sọt, thanh âm sang sảng lấy nói ra:

"Thân lão đệ mỗi lần tới xem chúng ta, đều sẽ mang theo các loại mỹ thực, chúng ta ước gì thân lão đệ mỗi ngày tới."

"Là vô cùng, là vô cùng." Những người khác gật đầu theo nói.

Thân Công Báo đem hộp đựng thức ăn mở ra, một cỗ khiến người ta thèm nhỏ dãi hương vị nhất thời tràn ngập ra, làm cho trong tửu phường đại hán nhịn không được nuốt nước miếng.

"Khoái Hoạt Lâm làm mỹ thực, chính là chỗ này sao khiến người ta dư vị vô cùng."

"Hồng thiêu nhục(thịt kho tàu) giò muối, mâm lớn kê, tỏi giã thịt luộc, nước sốt móng heo. . . Cô lỗ, đều là món ngon a!"

Thân Công Báo đem trong hộp cơm mỹ thực từng cái bưng ra ngoài, đặt một khối không trên đài.

Mấy chục loại mỹ thực, nhìn rực rỡ muôn màu, sắc hương vị câu toàn.

Mấy vị mình trần đại hán mắt nhìn đều nhanh muốn mạo lục quang.

Đem sở hữu thức ăn đều bày ra phía sau, Thân Công Báo nói:

"Ta cung cấp món ngon, các ngươi cung cấp rượu ngon, mọi người cùng nhau chè chén."

"Rượu ngon nơi đây còn nhiều mà, các ngươi đều đừng trước thúc đẩy, chờ ta đi đánh mấy bầu rượu tới." Cái đao kia gọt rìu đục đại hán nuốt một ngụm nước bọt, liền vội không thể phá đi vạc rượu đánh rượu đi.

Mỗi một vò rượu vại, hắn cũng chỉ lắp ráp một bầu.

Nâng cốc đánh tới phía sau, mọi người liền không dằn nổi vây quanh thức ăn ngồi xuống, sau đó không kịp chờ đợi miệng lớn ăn.

"Tê, cái này hồng thiêu nhục(thịt kho tàu) quá mỹ vị, cũng không nhịn được không muốn nuốt xuống, suy nghĩ nhiều nhai một hồi." Một tên đại hán say mê nói rằng.

"Hương, quá thơm." Một tên đại hán trực tiếp cầm một cái giò muối bên gặm bên cảm thán nói.

"Ăn ngon!"

". . .. . ."

Thân Công Báo vừa uống không có gì sánh kịp rượu ngon, vừa nhìn mọi người đại khoái đóa di.

Hắn nhưng không có ăn chung.

Chỉ cần nghĩ đến Triều Ca tình thế trước mắt, hắn nơi nào còn có khẩu vị ?

Ăn một hồi phía sau, mấy vị mình trần đại hán cuối cùng không có như vậy sàm, lối ăn cũng rốt cục trở nên hơi chút lịch sự điểm.

Một tên đại hán thấy Thân Công Báo chỉ là cắm đầu uống rượu, nhưng cũng không dùng bữa, không khỏi hỏi

"Di, thân lão đệ, ngày hôm nay làm sao không phát hiện ngươi động đũa ?"

Một tên đại hán cười nói:

"Ngươi đây là biết chúng ta bình thường không ăn được mỹ thực, cho nên cố ý đem món ngon lưu toàn bộ cho chúng ta hưởng dụng sao?"

Ai

Thân Công Báo nghe vậy, không khỏi thở thật dài.

"Chủ yếu là lão đệ ta gần nhất gặp phải nhất kiện chuyện phiền lòng, không đói bụng."

"Cái gì chuyện phiền lòng, nói ra làm cho đại gia cao hứng một chút ?" Một tên đại hán nói đùa.

Thân Công Báo cũng không có bất kỳ không cao hứng, hắn đem phiền não của mình nói ra:

". . . Sư phụ bởi vì xuất thân của ta, chưa từng có nhìn tới ta liếc mắt, ta chính là muốn chứng minh chính mình mặc dù là Thú Loại thành tinh, nhưng ta cũng không so với Khương Tử Nha kém, ta muốn nói cho hắn biết, hắn lấy theo hầu đến phân biện ưu khuyết quan điểm là sai lầm. . ."

"Đáng tiếc, bây giờ xem ra, có lẽ là ta thực sự không bằng Khương Tử Nha. Khương Tử Nha phụ tá Tây Kỳ, một đường hát vang tiến mạnh, gần vấn đỉnh thiên hạ. Mà ta phụ tá Thương Triều, lại liên tục bại lui, gần diệt vong. Không bao lâu, ta chỉ sợ cũng sẽ bị Khương Tử Nha bêu đầu, về sau liền không có cơ hội cùng chư vị huynh đệ nhậu nhẹt!"

Nói, hắn chợt cho mình đổ một đại ấm Thanh Phong Túy, gương mặt cùng tầm mắt nhất thời trở nên đỏ bừng như chú, nhìn không nói ra được bi thương, thất lạc, lại mang một điểm chán chường.

Vài cái mình trần đại hán liếc nhau một cái, miệng sừng tất cả đều móc ra mỉm cười.

Ba

Vị kia đao tước đại hán chợt lấy tay vỗ xuống Thân Công Báo bả vai, đem Thân Công Báo thân thể đều nhanh muốn phách cong:

"Thân lão đệ, ở trước mặt chúng ta, ngươi liền không cần phải giả bộ đâu. Ngươi lần này tới tìm chúng ta, không phải là muốn chúng ta ra tay giúp ngươi sao ? Nói thẳng chính là, hà tất quanh co lòng vòng ?"

"Thân lão đệ a, ngươi diễn kỹ ở trước mặt chúng ta thiếu chút nữa hỏa hầu." Đối diện một vị màu đồng cổ đại hán lắc đầu nói.

Thân Công Báo vuông vắn Hận Thiên nói thẳng phá ý đồ của hắn, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc, bất quá rất nhanh thì lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn vẻ mặt chân thành nhìn đao tước đại hán, cổ đồng đại hán, lời nói thật thật nói ra:

"Phương huynh, kỷ huynh, ta cũng không phải cố ý ở trước mặt các ngươi trang bị, nếu như không thể ngăn cản Khương Tử Nha đại quân, lão đệ ta là thật sự có Thân Tử Đạo Tiêu họa."

"Bất quá, ta cũng đúng là muốn mời các ngươi xuất sơn bang tiểu đệ một bả, chỉ là lại lo lắng đem các ngươi dính dấp tiến đến, không tốt với các ngươi công tử bàn giao, cho nên liền có chút do dự, không biết nên hay không nên hướng các ngươi mở cái miệng này!"

Mấy năm trước, Khương Tử Nha bái tướng không lâu sau, Thân Công Báo lúc đầu chuẩn bị tới trang viên tìm kiếm Lý Nguyên, nỗ lực cùng Lý Nguyên thỉnh giáo một sự tình, thuận tiện cùng vị này thần bí khó lường cao nhân liên lạc dưới cảm tình.

Bất quá, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên đã không phải ở nơi này.

Tuy là Lý Nguyên không tìm được, bất quá hắn lại phát hiện cái tòa này trong tửu phường mấy người đại hán không giống tầm thường chỗ.

lúc đó, có một con Kim Tiên Kỳ hắc thử tinh xông vào Tửu Phường, nỗ lực trộm rượu.

Kết quả hắc thử tinh bị phương Hận Thiên một chưởng cho đánh thành bột mịn, so với đập chết một con muỗi còn muốn ung dung dễ dàng.

lúc đó Thân Công Báo trực tiếp thấy choáng.

Hắn thế mới biết, mấy cái này nhìn không hề tu vi tráng hán, dĩ nhiên sở hữu kinh khủng như vậy tuyệt luân thực lực.

Thân Công Báo vốn chính là một cái giao hữu người trong thiên hạ, gặp phải như vậy kỳ nhân, hắn đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Vì vậy, Thân Công Báo liền tận lực cùng mấy vị đại hán nhận thức, gặp gỡ.

Chờ thăm dò mấy người đại hán tính cách phía sau, liền đầu kỳ sở hảo, vì vậy dần dần cùng mấy người đại hán trở thành bằng hữu.

Hắn biết cái này mấy người đại hán, đều là Lý Nguyên chưng cất rượu người hầu, đối với Lý Nguyên thực lực, không khỏi trở nên càng (Lý Nặc Triệu ) phát kiêng kỵ.

Bởi vì đoán không ra Lý Nguyên lai lịch nguyên nhân, phía trước chiến đấu, Thân Công Báo cũng không có nghĩ muốn mời cái này mấy người đại hán xuất sơn giúp một tay dự định.

Chỉ bất quá, lúc này đây, Thân Công Báo đã đến tuyệt lộ tình trạng, cho nên liền nhớ tới đám này sâu không lường được người.

Tuy là gặp gỡ lâu như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ không rõ ràng đám người kia tu vi thật sự dương.

Phương Hận Thiên nghe xong Thân Công Báo lời tâm huyết, không khỏi cười nhạt:

". Kỳ thực, ta cũng đã sớm muốn gặp gỡ một cái cái thế giới này tu sĩ thực lực mạnh như thế nào."

Thân Công Báo nghe xong phương Hận Thiên lời nói, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn phương Hận Thiên, bất khả tư nghị nói: "Phương huynh, ngươi, ngươi nói cái gì ? Thế giới này, chẳng lẽ, ngươi, ngươi không phải cái thế giới này sinh linh ?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, hắn nói chuyện đều nói không phải lưu loát, trở nên lắp bắp, va va chạm chạm..