Chương 438: Lý Nguyên trong tửu phường ác nhân cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 438: Lý Nguyên trong tửu phường ác nhân cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tuy là, Thân Công Báo biết, ngoại trừ hồng hoang ở ngoài, trong hỗn độn vẫn tồn tại thế giới khác.

Bất quá, Hỗn Độn vô biên vô hạn, nguy hiểm không ngớt, coi như là Chuẩn Thánh lâu dài ngây người ở trong hỗn độn, cũng có thể bị Hỗn Độn bão táp thôn phệ mà chết.

Muốn vượt qua Hỗn Độn, từ thế giới khác đi tới hồng hoang, Thân Công Báo quả thực không cách nào tưởng tượng, đây rốt cuộc muốn thực lực rất mạnh mới có thể làm được ?

Hơn nữa, Thiên Đạo cũng sẽ bài xích Hồng Hoang Thế Giới ra sinh linh.

Cho dù có người vận khí nghịch thiên, có thể xuyên qua vô cùng vô tận Hỗn Độn Không Gian đạt được hồng hoang, cũng sẽ ngay đầu tiên bị Thiên Đạo sở tiêu diệt.

Nếu như Phương Hận Thiên thật là vực ngoại sinh linh, như vậy hắn là làm sao tránh được Thiên Đạo bài xích ?

Còn có, hắn lại là làm sao trở thành Lý Nguyên chưng cất rượu người làm ?

Thân Công Báo chỉ cảm thấy có vô số nghi vấn tràn ngập não hải, như muốn đem hắn đầu chen bể.

Phương Hận Thiên bình tĩnh nói:

"Trừ ta ra, lão kỷ, lão hoàng, lão lương đám người tất cả đều không phải hồng hoang người, "

Được xưng lão kỷ, lão hoàng, lão lương ba gã mình trần đại hán mỉm cười gật đầu.

Thân Công Báo càng phát kinh hãi gần chết, ánh mắt trừng tựa như chuông đồng giống nhau đột xuất.

Chính mình lui tới mấy người này, dĩ nhiên tất cả đều không phải hồng hoang người.

Lý Nguyên, đến cùng có thực lực cỡ nào ? Mới có thể làm cho những thứ này vực ngoại sinh linh cho hắn chưng cất rượu ?

Phương Hận Thiên dường như biết Thân Công Báo suy nghĩ giống nhau, tiếp tục nói 407: "Chúng ta đã từng có một ít hành vi, chọc cho công tử không thích, cho nên liền đem chúng ta chộp tới nơi đây chưng cất rượu, tỏ vẻ nghiêm phạt."

Dĩ nhiên là Lý Nguyên chộp tới ?

Thân Công Báo da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Rốt cuộc muốn thực lực gì, mới có thể đem vực ngoại sinh linh chộp tới hồng hoang ?

Hắn vô ý thức hỏi "Các ngươi cái gì hành vi chọc cho Lý công tử không thích ?"

Phương Hận Thiên xẹp lép miệng nói: "Ta thích khiêu chiến người khác hoặc bị người khác khiêu chiến, kết quả chúng ta cái thế giới kia nhân quá không trải qua đánh, nhất cá bất lưu thần, đều bị ta đánh chết."

Đều bị đánh chết ?

Thân Công Báo miệng sừng kéo ra, rốt cuộc muốn nhiều bất lưu thần, mới có thể đem người của một thế giới đều đánh chết ?

Hắn lại chỉ vào bên cạnh cổ đồng đại hán, nói:

"Kỷ cảnh chi nhân vì công pháp tu luyện nguyên nhân, tính cách quá táo bạo, một lời không hợp liền khai kiền, hơn nữa càng làm càng là táo bạo, kết quả đem hắn thế giới đang ở đều đánh bể."

Kỷ cảnh chi híp mắt uống một ngụm rượu, cũng không biết có phải hay không là trở về vị rượu ngon, hay là đang dư vị trước đây một lời không hợp liền khai kiền khoái ý ân cừu ?

Thân Công Báo da mặt run lên, hắn không muốn nhìn lấy tính cách an tĩnh kỷ cảnh chi đã vậy còn quá hùng hổ, rốt cuộc có bao nhiêu táo bạo, mới có thể đem thế giới đều cho làm bạo ?

May mắn ta vẫn luôn không có đắc tội kỷ cảnh chi, nếu không... Ta chỉ sợ cũng sẽ bị đánh bể.

Phương Hận Thiên lại chỉ vào hắn tay trái liền một tên đại hán:

"Hoàng Mãng là hắn vài cái đạo lữ cho hắn đội nón xanh (cho cắm sừng) kết quả hắn cho rằng thiên hạ sở hữu nữ tử đều là thủy tính dương hoa người, vì vậy trong cơn tức giận, liền đem sở hữu nữ tử đều giết đi. Giết hết hắn còn cảm thấy không hết hận. Lại đem sở hữu nam tử cũng cho giết."

Phanh

Hoàng Mãng đột nhiên đem chén rượu trong tay tạo thành bột mịn, hắn vẻ mặt phẫn hận nói: "Sở hữu nữ nhân đều là thủy tính dương hoa, ai cũng có thể làm chồng kỹ nữ, đáng chết!"

Thân Công Báo đồng tình nhìn Hoàng Mãng liếc mắt.

Đây là bị lục thành cử chỉ điên rồ!

"Hoàng huynh, ngươi phải kiên cường a!"

Phương Hận Thiên lại chỉ vào bên tay phải hắn đại hán, nói:

"Lương tỳ trước kia là một vị Đế Vương, các ngươi Trụ Vương hành vi ở trước mặt hắn, chỉ có thể coi là được với rất hiền lành."

Lương tỳ thản nhiên nói:

"Ta đều là Đế Vương, tự nhiên nghĩ thế nào chơi đùa, liền làm sao chơi đùa, muốn giết người nào, liền giết người nào."

Tất cả nhân viên ác nhân a!

Thân Công Báo phát hiện, chính mình lui tới nhóm người này, dĩ nhiên từng cái đều từng trải bất phàm, đã từng tru diệt vô số sinh linh tồn tại.

Mẹ nha, may mắn chính mình cho tới bây giờ cũng không có đắc tội những người này, nếu không... Bị giết trong danh sách, chỉ sợ còn phải thêm một cái tên của ta!

Lý tiền bối rốt cuộc là vật gì à? Lại có thể đem những cái này cấp thế giới ác nhân biến thành người hầu, làm sao như vậy da trâu ?

Kinh hãi đồng thời, Thân Công Báo không khỏi mừng thầm không ngớt.

Có thể đem một thế giới đều đánh bể tồn tại, coi như bọn họ cái thế giới kia không bằng hồng hoang, nhưng cái này cũng không phải bình thường (a b E b ) có thể làm được.

Nếu như, những người này thực sự nguyện ý giúp ta đối phó Khương Tử Nha, nói không chừng thật có thể chuyển bại thành thắng.

Thân Công Báo biết những người này đều là cao nhân, ý nghĩ của chính mình không thể gạt được đại gia, vì vậy hắn cũng không có giấu giếm dự định, trực tiếp hỏi:

"Lão đệ ta cũng là thực sự tuyệt lộ, cho nên mới mặt dày tìm đến chư vị ca ca hỗ trợ. Chỉ bất quá, ta cũng biết các ngươi khó xử, nếu như các ngươi không phải đồng ý giúp đỡ, ta tuyệt không cưỡng cầu, lại càng không có chút nào câu oán hận."

Phương Hận Thiên nhìn vẻ mặt thành khẩn Thân Công Báo, thản nhiên nói:

"Tiểu tử ngươi tuy là theo chúng ta gặp gỡ, mục đích không tốt, bất quá tiểu tử ngươi tính cách, cũng cố gắng thảo ta thích. Quên đi, ta tựu ra tay giúp ngươi một lần, cũng thuận tiện gặp lại cái thế giới này đỉnh cấp cường giả."

Thân Công Báo nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, hưng phấn vẻ mặt ửng hồng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lương tỳ nheo mắt Phương Hận Thiên liếc mắt, nói:

"Ta xem ngươi bang thân lão đệ là giả, muốn đi ra ngoài hoạt động một chút gân cốt mới là thật."

"Ha ha ha, " Phương Hận Thiên cười to nói: "Không hổ là làm Đế Vương người, hết thảy đều không thể gạt được lão lương, mỗi ngày ngốc tại chỗ này xúc hèm rượu, buồn bực đến độ nhanh đản đau đớn."

Hoàng Mãng thản nhiên nói: "Ngươi sẽ không sợ công tử trách phạt ?"

Phương Hận Thiên kiên cường nói: "Cùng lắm là bị công tử lại nghiêm phạt một cái lượng kiếp, cái này Hồng Hoang Thế Giới cường giả, ta là chiến định rồi."

Kỷ cảnh chi hâm mộ nói ra:

"Kỳ thực, ta cũng muốn hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ một chút cái thế giới này tu sĩ thực lực. Đáng tiếc, bị ngươi đoạt cái trước."

Thân Công Báo nghe vậy, nhất thời từ trong vui mừng phản ứng lại, hắn vội vã mở miệng nói:

"Muốn đi mọi người cùng nhau đi thôi, Tây Kỳ nhất phương cường giả cũng là rất nhiều."

Kỷ cảnh chi khinh thường nói ra: "Liền một chút như vậy hơi nhỏ sự tình, nơi nào dùng chúng ta cùng đi ?"

"Chính là, "

Phương Hận Thiên bất mãn nhìn Thân Công Báo:

"Tiểu tử ngươi cũng quá khinh thường chúng ta."

Thân Công Báo không khỏi lộ ra một bộ áy náy màu sắc: "Chủ yếu là ta cũng không biết chư vị ca ca thực lực chân thật, cho nên nói sai, ta tự phạt ba chén."

Nói, hắn liên tiếp uống ba chén Thanh Phong Túy.

Phương Hận Thiên thấy Thân Công Báo tự phạt ba chén, lúc này mới thoả mãn gật đầu, hắn giải thích một câu, nói:

"Nếu như chúng ta cùng nhau tiêu thất, không bao lâu cũng sẽ bị Thược Dược tiền bối phát hiện, ngươi cũng liền đừng hy vọng chúng ta có thể giúp ngươi."

Thân Công Báo trong lòng hơi động, hắn kinh ngạc nói: "Thược Dược tiền bối ? Có phải hay không Lý công tử bên người vị kia mỹ nữ tuyệt thế ? Các ngươi tại sao gọi nàng tiền bối ?"

Lương tỳ nói: "Ngươi chớ để cho bề ngoài của nàng mê hoặc, thực lực của nàng, coi như là các ngươi phía thế giới này Thiên Đạo, đều không nhất định là nàng đối thủ.".