Chương 439: Khai Thiên Phủ cho hấp thụ ánh sáng

Chương 439: Khai Thiên Phủ cho hấp thụ ánh sáng

Tê

Thân Công Báo hít vào một hơi.

Chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Thiên Đạo đều không nhất định là đối thủ, chẳng phải là nói, Thược Dược tu vi, chí ít cũng là thiên ~ nói ?

Mẹ nha, lão phương bọn họ đừng không phải ở thổi - ngưu chứ ?

Thược Dược có lợi hại như vậy sao ?

Nếu như nàng là Thiên Đạo Thánh Nhân, lại làm sao sẽ trở thành lý công tử người hầu gái ?

Thân Công Báo phát hiện, Lý công tử trên người bí mật nhiều lắm, quá kinh người

Đoàn người đem trong bàn ăn món ngon ăn xong rồi phía sau, Phương Hận Thiên nâng cốc ly ném xuống đất, liền đứng lên.

Hắn vỗ tay một cái, đối với Thân Công Báo nói:

"Được rồi, ăn uống no đủ, chúng ta có thể xuất phát."

Thân Công Báo liền vội vàng đứng lên, cùng kỷ cảnh chi, Hoàng Mãng, lương tỳ ba người cáo biệt.

Hắn cùng với Phương Hận Thiên đi tới một đống rơm củi bên cạnh thời điểm, Phương Hận Thiên đột nhiên dừng bước, nhặt lên rơm củi bên một bả chẻ củi phủ, nói:

"Cầm món vũ khí mang theo trên người, miễn cho đến lúc đó có người ỷ vào pháp bảo ở trước mặt ta diễu võ dương oai."

Thân Công Báo nói:

"Nhất kiện chẻ củi phủ có thể làm vũ khí gì ? Hay là ta đến Trụ Vương bảo khố cho phương huynh chọn một món chân chính khí giới a ! những binh khí kia nhưng là có Nhân Hoàng số mệnh gia trì, uy lực không thể so Tiên Thiên Linh Bảo kém bao nhiêu."

Phương Hận Thiên khinh thường nói:

"Coi như là chân chánh Tiên Thiên Linh Bảo, cũng so ra kém cái chuôi này chẻ củi phủ!"

Thân Công Báo nghe vậy, biểu tình nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc, hắn không khỏi nhìn chằm chằm món đó chẻ củi phủ quan sát không ngừng.

Di

Đột nhiên, Thân Công Báo chú ý tới một tia dị thường.

Hắn phát hiện, cái chuôi này chẻ củi phủ biểu hiện ra, dĩ nhiên hiện đầy một tầng dường như phù văn một dạng văn lộ, nhìn tinh mỹ không gì sánh được, có vẻ thần bí khó lường, tràn đầy huyền diệu khó giải thích đạo vận.

Hắn nói với Phương Hận Thiên: "Cái chuôi này búa tựa hồ có hơi bất phàm, ta có thể cầm nhìn kỹ một cái sao?"

Phương Hận Thiên cười nói: "Chỉ cần ngươi có thể lấy được, mặc dù xem."

"Cái này có gì cầm không nổi ?"

Thân Công Báo đích thì thầm một tiếng, nhất thời liền tự tay đi lấy chẻ củi phủ.

Nhưng mà, hắn nói một chút, phát hiện chẻ củi phủ vậy mà không nhúc nhích.

Hắn vận chuyển pháp lực, lại nói một chút.

Chẻ củi phủ vẫn là vẫn không nhúc nhích.

Thân Công Báo hoàn toàn bị sợ ngây người: "Cái chuôi này búa làm sao nặng như vậy ?"

Phương Hận Thiên cười nhạo nói: "Chỉ có thể trách ngươi khí lực quá nhỏ!"

Thân Công Báo thấy Phương Hận Thiên cầm búa, dường như không có gì giống nhau, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Phương huynh lực lượng, rốt cuộc có bao nhiêu à?

... ít nhất ... Cũng có thể so với Đại Vu đi ?

Thân Công Báo nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, hắn tò mò đối với Phương Hận Thiên hỏi

"Cái chuôi này búa chẳng lẽ cũng là nhất kiện Linh Bảo ?"

Phương Hận Thiên: "Coi là vậy đi."

"Không biết đến nó là đẳng cấp gì Linh Bảo ?" Thân Công Báo hiếu kỳ nói.

Phương Hận Thiên: "Hỗn Độn Chí Bảo."

Phác thông!

Thân Công Báo một cái lảo đảo, trực tiếp từ đụn mây bên trên quẳng xuống mặt đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Phương Hận Thiên thấy thế, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ai, nhà quê một cái."

Thân Công Báo vội vã từ dưới đất bò dậy, bất chấp chật vật, hắn nhanh chóng bay trở về đến Phương Hận Thiên bên người, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Phương Hận Thiên trong tay búa, bất khả tư nghị thất thanh kêu lên:

"Đây, đây là Hỗn Độn Chí Bảo, thiệt hay giả, lẽ nào hắn là Khai Thiên Phủ hay sao?"

Phương Hận Thiên bình tĩnh gật đầu nói: "Năng lực của hắn giống như Khai Thiên Phủ, cũng có thể gọi Khai Thiên Phủ."

Ngày âu!

Thân Công Báo chẳng những da đầu rạn nứt, tròng mắt cùng cằm cũng bị cả kinh rớt đầy đất.

Thật sự là tin tức này quá mức kinh hãi, quá mức thái quá, quá mức bất khả tư nghị.

Khai Thiên Phủ, đây chính là Bàn Cổ đã từng bổ ra đại đạo Hỗn Độn Chí Bảo, làm sao có thể bị đem ra chẻ củi ?

"Ngươi tại sao có thể có Khai Thiên Phủ ?" Thân Công Báo kinh thanh hỏi.

Phương Hận Thiên lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là ta, là công tử chuyên môn cho chúng ta chẻ củi sấy rượu chuẩn bị."

Nguyên lai là Lý tiền bối!

Thân Công Báo biểu tình dại ra mà hỏi: "Nhà các ngươi công tử, rốt cuộc là vật gì ?"

Phương Hận Thiên: "Là ngươi ta đều không cách nào tưởng tượng tồn tại."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã tới du hồn quan.

Du hồn quan thủ tướng là Đậu Vinh cùng hắn nương tử triệt địa phu nhân.

Đậu Vinh cùng triệt để phu nhân đều là có thể binh thiện chiến người.

Đặc biệt triệt để phu nhân, túc trí đa mưu, có văn có võ, nàng hiệp trợ Đậu Vinh đóng tại du hồn quan vài chục năm, đánh Đông Lộ 600 chư hầu không thể tiến lên trước một bước, thủy chung không cách nào cùng Tây Kỳ đại quân hiệp.

Chỉ bất quá, ngày nay thiên hạ thành trì, ngoại trừ Triều Ca cùng du hồn quan ở ngoài, đều bị Tây Kỳ chưởng khống.

Du hồn quan chẳng những đối mặt Bắc Hải, Đông Lỗ cộng 600 chư hầu công kích, còn bị Tây Kỳ đại quân chặt đứt cùng Triều Ca liên hệ, có thể nói là bốn bề thọ địch, tràn ngập nguy cơ.

0. . . . . . .;;;;

Chỉ bất quá, Đậu Vinh cùng triệt địa phu nhân cùng Văn Trọng giống nhau, đều là ngu trung người.

Ý tứ là ăn lộc vua, trung quân việc, thà rằng da ngựa bọc thây, cũng không nguyện ý đầu hàng cẩu thả sinh.

Vì vậy tuy là du hồn quan tràn ngập nguy cơ, tứ diện vây khốn, nhưng hai người cũng không có đầu hàng dự định.

Thân Công Báo mang theo Phương Hận Thiên đi tới du hồn quan, gặp được Đậu Vinh, triệt địa phu nhân.

Thân Công Báo hôm nay là Thương Triều Thái Sư, tự nhiên đạt được hai người nhiệt tình tiếp đãi.

Chỉ bất quá, Phương Hận Thiên thấy Đậu Vinh chiêu đãi tiệc rươu, căn bản là không có cách cùng Khoái Hoạt Lâm món ngon, cùng mình sản xuất rượu ngon so sánh với, vì vậy khẩu vị hoàn toàn không có.

Chỉ là lãnh đạm nhìn Thân Công Báo cùng Đậu Vinh nói chuyện với nhau.

Thân Công Báo đối với Đậu Vinh giới thiệu:

. . . . . 0,

"Đậu tướng quân, đây là hải ngoại Dị Nhân Phương Dũng sĩ, thực lực bí hiểm, kỹ năng thần thông quảng đại, ta đặc biệt mời tới bang tướng quân chống lại phản tặc."

Đậu Vinh cảm kích nói: "Đa tạ thân Thái Sư còn nhớ rõ du hồn quan, ta mời Thái Sư một ly."

Kính xong Thân Công Báo phía sau, Đậu Vinh rồi hướng Phương Hận Thiên mời rượu nói:

"Phương Dũng sĩ, loại thời điểm này, khó có được ngươi còn có thể tới ra sức vì nước, chống lại Tây Kỳ đại quân, ta mời ngươi một chén."

Phương Hận Thiên không cùng Đậu Vinh uống rượu dự định, hắn thản nhiên nói:

"Ngươi nghĩ sinh ra, ta cũng không phải tới ra sức vì nước, ta chỉ là tới thử một lần thế giới này cường giả thực lực mà thôi."

Đậu Vinh thấy Phương Hận Thiên không nể mặt hắn, giọng điệu còn ngông cuồng như vậy, mặt mũi nhất thời có chút không nhịn được.

Phương Hận Thiên căn bản không quan tâm Đậu Vinh sắc mặt, hắn tiếp tục nói:

"Vì vậy, về sau phái binh chuyện đánh giặc tình, cũng không cần tới quấy rầy ta, nếu như gặp phải các ngươi không đối phó nổi cường địch, ta sẽ xuất thủ."

Thân Công Báo thấy bầu không khí có chút đọng lại, không khỏi hoà giải nói:

"Đậu tướng quân không nên để bụng, phương huynh chính là Thế ngoại cao nhân, nói đều là như thế trực lai trực khứ."

Hiện tại chính là lùc dùng người, Đậu Vinh trong lòng mặc dù có chút khó chịu, ngược lại cũng không trở thành bởi vì ... này chút chuyện liền cùng đến đây giúp mình Dị Nhân trở mặt.

Hắn cười cười xấu hổ,

"Có thể hiểu được, cao nhân nha, đều có riêng mình tính khí."

Kỳ thực, trong lòng hắn đối với Phương Hận Thiên năng lực, rất là hoài nghi.

Bởi vì Phương Hận Thiên nhìn tuy là khổng vũ hữu lực, có thể Đậu Vinh không chút nào cũng không có từ trên người Phương Hận Thiên cảm nhận được pháp lực ba động lâu..