Chương 440: Kim Tra, Mộc Tra bị bắt

Chương 440: Kim Tra, Mộc Tra bị bắt

Chỉ có điểm ngốc khí lực, muốn đối phó Tây Kỳ kỳ nhân dị sĩ, Đậu Vinh thật sự là không coi trọng.

Nếu không phải người này là Thân Công Báo tự mình mang tới, hắn căn bản cũng sẽ không cùng phu nhân cùng nhau, tự mình thiết yến khoản đãi.

Đang ở Thân Công Báo cùng Đậu Vinh thương thảo như thế nào mới có thể dài lâu chống đỡ ba đường liên quân thời điểm, một vị Thiên Tướng đột nhiên vào điện báo lại:

"Bẩm báo đậu tướng quân, bên ngoài đại điện phát hiện hai vị đạo nhân, bọn họ nói là đặc biệt tới trợ tướng quân đối phó quân phản loạn, tướng quân có muốn hay không tiếp kiến bọn họ ?"

Đậu Vinh nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng:

"Xem ra, thiên hạ số mệnh vẫn còn ở Thương Triều, biết triều đình nguy cơ, thì có kỳ nhân dị sĩ chủ động tới tương trợ."

Hắn lập tức đối với Thiên Tướng phân phó nói: "Nhanh đi đem. . . Không phải, ta và ngươi tự mình đi tiếp đãi hai vị này trung nghĩa đạo trưởng."

Hắn nhìn Thân Công Báo cùng Phương Hận Thiên, lộ ra vẻ áy náy chi "Tám ba bảy" sắc:

"Thái Sư, Phương Dũng sĩ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Thân Công Báo lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú màu sắc, nói:

"Mau đi đi, ta cũng muốn xem một chút là phương nào đạo hữu, dĩ nhiên như vậy thâm minh đại nghĩa."

Không bao lâu, Đậu Vinh liền dẫn hai vị đạo nhân ăn mặc nam tử đi tới đại điện.

Cái kia hai cái đạo nhân bề ngoài nhìn không lớn, đều ở đây hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ, bất quá một thân khí tức lại bá thiên tuyệt địa, uy áp vạn cổ, dĩ nhiên có có Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ tu vi.

Đậu Vinh vẻ mặt sắc mặt vui mừng cho Thân Công Báo giới thiệu:

"Thái Sư, đây là tôn đức, từ nhân hai vị đạo trưởng, bọn họ đều là Hải Ngoại Tiên Đảo Luyện Khí Sĩ, bởi vì khinh thường Tây Kỳ phản quân Bối Chủ Cầu Vinh hành vi tiểu nhân, vì vậy đặc biệt xuất sơn tới trợ giúp chúng ta đánh bại phản quân."

Kỳ thực, tôn đức cùng từ nhân căn bản cũng không phải là cái gì hải ngoại Luyện Khí Sĩ, hai người là Kim Tra cùng Mộc Tra biến thành, làm như vậy là để cố ý tiếp cận Đậu Vinh cùng triệt để phu nhân, tốt chém giết hai vị này Thương Triều sau cùng đại tướng, nhằm có thể ung dung công phá dễ thủ khó công du hồn quan.

Bọn họ không nghĩ tới, dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này Thân Công Báo.

Trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút.

Bất quá, hai người trên mặt nhưng không có lộ ra chút nào vẻ kinh dị, ngược lại đối với Thân Công Báo chắp tay hành lễ nói:

"Nguyên lai là thân Thái Sư, Thái Sư một lòng vì nước, chúng ta đối với Thái Sư tên ngưỡng mộ đã lâu."

Thân Công Báo vẻ mặt hiền hòa hoàn lễ, đợi hai người sau khi ngồi xuống, hắn đối với hai người hỏi

"Không biết hai vị đạo trưởng ở ngọn tiên sơn kia tu luyện ? Sư thừa nơi nào ?"

Kim Tra biến hóa tôn đức nói:

"Chúng ta bình thường ở Bồng Lai Tiên Đảo tu luyện, trước đây đi Kim Miết Đảo, nghe Thông Thiên Giáo Chủ học tập mấy năm đạo pháp."

Mộc Tra biến hóa từ nhân tiếp lời nói:

"Chúng ta hôm nay tới đây, ngoại trừ giúp đỡ chính thống Nhân Hoàng ở ngoài, chính là vì cho đồng môn báo thù rửa hận."

Chỉ cần là tu sĩ, đều có thể đi Kim Miết Đảo nghe Thông Thiên Giáo Chủ truyền pháp, vì vậy bọn họ cũng không sợ Thân Công Báo nhìn ra kẽ hở.

Thân Công Báo quả nhiên không có hoài nghi, hắn chợt nói:

"Thì ra hai vị là Tiệt Giáo Ngoại Môn Đệ Tử, ta cùng với rất nhiều Tiệt Giáo đệ tử giao hảo, chỉ tiếc, Xiển Giáo quá mức hèn hạ vô sỉ, dĩ nhiên mời mấy vị Thánh Nhân liên thủ đối phó Thông Thiên Giáo Chủ, thế cho nên có thể dùng Tiệt Giáo tổn thương nguyên khí nặng nề. Ai!"

Nói, hắn không khỏi thở thật dài, có vẻ vẻ mặt bi thương và bất đắc dĩ.

Kim Tra cùng Mộc Tra hai người thấy Thân Công Báo biểu tình, không khỏi ở trong lòng liếc mắt.

Ngươi một cái Xiển Giáo tu sĩ, dĩ nhiên nói Xiển Giáo vô sỉ, ngươi cũng quá vô sỉ!

Kim Tra đem lực chú ý thả ở bên cạnh Phương Hận Thiên trên người.

Người này phi thường xa lạ, lại không có một chút pháp lực, lại có thể cùng Thân Công Báo cùng Đậu Vinh ngồi chung một chỗ, Kim Tra không khỏi có chút ngạc nhiên đây là người nào ?

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời đối với Phương Hận Thiên chắp tay hỏi

"Không biết vị dũng sĩ này xưng hô như thế nào ?"

Thân Công Báo đang muốn giới thiệu, Phương Hận Thiên khinh miệt nói ra:

"Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, nơi nào xứng nói chuyện cùng ta ?"

Kim Tra, Mộc Tra trong lòng một lạc~ lẽ nào người này phát hiện cái gì ?

Không thể nào đâu ?

Trong lòng hai người chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt nhưng không có lộ ra bất luận cái gì khiếp đảm màu sắc.

Kim Tra giả vờ tức giận nói ra:

"Ngươi đây là ý gì ? Chúng ta không oán không cừu, vì sao ngươi mở miệng nhục ta ?"

Mộc Tra phụ họa theo nói: "Nếu là ngươi không để cho chúng ta cái bàn giao, đừng trách chúng ta không khách khí."

"Đại gia cũng là vì đối phó phản quân, hà tất. . ."

Đậu Vinh thấy hai cặp đột nhiên nổi lên xung đột, liền lập tức đứng lên, chuẩn bị làm hòa sự lão.

Bất quá hắn mới nói một câu, chỉ thấy Thân Công Báo cho hắn làm một cấm ngôn thủ thế, hắn không thể làm gì khác hơn là câm miệng không nói, vẻ mặt không hiểu nhìn Thân Công Báo, không minh bạch Thân Công Báo vì sao ngăn cản hắn bình tức sự cố ?

Lúc này còn nội đấu, không phải não tàn sao?

Thân Công Báo tự nhiên là bởi vì đối với Phương Hận Thiên phi thường tín phục, biết Phương Hận Thiên nói hai người kia dấu đầu lộ đuôi, khẳng định sự tình ra có nguyên nhân 0,

Cho nên hắn mới(chỉ có) ngăn cản Đậu Vinh khuyên bảo, chuẩn bị yên lặng quan sát biến hóa.

Kim Tra cùng Mộc Tra cũng chú ý Thân Công Báo thái độ, trong lòng liền cảm thấy không đúng.

Phải rời đi nơi này mới được.

Nghĩ tới đây, Kim Tra nhất thời hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hanh! Nếu khinh thường chúng ta, chúng ta cũng bất tất ngốc tại chỗ này bị nhục, "

Mộc Tra theo cười lạnh nói: "Ha ha ha, lúc đầu muốn giúp đỡ Nhân Hoàng chính thống, không nghĩ tới Thành Thang tướng lĩnh đại thần đều là như vậy ngu ngốc hồ đồ người, thảo nào không được sẽ bị Tây Kỳ phản nghịch đánh liên tục bại lui!"

Hai người vừa nói, một bên lắc đầu lắc đầu hướng đại môn đi tới, giọng nói có vẻ không nói ra được bất đắc dĩ thất lạc.

Đem cái loại này bị oan uổng bi phẫn cùng cô đơn, diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Đậu Vinh nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra hổ thẹn màu sắc.

Chỉ cảm giác mình làm cho người trung nghĩa hàn tâm.

Hắn liền muốn cửa ra giữ lại Kim Tra cùng Mộc Tra, chỉ nghe thấy Phương Hận Thiên lãnh cười nói ra:

"Ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ huyền bí, các ngươi còn chưa đủ tư cách, "

Nói, chỉ thấy hắn tự tay đi phía trước sờ mó, một cổ kinh khủng Huyết Sát Chi Khí bỗng nhiên nổ lên.

Kim Tra cùng Mộc Tra nhất thời cảnh báo đại tác phẩm, chỉ cảm thấy có một cỗ nguy hiểm cực lớn, đang nhanh chóng hướng bọn họ vọt tới giống nhau.

Hai người không chút do dự sử dụng hộ thể Huyền Quang, sau đó hướng cửa nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà, bọn họ hoảng sợ muốn chết phát hiện, nguyên bản gần trong gang tấc đại môn, dường như vĩnh viễn cũng phi không đến giống nhau.

Hống

Chỉ nghe một tiếng không 5. 3 khí bạo rách nổ nổ tung, Kim Tra cùng Mộc Tra đồng thời cảm thấy cổ căng một cái, cổ của bọn họ đồng thời bị một tấm bàn tay to lao lao bắt lại, bất luận bọn họ như thế nào thi pháp, nhưng thủy chung không cách nào thoát khốn.

Còn như hai người phía trước sử dụng hộ thể Huyền Quang, căn bản cũng không có đưa đến phòng ngự tác dụng, liền bị bàn tay khổng lồ trực tiếp đánh vỡ.

Ngay sau đó, Kim Tra cùng Mộc Tra thân hình theo bàn tay khổng lồ nhanh chóng hướng về sau bay đi.

Mà ở Thân Công Báo cùng Đậu Vinh, triệt để phu nhân trong mắt.

Bọn họ thấy Phương Hận Thiên xòe bàn tay ra, bàn tay dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua hư không, rơi xuống Kim Tra cùng Mộc Tra cổ hai người bên trên, sau đó có đem hai người kéo vào hư không.

Lại từ hư không lúc đi ra, Kim Tra cùng Mộc Tra bị Phương Hận Thiên tóm chặt lấy cái cổ, dường như bố ngẫu giống nhau nói ở giữa không trung.

Mà Phương Hận Thiên từ đầu đến cuối, vẫn ngồi ở trên cái băng, thân hình cũng không có nhúc nhích một cái..