Chương 441: Phương Hận Thiên, võ đạo Ma Tôn

Chương 441: Phương Hận Thiên, võ đạo Ma Tôn

Đậu Vinh cùng triệt địa phu nhân nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, cái này xích cánh tay, ngôn ngữ lạnh nhạt, thân hình thô cuồng tráng hán, thực lực thật không ngờ khủng bố.

Cũng chỉ là bằng vào lực lượng của thân thể, thì ung dung đánh vỡ hư không, đem Kim Tra cùng Mộc Tra bắt lại.

Thân Công Báo mặc dù biết Phương Hận Thiên thực lực rất mạnh, nhưng thấy Phương Hận Thiên như vậy buông lỏng liền tóm lấy hai vị Thái Ất Kim Tiên, vẫn bị cả kinh nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Mà kinh hãi nhất muốn chết, dĩ nhiên là phải kể tới Kim Tra cùng Mộc Tra.

Bọn họ phát hiện, mình bị tráng hán bắt lại cái cổ phía sau, dĩ nhiên trực tiếp mất đi cùng trong cơ thể nguyên thần cùng pháp lực liên hệ  bất kỳ cái gì pháp thuật cùng thần thông cũng không sử ra được, chỉ có thể tùy ý người khác xâm lược.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao nhục thân thực lực mạnh như vậy ?

Trong lòng hai người kinh nghi không ngớt, nhưng trên mặt lại giả vờ trấn định đối với Phương Hận Thiên phẫn nộ quát:

"Ngươi bắt chúng ta làm cái gì ? Chúng ta hảo tâm đến đây tương trợ, không nghĩ tới lại bị người đối đãi như vậy."

"Nếu khinh thường chúng ta, chúng ta đi là được, như thế nào còn làm nhục ta như vậy nhóm."

Phương hận 0 1 ngày thản nhiên nói: "Chết đã đến nơi còn có thể trấn định như thế, ta ngược lại thật ra có điểm thưởng thức các ngươi."

Nói, tay hắn run một cái, Kim Tra cùng Mộc Tra phía sau lưng đột nhiên dấy lên lưỡng đạo hỏa quang.

Đây là bọn hắn thiếp ở sau lưng biến thân phù bị phá hư.

Biến thân phù bị hủy, Kim Tra cùng Mộc Tra nhất thời liền biến trở về vốn là diện mục.

Thân Công Báo thấy Kim Tra cùng Mộc Tra bộ dạng, sắc mặt nhất thời biến đổi lớn, lúc này thất thanh hét lớn:

"Các ngươi là Văn Thù quảng pháp cùng Phổ Hiền đệ tử Kim Tra, Mộc Tra, không nghĩ tới các ngươi cũng dám lẻn vào du hồn quan mưu đồ gây rối, thật sự là cả gan làm loạn."

"Bọn họ là Kim Tra, Mộc Tra ?"

Đậu Vinh cùng triệt để phu nhân hai người cũng đã nghe nói qua Kim Tra Mộc Tra đại danh, biết đây là Tây Kỳ hai vị thực lực cường hãn tiên phong tướng quân, đã từng chém giết Triều Ca không ít đại quan.

Bọn họ không nghĩ tới Kim Tra cùng Mộc Tra dĩ nhiên muốn hóa thân ẩn núp ở bên cạnh họ.

Nếu như không phải Phương Hận Thiên phát hiện hai người dị thường. . .

Nghĩ tới đây, Đậu Vinh cùng triệt để phu nhân hai cái cũng không khỏi sợ đến mồ hôi đầm đìa.

Lại cảm thấy may mắn không thôi.

Kim Tra cùng Mộc Tra thấy thân phận của mình bị nhìn thấu, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch Vô Huyết.

Chỉ cảm thấy khí lực cả người, đều bị rút đi giống nhau.

Kim Tra cười thảm đối với Phương Hận Thiên hỏi

"Ngươi đến tột cùng là người nào ?"

Phương Hận Thiên tùy ý đem Kim Tra cùng Mộc Tra ném xuống đất, thản nhiên nói: "Đã từng, người khác gọi võ đạo Ma Tôn."

Lấy võ nhập đạo, si Vũ Thành ma, chư thiên vi tôn.

Nghe Phương Hận Thiên trong miệng nói ra "Võ đạo Ma Tôn" bốn chữ, người trong đại điện, đều cảm nhận được trong đó vô thượng khí phách.

Sau khi tĩnh hồn lại, Đậu Vinh đối với Thân Công Báo hỏi

"Hai người này xử trí như thế nào ? Là trực tiếp đẩy ra ngoài chém sao?"

Kim Tra cùng Mộc Tra tâm lập tức liền treo lên.

Thân Công Báo suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Trước không vội giết, giữ lại bọn họ có lẽ hữu dụng."

Đậu Vinh gật đầu, nhất thời làm cho Thiên Tướng đem Kim Tra cùng Mộc Tra đặt vào mật thất trông chừng.

Kim Tra cùng Mộc Tra treo lên tâm lúc này mới để xuống.

Nguy hiểm thật, không cần lập tức tử!

Phương Hận Thiên đối với Thân Công Báo thản nhiên nói:

"Ta cảm thấy, chỉ có chết địch nhân, mới là không có uy hiếp địch nhân. Đem địch nhân xem ra, ngươi sẽ không sợ bị người khác cứu đi ?"

Thân Công Báo thở dài nói:

"Ta cũng biết trực tiếp giết bớt việc, nhưng hôm nay Tây Kỳ thế lớn, chúng ta đem hai người này ở lại trong tay, nói không chừng có thể làm cho Tây Kỳ sợ ném chuột vở đồ, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Đậu Vinh nhận đồng gật đầu nói: "Thái Sư chính là lão thành mưu quốc nói như vậy."

Phương Hận Thiên cười nhạt, hắn mặc dù không nhận đồng Thân Công Báo cách làm, bất quá hắn cũng lười nói thêm cái gì.

Hắn lần này sở dĩ đến giúp Thân Công Báo, chỉ là vì lĩnh giáo một phen thế giới này cao thủ thực lực mà thôi.

Còn như Triều Ca, Tây Kỳ, hắn cũng không quan tâm.

Bất quá, Kim Tra cùng Mộc Tra thực lực, hiển nhiên không để cho hắn thoả mãn.

Khương Tử Nha phái ra Kim Tra cùng Mộc Tra lẻn vào du hồn quan, nhưng vẫn không có đến khi Kim Tra cùng Mộc Tra truyền đến tin tức, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ dự cảm bất hảo.

Na Tra tâm buồn hai người nguy hiểm, muốn lẻn vào du hồn quan tra xét tình huống.

Nhưng Khương Tử Nha cũng không yên tâm Na Tra.

Trải qua mấy năm này ở chung, Dương Tiễn cùng Kim Tra cùng Mộc Tra quan hệ cũng không tệ lắm, hắn không khỏi chủ động xin đi giết giặc nói: "Ta sẽ Biến Hóa Chi Thuật, nếu không từ ta ẩn vào du hồn quan điều tra rõ tình huống."

Khương Tử Nha biết Dương Tiễn Biến Hóa Chi Thuật xuất thần nhập hóa, coi như là bình thường Đại La Kim Tiên cũng không thể khám phá, vì vậy hắn thấy Dương Tiễn chủ động xin đi giết giặc, lúc này mới bằng lòng làm cho Dương Tiễn đi vào tra xét đến tột cùng.

Dương Tiễn biến thành một con con muỗi bay về phía du hồn quan.

Đi tới du hồn Quan Nội, hắn thấy nơi này sĩ binh đề phòng sâm nghiêm, tuần tra, phòng ngự, thủ thành đều làm ngay ngắn có cái, cũng không có bất kỳ hỗn loạn dấu hiệu.

Trong lòng kinh ngạc Đậu Vinh cầm quân năng lực đồng thời, trong lòng hắn cũng hiểu được có chút kỳ quái.

Du hồn Quan Nội động tĩnh, không hề giống là xảy ra đại sự dáng vẻ.

Có thể Kim Tra cùng Mộc Tra lại đi nơi nào ?

Dương Tiễn suy nghĩ một chút, nhất thời ẩn vào Tướng Quân Phủ, chuẩn bị thâm nhập hang ổ địch tra xét một phen.

Tiến nhập Tướng Quân Phủ phía sau, Dương Tiễn chú ý tới có một tòa bên trong gian phòng đèn vẫn sáng, không khỏi tò mò đi kiểm tra một hồi.

Hắn hóa thành con muỗi bay đến bên cửa sổ, chỉ thấy một vị vóc người khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn như rồng, khuôn mặt đao tước rìu đục tráng hán đang khoanh chân ngồi ở trên một cái giường gỗ.

Tráng hán ở trần, ăn mặc một cái hạ nhân làm việc vải thô quần, một Phó Sứ cu li trang phục.

Bất quá, Dương Tiễn thấy tráng hán thời khắc này dáng dấp, lại nhịn không được lộ ra kinh hãi màu sắc. 143

Chỉ thấy tráng hán trên người bên trong kinh mạch, giống như là có một con chuột đang du động giống nhau, đem kinh mạch phồng đến to cỡ nắm tay tiểu.

Nhưng cái này còn không là làm cho Dương Tiễn giật mình địa phương, làm cho hắn giật mình là, hắn dĩ nhiên từ trên người tráng hán, thấy được có Lực Chi Đại Đạo pháp tắc quanh quẩn.

Này cổ Lực Chi Pháp Tắc pháp tắc, có vẻ đặc biệt hùng vĩ cùng hoàn thiện, dĩ nhiên cụ hiện ra khỏi thời gian, không gian, sinh mệnh, luân hồi, các loại cái khác pháp tắc, cái này đã đạt đến trong truyền thuyết "Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật, đạo pháp hàng vạn hàng nghìn "  cảnh giới, so với hắn tu luyện huyền công cảnh giới, không biết muốn cao thâm huyền diệu gấp bao nhiêu lần.

Người này là ai ?

Làm sao đem Lực Chi Đại Đạo tu đạo đến rồi như thế cao sâu cảnh giới ?

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, chí ít cũng tương đương với trong truyền thuyết Tổ Vu đi ?

Dương Tiễn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, nhanh chóng hướng về sau bay khỏi ngôi viện này.

Kinh khủng như vậy tồn tại, hắn cũng không mò ra chính mình sống lâu, có thể hay không bị đối phương phát hiện dị thường.

Bất quá, Dương Tiễn vừa mới chuyển thân bay hai cánh bàng, chỉ nghe thấy một cái thô cuồng vừa dầy vừa nặng thanh âm ở vang lên bên tai:

"Nếu đã tới, cần gì phải ly khai ?"

Dương Tiễn nghe vậy, ngược lại chạy nhanh hơn.

Hắn biết mình đây là bị đối phương phát hiện, vì vậy cũng không cần phải lại ẩn tàng thân hình, trực tiếp biến ra khỏi bản thể, sử xuất tốc độ nhanh nhất của mình trốn ra phía ngoài đi.

Kinh khủng như vậy tồn tại, hắn liền cùng với đánh nhau ý tưởng cũng không có..