Chương 442: Dương Tiễn tuyệt vọng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 442: Dương Tiễn tuyệt vọng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ai, không có ta gật đầu, ngươi làm sao có thể ly khai ?"

Theo một tiếng thở dài, Dương Tiễn đột nhiên cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Ngay sau đó, hắn nghẹn họng nhìn trân trối phát hiện, chính mình không phải biết rõ làm sao, dĩ nhiên bay đến cái kia tráng hán gian phòng bên trong.

Cái này...

Dương Tiễn trong nháy mắt cũng nhớ tới trước đây ở Côn Lôn Sơn bên trên, Đắc Kỷ muốn chạy trốn, kết quả bị Nguyên Thủy Thiên Tôn chặn Đoạn Không gian sông dài, vô luận Đắc Kỷ như Hà Phi đi, cuối cùng đều biết bay trở về nguyên điểm tình hình.

Lẽ nào cái này tráng hán cũng cắt đứt Không Gian Trường Hà hay sao?

Nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh trong nháy mắt đánh liền ướt Dương Tiễn sau lưng, mồ hôi trên người tóc không bị khống chế dựng lên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, cái này thần bí khó lường tráng hán thực lực, đến cùng đạt tới mức nào ?

Du hồn quan lúc nào lại toát ra như thế cái lợi hại tồn tại ?

Dương Tiễn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, hắn nỗ lực để cho mình trấn định lại, đối với tráng hán hỏi

"Ngươi là ai ?"

Phương Hận Thiên nhìn Dương Tiễn, nói: "Ngươi tu luyện Lực Chi Đại Đạo quá tạp, công pháp bị đổi hoàn toàn thay đổi, ngươi nếu không phải tự phế tu vi, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ chứng đạo thành thánh."

Dương Tiễn da mặt run lên, cười khổ nói:

"Có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh với ta mà nói đều là hy vọng xa vời, ta nơi nào còn phải suy tính đến thành thánh sự tình ?"

"Đáng tiếc!" Phương Hận Thiên lắc đầu nói: "Thế nhân chỉ cầu trước mắt được mất, lại không nghĩ rằng sẽ nhờ đó mất đi vô hạn tương lai."

Dương Tiễn thấy người này dường như rất dễ nói chuyện bộ dạng, không khỏi thử dò xét nói:

"Đạo hữu tu vi khiến người ta ngưỡng mộ núi cao, bội phục không thôi, nhưng vì cái gì không ngày mai lúc, trợ trụ vi ngược ? Lại nơi đây ngăn cản thiên mệnh chi sư ? Chẳng phải biết nghịch thiên làm, tuy là có thể sính sảng khoái nhất thời, có thể chung quy đều sẽ huỷ diệt."

Phương Hận Thiên miệng sừng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười tà:

"Cái gì thiên thời, cái gì trợ trụ vi ngược ta không để bụng, ta chỉ là muốn lãnh giáo một chút hồng hoang cao thủ thực lực. Đánh bại người khác, hoặc bị người khác đánh bại, không hơn."

Dương Tiễn nghe vậy, nhất thời không biết nên cái gì thế là tốt hay không nữa.

Dĩ nhiên gặp phải một cái người điên vì võ!

Thảo nào không được sẽ có thực lực cao như vậy.

Luyện võ đều đã luyện điên rồi!

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt, kiên nhẫn nói với Phương Hận Thiên:

"Ngươi muốn lĩnh giáo cao thủ thực lực đơn giản a, ngươi thả ta trở về, ta lập tức đã bảo cao thủ tới đấu với ngươi pháp

Phương Hận Thiên nhìn Dương Tiễn, một bộ xem kẻ ngu si biểu tình:

"Ngươi cảm thấy có loại này chuyện tốt sao? Coi như ta không thả ngươi trở về, Khương Tử Nha thấy liên tiếp mất tích ba viên đại tướng, ngày mai đồng dạng sẽ phái người tới tiến công thăm dò tình huống."

Dương Tiễn nghe vậy, sắc mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc, hắn lúc đầu thấy là người Vũ Si, thoạt nhìn có điểm ngốc, cho nên muốn muốn lừa dối đối phương thả hắn, xem ra người khác căn bản cũng không ngốc.

Hắn trong lúc nhất thời, nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Võ đạo Ma Tôn, ta nghe thấy nơi này có động tĩnh, không biết xảy ra chuyện gì ?"

Đúng lúc này, Đậu Vinh thanh âm ở bên ngoài vang lên.

Hắn là nghe trong nhà này truyền đến động tĩnh, cho nên liền đến đây kiểm tra tình huống.

"Bắt lại một cái tiểu mao tặc, giao cho ngươi xử trí a !." Phương Hận Thiên bình tĩnh nói.

Đậu Vinh trong lòng hơi động, vội vã đi vào phòng.

Hắn thấy Dương Tiễn, không khỏi mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc:

"Đây là phản quân đại tướng Dương Tiễn, vì phản quân lập được không ít quân công, chém giết bên ta không phải Thiếu Tướng lĩnh, không nghĩ tới lại bị Ma Tôn bắt được!"

Thấy Đậu Vinh đi vào gian phòng, Dương Tiễn nhất thời cảm thấy cơ hội tới, hắn thừa lúc Phương Hận Thiên chú ý lực bị Đậu Vinh dời đi thời điểm, thân hình lóe lên, liền toàn lực hướng Đậu Vinh bay đi.

Hắn chuẩn bị bắt lại Đậu Vinh, làm cho Phương Hận Thiên sợ ném chuột vở đồ, do đó thoát khốn.

Phương Hận Thiên cười nhạt, vươn một ngón tay hướng Dương Tiễn một điểm.

Tay chỉ nhất thời xuyên qua hư không, vừa lúc xuất hiện ở Dương Tiễn trước người, đường kính hướng Dương Tiễn điểm tới.

Dương Tiễn thấy thế, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, người pháp thế đi không giảm, trong lòng hơi động, Khai Sơn Phủ liền xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó vận chuyển toàn bộ huyền công, điều động sở hữu số mệnh, hung hăng hướng ngón tay bổ tới.

Chuẩn bị chém rụng đối phương ngón tay, tiếp tục bắt Đậu Vinh.

Ông

Phương Hận Thiên ngón tay, không tránh không né, trực tiếp một chút trúng Khai Sơn Phủ Phủ Nhận.

Phủ Nhận phát sinh một hồi run rẩy, dĩ nhiên trong nháy mắt liền văng tung tóe thành mảnh nhỏ, mà cái kia ngón tay lại hoàn hảo không chút tổn hại, tiếp tục hướng Dương Tiễn điểm tới.

Dương Tiễn phát hiện Khai Sơn Phủ lại bị Phương Hận Thiên ngón tay chỉ hủy, cả kinh da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Hắn cái chuôi này Khai Sơn Phủ nhưng là nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, mà Tiên Thiên Linh Bảo chính là Chuẩn Thánh cũng không thể đơn giản phá hủy, người này dĩ nhiên chỉ dùng một ngón tay, liền điểm bị hủy Khai Sơn Phủ, Dương Tiễn căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này cần cường đại bao nhiêu lực lượng mới được ?

Hắn lần trước Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao bị hủy, vẫn là Khổng Tuyên dùng Long Tuyền bảo đao cho chém gảy.

Lẽ nào ngón tay của người nọ, so với Khổng Tuyên Long Tuyền bảo đao còn lợi hại hơn hay sao?

Thấy ngón tay hướng hắn điểm tới, Dương Tiễn bất chấp kinh hãi cùng suy nghĩ nhiều, liền chuẩn bị lắc mình né tránh ngón tay công kích.

Nhưng mà, thân thể hắn còn chưa phản ứng kịp, liền cảm thấy cái kia ngón tay đã điểm trúng lồng ngực của hắn.

Dương Tiễn nhất thời cảm thấy một hồi trước nay chưa có đau nhức, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn thân mình trên dưới, từng cái lỗ chân lông.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình cả người 206 khối xương cốt, dĩ nhiên toàn bộ vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ, da nẻ ra một tấm dường như mạng nhện một dạng vết máu.

"Phác thông!"

Dương Tiễn trực tiếp từ giữa không trung té xuống đất, biểu hiện ra hắn nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, có thể kỳ thực trong cơ thể đã mình đầy thương tích, cũng nữa không sử dụng ra được nửa phần khí lực.

Nếu không phải hắn tu luyện là huyền công, nhục thân cường độ là phổ thông tu sĩ ức vạn lần.

Liền một kích như vậy, hắn phải hóa thành bột mịn, Thân Tử Đạo Tiêu.

Nói lâu như vậy, kỳ thực từ Dương Tiễn lắc mình chuẩn bị bắt Đậu Vinh, đến bị Phương Hận Thiên một ngón tay điểm được ngũ tạng có đủ nứt, cũng chính là một chớp mắt sự tình.

Tỷ như, ở trong mắt Đậu Vinh, hắn chỉ nhìn thấy Dương Tiễn bay, sau đó đã bị Phương Hận Thiên cho điểm ở trên mặt đất, dường như bại liệt giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Dương Tiễn lúc này bên trong (vương Triệu ) tâm vừa hãi vừa sợ, tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng.

Hắn nỗ lực vận chuyển huyền công, chữa trị thương thế trên người, nhưng hắn liền điều động pháp lực khí lực cũng không có.

Hắn nhìn vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở trên giường, biểu tình lãnh đạm Phương Hận Thiên, không cách nào tưởng tượng người này mạnh như thế nào ?

Trước đây, Dương Tiễn mặc kệ đối mặt nhiều khó khăn dây dưa địch nhân, đều có cùng đánh một trận lòng tin, nhưng lúc này đây, hắn cảm giác mình ở Phương Hận Thiên trước mặt so với hài nhi còn nhỏ yếu hơn hay không.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhục thân huyền công, ở Phương Hận Thiên trước mặt càng là không chịu nổi một kích.

Dương Tiễn chưa từng có tuyệt vọng như vậy quá.

Đây rốt cuộc là từ nơi này nhô ra quái vật ?

Cũng quá hắn mạnh mẽ.

Ở Dương Tiễn tuyệt vọng cùng nghi hoặc bên trong, hắn bị Đậu Vinh mang đi mật thất cũi nhốt, ở chỗ này, hắn rốt cục nhìn thấy đồng dạng bị nhốt Kim Tra cùng Mộc Tra hai người.

Kim Tra, Mộc Tra thấy Dương Tiễn, không khỏi quá sợ hãi, hai người cách cửa lao, vội vàng hướng Dương Tiễn hỏi.