Chương 443: Một người một mình đấu mười vạn

Chương 443: Một người một mình đấu mười vạn

"Dương Tiễn, ngươi làm sao cũng bị bắt ?"

"Ngươi cũng là bị cái kia gọi võ đạo Ma Tôn quái nhân bắt được sao?"

Nhưng mà, Dương Tiễn co quắp trên mặt đất, căn bản là nói không ra lời.

Nói, Khương Tử Nha phái ra Dương Tiễn đi tìm hiểu Kim Tra Mộc Tra tin tức, kết quả hắn cùng Na Tra hai người đến khi hừng đông cũng không có chờ được Dương Tiễn trở về.

Trong lòng hai người nhất thời có dự cảm bất hảo.

"Du hồn Quan Nội đến cùng có gì đó cổ quái, vì sao Kim Tra, Mộc Tra, Dương Tiễn tất cả đều một đi không trở lại ?" Khương Tử Nha cau mày khổ tư nói.

Na Tra cũng nghĩ không thông:

"Du hồn quan thủ tướng Đậu Vinh cùng triệt địa phu nhân tuy là cầm quân năng lực bất phàm, có thể hai người bọn họ tu vi cũng không có rất cao  theo lý thuyết đại ca của ta, nhị ca còn có Dương Tiễn, cũng là có thể ung dung đối phó mới đúng."

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Là không phải du hồn Quan Nội lại nữa rồi cái gì tà đạo Dị Nhân tương trợ ?"

Khương Tử Nha chần chờ nói:

"Bây giờ Tiệt Giáo tu sĩ đóng cửa không ra, thế nhân đều biết Thành Thang sắp bị diệt tới nơi, còn có ai sẽ như vậy ngốc đến giúp đỡ Triều Ca chống lại Vương Sư ?"

Na Tra nói:

"Chỉ cần chúng ta ngày mai đi vào khiêu chiến, nếu là thật có tà đạo Dị Nhân trợ giúp Đậu Vinh, hắn nhất định sẽ đi ra ứng chiến."

Khương 463 Tử Nha gật đầu: "Cũng chỉ có làm như vậy."

Ngày thứ hai, sau khi ăn điểm tâm xong không lâu sau, Khương Tử Nha liền suất lĩnh Tây Kỳ một đám tướng lãnh, cùng với mười vạn đại quân, đi tới du hồn bên dưới thành, phân phó Na Tra tiến lên cùng Đậu Vinh khiêu chiến.

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Lôi Chấn Tử, Vi Hộ, Lý Tĩnh, quá điên, Trường Nhĩ Định Quang Tiên các loại(chờ) còn sống sót tướng lĩnh, đều là ở trong đó.

Na Tra hướng về phía du hồn quan hét lớn:

"Đậu Vinh, ngươi cái này cái rụt đầu Ô Quy, mau mau đi ra nhận lấy cái chết!"

"Trốn ở bên trong thành coi là hảo hán gì, có bản lĩnh đi ra đánh với ta một trận."

"Một đám không dám ứng chiến người nhu nhược!"

"..."

Đậu Vinh nghe Na Tra chửi bậy, lúc đầu không rãnh để ý.

Bây giờ du hồn Quan Nội thực lực cùng Tây Kỳ chênh lệch cách xa, kẻ ngu si mới có thể buông tha ưu thế của mình, ra khỏi thành chính diện nghênh địch.

Bất quá, Phương Hận Thiên tới nơi này là vì khiêu chiến hồng hoang cao thủ, trốn ở bên trong thành làm sao còn khiêu chiến ?

Vì vậy hắn làm cho Đậu Vinh mở cửa thành ra, sau đó một người, bên hông chớ một bả búa, cứ như vậy không phải tiếp theo không vội vàng tiêu sái đến rồi Tây Kỳ mười vạn đại quân phía trước.

Mọi người thấy thế, đều không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Chỉ cảm thấy một màn này vô cùng quỷ dị.

(a caa, dù sao Tây Kỳ nhất phương nhưng là mười vạn đại quân, Đậu Vinh dĩ nhiên chỉ phái một cái mình trần đại hán đi ra, cái này không phải cố ý tới khôi hài sao?

Muốn chịu chết cũng không phải như thế đưa chứ ?

Na Tra đối với Phương Hận Thiên quát lên:

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao Đậu Vinh làm cho một mình ngươi đi ra chịu chết ? Lẽ nào du hồn quan sẽ không có người rồi sao ?"

Phương Hận Thiên thản nhiên nói:

"Đối phó các ngươi, ta một người như vậy đủ rồi."

Na Tra nghe vậy, không khỏi giận tím mặt, "Nói khoác mà không biết ngượng, không biết sống chết, để ta tới thử xem ngươi, nhìn ngươi có bản lãnh gì, cũng dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn."

Nói, dưới chân hắn Phong Hỏa Luân khẽ động, liền cầm Hỏa Tiêm Thương, rất nhanh hướng Phương Hận Thiên đâm tới.

Phương Hận Thiên thấy thế, biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ cứ như vậy đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

"Sẽ không phải là sợ choáng váng chứ ?"

Có người thấy thế, không khỏi lẩm bẩm.

"Khả năng vốn chính là kẻ ngu, nếu không... Làm sao dám một mình đối mặt mười vạn đại quân ?" Có người ung dung cười nói.

Cũng không có đem Phương Hận Thiên để ở trong lòng.

Đang ở Na Tra sắp phi gần Phương Hận Thiên, Hỏa Tiêm Thương khoảng cách Phương Hận Thiên bộ mặt chỉ có một tấc khoảng cách thời điểm, Phương Hận Thiên đột nhiên giật mình.

Xác thực nói, chỉ là Phương Hận Thiên tay phải giật mình.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang đánh ra một quyền.

Một quyền này, rơi vào Khương Tử Nha, Lôi Chấn Tử đám người trong mắt kỳ thực cũng không nhanh, thậm chí bọn họ còn có thể thấy nắm tay vận hành quy củ.

Chỉ bất quá, vì sao Na Tra tốc độ cũng thay đổi chậm ?

Nhìn giống như là ở thả chậm màn ảnh giống nhau ?

Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, Phương Hận Thiên nắm đấm, Na Tra hỏa tiêm sắp đâm trúng Phương Hận Thiên thời điểm, giành trước một bước nện ở Na Tra trên ngực.

Đánh

Nắm tay dường như đập ở trên thuộc da giống nhau, vang lên một tiếng không quá lớn nặng nề tiếng.

Na Tra thân thể thậm chí không có đập đến bay ngược một bước.

Có thể cả người hắn lại như bị sét đánh giống nhau, bị đánh định ở giữa không trung, nguyên bản sáng sủa hữu thần hai mắt, cũng lập tức trở nên ảm đạm không ánh sáng đứng lên.

"Phác thông."

Giữa không trung dừng lại trong mấy giây phía sau, thời gian làm lại khôi phục bình thường, động tác chậm đã không có, Na Tra thân thể nhất thời vật rơi tự do nện xuống đất, thân thể giống như một bãi bùn nhão giống nhau, nhuyễn miên không có xương.

Phương Hận Thiên thu hồi nắm tay, trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc.

Cho đến bây giờ, hắn không có gặp phải một cái có thể để cho hắn thống khoái chiến đấu người, đều quá yếu!

Khương Tử Nha, Lôi Chấn Tử đám người nhìn một màn này, tất cả đều kinh hãi muốn chết mở to hai mắt nhìn.

Na Tra lại bị người một quyền đánh liền thất bại ?

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao không có pháp lực, chỉ dựa vào nhục thân liền lợi hại như vậy ?

Vừa rồi sở dĩ nhìn động tác trở nên chậm, đây là bởi vì đối phương đem Thời Gian Trường Hà đánh xuyên tạo thành ảo giác.

Một quyền đem thời gian đánh xuyên qua, cái này chí ít cũng là Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ mới có thể miễn cưỡng thi triển năng lực chứ ?

"Na Tra!"

Lý Tĩnh kiến nhi tử không rõ sống chết, nhất thời gấp đến độ viền mắt đỏ bừng, kêu khàn cả giọng tên Na Tra.

Đáng tiếc Na Tra căn bản không khí lực trả lời Lý Tĩnh la lên.

Phương Hận Thiên thản nhiên nói:

"Các ngươi cùng lên đi, nếu không... Thực lực quá yếu, đánh không đã ghiền."

"Không đã ghiền đúng vậy, Lão Tử để ngươi quá thống khoái!"

Lý Tĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn hận cầm trong tay Thất Bảo Linh Lung Tháp vứt ra ngoài.

Thất Bảo Linh Lung Tháp nhất thời hóa thành một tòa Bảo Tháp, hướng Phương Hận Thiên tráo tới.

Đồng thời, Thất Bảo Linh Lung Tháp bên trong còn phát sinh một cỗ to lớn hấp lực, nỗ lực đem Phương Hận Thiên hút vào Bảo Tháp bên trong.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám, càn khôn lay động.

Nhưng mà, đối mặt kinh khủng như vậy hấp lực, Phương Hận Thiên hai chân liền như cùng mọc rễ giống nhau, lao lao ổn định ở trên mặt đất.

Mắt thấy Thất Bảo Linh Lung Tháp liền muốn gắn vào Phương Hận Thiên trên người, Phương Hận Thiên đột nhiên tự tay sờ mó.

Chỉ thấy bàn tay của hắn trực tiếp bóp vỡ hư không, chỗ đi qua, tất cả pháp tắc đều trở nên sụp xuống nghiền nát, Thất Bảo Linh Lung Tháp quanh thân quanh quẩn pháp tắc, cũng tán loạn da nẻ, Bảo Tháp làm lại biến thành một thước cao thấp, bị Phương Hận Thiên buông lỏng nắm trong tay.

Vô luận Lý Tĩnh như thế nào thôi động nguyên thần, cũng vô pháp đem Bảo Tháp thu hồi lại.

Đem Lý Tĩnh gấp đến độ đầu đầy đại hãn, tê cả da đầu.

Đột nhiên, hiện trường xảy ra làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối một màn.

Chỉ thấy Phương Hận Thiên đem Thất Bảo Linh Lung Tháp cầm trong tay, đột nhiên hai tay hướng về phía Bảo Tháp xoa một cái.

Bảo Tháp giống như là diện đoàn giống nhau, lại bị Phương Hận Thiên ung dung qua chà xát thành một cái kim loại cầu.

Tĩnh

Hiện trường vô cùng an tĩnh.

Mọi người đều ngây người như phỗng nhìn một màn này, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại..