Chương 444: Lực lượng của ngươi quá nhỏ

Chương 444: Lực lượng của ngươi quá nhỏ

Từ đầu đến cuối, mọi người cũng không có ở Phương Hận Thiên trên người cảm nhận được một tia sóng pháp lực, chỉ có khủng bố tuyệt luân Huyết Sát Chi Khí tràn ngập càn khôn.

Đây là chỉ có tu luyện thân thể tu sĩ, mới có thể phát ra đặc thù khí tức.

Tay không chà xát toái pháp bảo, đây rốt cuộc phải nhiều mạnh sức mạnh thân thể, mới có thể làm được như vậy bình tĩnh ?

Còn như Lý Tĩnh, ở pháp bảo bị hủy đồng thời, hắn liền phun ra một ngụm tinh huyết tới.

Tinh khí thần trong nháy mắt uể oải ba phần.

"Trả lại cho ngươi."

Đúng lúc này, chỉ thấy Phương Hận Thiên tùy ý đem dùng Bảo Tháp chà xát đi ra kim loại cầu, giống như đạn Đạn Châu giống nhau đạn hướng Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh còn sao có kịp phản ứng, ngực của hắn đã bị đánh ra một cái bát ~ cửa lớn hang lớn.

Đi qua hang lớn, trong cơ thể hắn ngũ tạng sáu - phủ bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở.

"Rầm rầm rầm."

Kim loại cầu thế đi không giảm, trong nháy mắt liền đem những cái này đứng sau lưng Lý Tĩnh sở hữu sĩ binh, ngựa, đánh cái - đối xuyên.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản trận hình chỉnh tề trang nghiêm Tây Kỳ đại quân, trở nên người ngã ngựa đổ, quỷ khóc sói tru, thất kinh không ngớt.

Mấy trăm ngàn Tây Kỳ đại quân, dĩ nhiên lấy Lý Tĩnh vì trục tuyến giữa, bị một phân thành hai.

Điều này làm cho Khương Tử Nha vừa hãi vừa sợ, vừa giận vừa vội.

Không đợi hắn ổn định trận doanh, chỉ thấy Phương Hận Thiên đột nhiên động, hắn chủ động hướng Tây Kỳ đại quân đã đi tới.

Mỗi một bước bước tiến nhìn không lớn, có thể vẻn vẹn chỉ là hai bước, hắn liền đi tới Lôi Chấn Tử trước người.

Lôi Chấn Tử thấy Phương Hận Thiên, một bên điên cuồng thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi, một bên vũ động trong tay sấm gió Hoàng Kim Côn, như mưa dông gió giật giống nhau đập về phía Phương Hận Thiên quanh thân.

"Bùm bùm."

"Rầm rầm rầm!"

Phương Hận Thiên không trốn không né, dĩ nhiên tùy ý Cửu Tiêu Thần Lôi cùng Hoàng Kim Côn đập ở trên người hắn.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối là, nguyên bản có thể phá hủy vạn vật Cửu Tiêu Thần Lôi, cùng bá thiên tuyệt địa Hoàng Kim Côn, đánh vào Phương Hận Thiên trên người quá, thậm chí ngay cả một tia dấu cũng không có ở Phương Hận Thiên trên người lưu lại, càng chưa nói xúc phạm tới Phương Hận Thiên.

Lôi Chấn Tử lúc này chỉ cảm thấy trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, khẩn trương đến lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Trong đầu hắn đang điên cuồng rít gào:

Đây rốt cuộc là quái vật gì ?

Lẽ nào da tay của hắn so với phòng ngự Huyền Quang còn lợi hại hơn hay sao?

"Lực lượng của ngươi quá nhỏ!" Phương Hận Thiên nhìn Lôi Chấn Tử, có chút tiếc nuối nói một câu.

Nói xong, hắn vung ra một quyền, Lôi Chấn Tử còn chưa kịp phản ứng, hắn liền cảm thấy mình đầu giống như là bị tinh cầu mãnh liệt đụng giống nhau, liền nguyên thần đều cho đánh tan.

Sau đó, hắn liền mất đi tri giác.

Kỳ thực, ở Phương Hận Thiên cùng Lôi Chấn Tử "Giao thủ "  thời điểm, Vi Hộ, Long Cát công chúa, Đặng Thiền Ngọc, Khương Tử Nha, quá điên đám người dồn dập tế xuất riêng mình pháp thuật hoặc pháp bảo, toàn bộ đánh về phía Phương Hận Thiên.

Đối với những thứ này công kích, Phương Hận Thiên hoàn toàn không có ý né tránh.

Cũng mặc kệ là pháp thuật vẫn là pháp bảo, rơi vào Phương Hận Thiên trên người, liền cù lét cũng còn không bằng.

Đã từng đem Khổng Tuyên đều đánh da tróc thịt bong Ngũ Quang Thạch, đánh vào Phương Hận Thiên trên người, người không có việc gì, có thể Ngũ Quang Thạch lại bể bột mịn.

Đã từng đem Viên Hồng, Lữ Nhạc sợ đến chật vật mà chạy Hàng Ma Bảo Xử, nện ở phương 弖 thiên trên người quá, Hàng Ma Bảo Xử dĩ nhiên xuất hiện vết rách.

Càng là công kích, giữ gìn, Khương Tử Nha, Long Cát công chúa đám người càng là cảm thấy tê cả da đầu, trái tim run.

Bọn họ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng Phương Hận Thiên nhục thân phòng ngự cường độ rốt cuộc có bao nhiêu cao

Dĩ nhiên tùy ý người khác công kích, không chút nào cũng sẽ không phải chịu thương tổn ?

"Ai, vẫn là quá yếu!"

Phương Hận Thiên thở dài, có vẻ vô cùng tiếc nuối.

Bất quá, mở miệng sau đó, hắn sẽ không có tùy ý mọi người công kích.

Chỉ thấy hắn không biết thế nào, dễ dàng liền giành lấy Vi Hộ Hàng Ma Bảo Xử, sau đó dùng Hàng Ma Bảo Xử đập Vi Hộ một kích.

Nguyên bản sau này sẽ trở thành tam giáo hộ pháp thiên thần Vi Hộ, trực tiếp bị chính mình Hàng Ma Bảo Xử đem đầu đều cho nện vào lồng ngực bên trong.

Sau đó, hắn lại bào chế đúng cách đoạt lấy quá điên Đại Hoàn Đao, vẻn vẹn chỉ là một đao, lại đem quá điên hai tay của hai chân chém rụng.

Ngay tại lúc đó, hắn còn tiếp nhận Đặng Thiền Ngọc Ngũ Quang Thạch, trở tay ném một cái, Ngũ Quang Thạch đánh liền hướng Đặng Thiền Ngọc bộ mặt, Đặng Thiền Ngọc không khỏi kêu đau bưng bít hai gò má.

Tuy là gò má nàng không có thụ thương, thế nhưng đau nhức a!

Di

Phương Hận Thiên đột nhiên ngừng công kích, hắn kinh ngạc nhìn Đặng Thiền Ngọc liếc mắt.

Hiển nhiên không nghĩ tới Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên không có thụ thương.

Người này cũng không phải là tu luyện Lực Chi Đại Đạo nhỉ? Làm sao lực phòng ngự mạnh như vậy ?

Trong lòng âm thầm nghĩ, Phương Hận Thiên cánh tay vung lên, liền cầm Hàng Ma Bảo Xử hung hăng đập vào Đặng Thiền Ngọc trên đầu.

"Tê, đau quá!"

Đặng Thiền Ngọc hai tay che đầu của mình, đau đến ngược lại hít hai cái lương khí.

0 .  0 . . .

Nàng cảm giác mình não nhân nhi đều bị đập thành đậu hủ não.

Phương Hận Thiên thấy Đặng Thiền Ngọc vẫn như cũ không có việc gì, biểu tình càng phát kinh ngạc.

Thực sự là kỳ quái.

Tu vi của người này suy nhược không ngớt, làm sao có thể chịu được chính mình một thành công kích ?

"Ma Đầu dừng tay."

Phương Hận Thiên đang chuẩn bị nặng thêm độ mạnh yếu, tiếp tục dùng Hàng Ma Bảo Xử đập về phía Đặng Thiền Ngọc, đúng lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang từ phía trên bên truyền đến.

Phương Hận Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám nhân ảnh dường như lưu quang giống nhau hướng du hồn quan phóng tới.

Đương đầu hai người, theo thứ tự là Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông.

Bên cạnh hai người còn theo nhiên đăng đạo nhân, Đa Bảo Đạo Nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên ba người.

Vừa rồi một câu kia "Ma Đầu dừng tay" chính là Phù Nguyên Tiên Ông kêu.

... ... ...

"Rốt cuộc đã tới vài cái thực lực hơi chút mạnh một chút đối thủ." Phương Hận Thiên trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lúc nói chuyện, hắn cũng không quay đầu lại cầm trong tay Hàng Ma Bảo Xử tùy ý ném một cái.

Hàng Ma Bảo Xử nhất thời Phá Toái Hư Không, cắt đứt Thời Gian Trường Hà, mang theo tịch quyển chư thiên vạn cổ tư thế, hung hăng đập vào Đặng Thiền Ngọc trên người.

"Đau đau đau, "

Đặng Thiền Ngọc nhất thời lại che cái bụng, kêu đau đứng lên:

"Ta hãy nhanh lên một chút chợt hiện a ! đơn giản là ở bị tội."

Đặng Thiền Ngọc nhanh chóng cưỡi của nàng bảo câu thoát đi chiến trường.

Phương Hận Thiên thấy Đặng Thiền Ngọc sanh long hoạt hổ chạy về phía xa, biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Hắn vừa rồi một kích kia, sử xuất hắn ba phần thực lực, hắn tự nhận là Đặng Thiền Ngọc không bị đập thành bột mịn, cũng phải đầu khớp xương đứt từng khúc, kinh mạch có đủ nứt, do đó mất đi sức chiến đấu.

Hắn không nghĩ tới, người này lại còn là không có chuyện gì!

"Có ý tứ!"

Đang khi nói chuyện, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, nhiên đăng đạo nhân, Đa Bảo Đạo Nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên đã tới chiến trường, gồm Phương Hận Thiên bao bọc vây quanh.

Khương Tử Nha đám người nhìn thấy Thái Thượng Lão Quân đợi người tới, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Thật tốt quá, rốt cục có thể chế phục cái này Ma Đầu."

"Có Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông xuất thủ, xem cái này Ma Đầu còn dám như thế nào kiêu ngạo!"

"..."

Phù Nguyên Tiên Ông nhìn một mảnh hỗn độn chiến trường, còn có không rõ sống chết Vi Hộ, Na Tra đám người, không khỏi gương mặt giận không thể nuốt.

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao trợ trụ vi ngược ?" Phù Nguyên Tiên Ông đối với Phương Hận Thiên quát hỏi bốn..