Chương 445: Phù Nguyên Tiên Ông bị đánh xuyên

Chương 445: Phù Nguyên Tiên Ông bị đánh xuyên

Phương Hận Thiên thản nhiên nói:

"Muốn chiến liền chiến, không nên nói nhảm nhiều như vậy ?"

Nói, thân hình hắn lóe lên, liền trực tiếp từ tại chỗ biến mất không thấy hình bóng.

Phanh

Sau một khắc, thân ảnh của hắn còn không có hiển hiện ra, nhưng quả đấm của hắn cũng đã đập vào Phù Nguyên Tiên Ông trên người.

Chỉ là một phần vạn giây, Phương Hận Thiên liền hướng về phía Phù Nguyên Tiên Ông đánh ra hơn ức quyền.

Kinh khủng pháp tắc, không ngừng ở Phù Nguyên Tiên Ông trên người da nẻ, sụp xuống, chôn vùi.

Cuồng bạo Lực Chi Đại Đạo, điên cuồng đánh thẳng vào Phù Nguyên Tiên Ông quanh thân.

Có thể dùng Phù Nguyên Tiên Ông chu vi trực tiếp biến thành một mảnh so với Hồng Mông không gian cùng Hỗn Độn Không Gian còn kinh khủng hơn vạn lần pháp tắc cấm khu vực.

Ngoại trừ Phương Hận Thiên nắm đấm ở ngoài  bất kỳ cái gì pháp tắc cũng không thể quái ở nơi này cấm vực nội sinh tồn.

Công kích như vậy bạo liệt, rồi lại không có "Bảy ba linh" có một tia dư ba tiết lộ đến hồng hoang, không có đối với hồng hoang tạo thành bất luận cái gì phá hư, cho thấy Phương Hận Thiên đối với Lực Chi Đại Đạo không có gì sánh kịp năng lực khống chế

Nếu là bình thường Chuẩn Thánh đại viên mãn, đối mặt như vậy bài sơn hải đảo một dạng công kích, trực tiếp cũng sẽ bị đánh thành hư vô.

Cũng may, trước đây Nguyên Thủy Thiên Tôn bị mang đi vực ngoại hỗn độn thời điểm, đem mình sở hữu pháp bảo đều để lại cho Phù Nguyên Tiên Ông, vì vậy Phù Nguyên Tiên Ông nhận được công kích đồng thời, đỉnh đầu của hắn liền lập tức hiện ra một mảnh Khánh Vân.

Chuỗi ngọc rũ xuống châu, Kim Liên vạn đóa, Ngũ Sắc hao hết sạch nhuộm đẫm chư thiên, chính là Hậu Thiên Chí Bảo, Chư Thiên Khánh Vân.

Chư Thiên Khánh Vân nguy hiểm lại càng nguy hiểm đem Phương Hận Thiên kinh khủng Quyền Kính cản lại, có thể dùng Phù Nguyên Tiên Ông thân thể cũng không có bị Phương Hận Thiên nắm đấm bắn trúng.

Nhưng mà, được xưng phòng ngự vô song Chư Thiên Khánh Vân, lại bị Phương Hận Thiên nắm đấm đánh linh quang văng khắp nơi, rung động trận trận, xèo xèo rung động, một bộ lúc nào cũng có thể phá toái dáng vẻ.

Sợ đến Phù Nguyên Tiên Ông vãi cả linh hồn, mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm đều treo cổ họng nhi.

Lúc trước hắn cảm thấy Phương Hận Thiên biểu hiện ra thực lực tuy là lợi hại, nhưng hắn tự nhận là còn có thể đối phó.

Nhưng bây giờ, hắn cảm nhận được Chư Thiên Khánh Vân truyền tới lực lượng kinh khủng, lúc này mới phát hiện, chính mình hoàn toàn xem thường người này.

Phù Nguyên Tiên Ông trong lòng tuy là kinh hãi gần chết, có thể trên tay lại không chần chờ chút nào, hắn trước tiên liền sử dụng Bàn Cổ Phiên, cuồn cuộn nổi lên cuồng bạo hủy diệt chi nhận, như Diệt Thế Đại Ma giống nhau xoắn về phía Phương Hận Thiên.

Cùng lúc đó, Thái Thượng Lão Quân, nhiên đăng đạo nhân, Đa Bảo Đạo Nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên cũng không có nhàn rỗi, dồn dập tế xuất riêng mình pháp bảo, sử xuất riêng mình thần thông, cùng nhau tấn công về phía Phương Hận Thiên.

Thái Thượng Lão Quân sử dụng Thái Cực Đồ, cuồn cuộn nổi lên từng đạo khủng bố tuyệt luân Thái Cực vòng xoáy.

Nhiên đăng đạo nhân sử dụng Linh Cữu Đăng, phát sinh vô biên vô tận Phần Thiên Tử Viêm.

Đa Bảo Đạo Nhân sử dụng Kiếm Trận ý đồ, rậm rạp chằng chịt Linh Kiếm che khuất bầu trời, chặt đứt càn khôn.

Trường Nhĩ Định Quang Tiên diêu động Lục Hồn Phiên, phát sinh một cỗ phệ hồn tiêu xương Hắc Phong, mang theo một mảnh vô cùng tanh hôi Hắc Vân.

Mỗi một nhân công kích, đều khủng bố tuyệt luân, cuồng bạo tột cùng.

Có thể dùng mấy người đấu pháp vị trí, trực tiếp biến thành một cái chân không vòng xoáy, các loại pháp tắc dường như cái cối xay giống nhau, lấy Phương Hận Thiên làm trung tâm tiến hành điên cuồng nghiền ép.

Đối mặt như vậy mãnh liệt công kích, Phương Hận Thiên dĩ nhiên vẫn không có tránh né, chỉ thấy trên người hắn từ đầu đến chân, hiện ra một tầng kim quang, da tay của hắn, giống như là bị độ một tầng vàng ròng giống nhau.

Ùng ùng!

Bùm bùm!

Các loại Pháp Tắc Chi Lực trực tiếp đánh vào Phương Hận Thiên trên người, ức vạn hư không đều có thể bị trong nháy mắt vỡ nát, có thể Phương Hận Thiên da thịt chỉ là phá khai rồi mấy đạo chỗ rách.

Phương Hận Thiên hơi vận chuyển một cái công pháp, miệng vết thương trên người hắn liền từ mới trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, liền một tia vết trầy đều không có để lại.

Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, nhiên đăng đạo nhân, Đa Bảo Đạo Nhân thấy tình hình này, trên trán không tự chủ được nổi lên một lớp mồ hôi lạnh.

Trong lòng dĩ nhiên sinh ra một tia sợ hãi.

Lấy mọi người tu vi, hơn nữa Thái Cực Đồ, Bàn Cổ Phiên hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, coi như là Thánh Nhân đón đỡ kinh khủng như vậy công kích, đều có thể bị đánh giết.

Người này cũng chỉ là bị điểm vết thương nhẹ.

Thái Thượng Lão Quân không dám tưởng tượng, người này nhục thân cường độ đạt tới rất cao.

Giống như là ban đầu Tổ Vu, cũng không có mạnh mẻ như vậy nhục thân phòng ngự chứ ?

Lẽ nào hắn đã Nhục Thân Thành Thánh hay sao?

Nhưng vì cái gì ở trên người hắn lại không cảm giác được thuộc về Thánh Nhân khí tức ?

Vô số nghi hoặc tràn ngập ở Thái Thượng Lão Quân đám người trong lòng.

Khương Tử Nha, Long Cát công chúa đám người càng là trực tiếp thấy choáng nhãn.

Loại này cường độ công kích, đã vượt ra khỏi bọn họ nhận thức, mà Phương Hận Thiên nhục thân năng lực phòng ngự, càng là trực tiếp lật đổ tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Phương Hận Thiên dĩ nhiên đón đỡ nhiều như vậy chí bảo công kích mà bình yên vô sự

Cái này nhục thân, so với rất nhiều tiên thiên phòng Ngự Linh bảo đều mạnh hơn đi ?

Cái này còn là người sao?

"Tạch tạch tạch 0. ."

Phương Hận Thiên trật giật mình cái cổ, trên người xương cốt phát sinh đùng đùng Lôi Bạo âm thanh.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt sảng khoái cười to nói:

"Ha ha ha, rốt cục có điểm cảm giác, đáng tiếc, lực lượng vẫn là quá nhỏ một chút."

Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, chỉ cảm thấy miệng sừng co quắp không ngớt.

Phù Nguyên Tiên Ông không có kém chút thổ huyết.

Đa Bảo Đạo Nhân, nhiên đăng đạo nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên càng là không biết nên nói cái gì cho phải.

Thì ra, ngươi đón đỡ chúng ta công kích, chính là vì tìm cảm giác ?

Cái này thật hắn sao là một người điên, biến thái!

Xem cuộc chiến Khương Tử Nha, Đặng Thiền Ngọc đám người, cũng nghe được vẻ mặt dại ra.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe có người ghét bỏ lực lượng của địch nhân quá nhỏ.

Đây là tiếng người sao?

Đây rốt cuộc là từ từ đâu chạy tới người điên à?

Thái Thượng Lão Quân đám người tuy là giật mình, nhưng công kích vẫn còn đang tiếp tục, không có ngừng xuống tới quá.

Mọi người không ngừng thôi động pháp bảo, thi triển ra các loại thần thông, mãnh liệt thắt cổ lấy Phương Hận Thiên.

Mà Phương Hận Thiên thì vẫn đuổi theo Phù Nguyên Tiên Ông điên cuồng đánh không ngớt.

Nguyên bản là linh quang lóe lên, rung động một loạt Chư Thiên Khánh Vân, trải qua một phen đánh tơi bời sau đó, trở nên càng phát tràn ngập nguy cơ.

Rốt cục, ở Phương Hận Thiên duy trì liên tục không ngừng vung ra vài tỷ quyền sau đó, chỉ nghe Chư Thiên Khánh Vân phát sinh một tiếng gào thét, phòng ngự màn sáng cũng nhịn không được nữa, rốt cục vẫn phải bị Phương Hận Thiên nắm đấm đánh bể.

0. 9 trước phía sau sử dụng thời gian, vẻn vẹn chỉ qua chừng mười giây mà thôi.

Thấy Chư Thiên Khánh Vân phòng ngự tráo bị phá vỡ, Phù Nguyên Tiên Ông sắc mặt hoảng sợ được dữ tợn vặn vẹo.

Hắn không ngừng tế xuất các loại pháp bảo đánh về phía Phương Hận Thiên, nỗ lực ngăn cản Phương Hận Thiên đối với hắn công kích.

Nhưng mà, hắn sử dụng những cái này pháp bảo đánh vào Phương Hận Thiên trên người, trực tiếp đã bị bắn đi ra, hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Phương Hận Thiên công kích.

Phanh

Phương Hận Thiên một quyền đập vào Phù Nguyên Tiên Ông trên người, Phù Nguyên Tiên Ông tóc cùng chòm râu, cùng với y phục trên người, trực tiếp bị Phương Hận Thiên Quyền Kính cho chấn động vì bột mịn.

Còn như Phù Nguyên Tiên Ông bản thân, ngực bị đánh ra khỏi một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén.

Ánh mặt trời từ hắn lỗ máu xuyên qua, chiếu vào đối diện, không có một tia che.

Mọi người thấy đem tròng mắt đều lồi đi ra..