Chương 446: Thái Thượng Lão Quân bị đánh bạo nổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 446: Thái Thượng Lão Quân bị đánh bạo nổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Không thể tin được, Nguyên Thủy Thiên Tôn Thiện Thi, lại bị người khác một quyền cho đánh xuyên.

Điều này thật sự là quá mức phá vỡ, quá mức ngoại hạng.

Đặc biệt Thái Thượng Lão Quân, nhiên đăng đạo nhân, Đa Bảo Đạo Nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên bốn người, sợ đến da đầu đều nổ tung.

Dũng khí của bọn họ trực tiếp bị một quyền này cho đánh không có, lại cũng không có cùng Phương Hận Thiên đấu pháp lòng tin.

Đây quả thực là cái quái vật!

Tiên Thiên Chí Bảo đều không thể phá hủy đối phương nhục thân, mà đối phương lại có thể một quyền đem mình đánh bể, thế thì còn đánh như thế nào ?

Bốn người không chần chờ chút nào, lòng có ăn ý quay đầu bỏ chạy, cũng sử xuất mỗi người nhanh nhất tốc độ, từ bốn cái phương hướng khác nhau nhanh chóng chạy trốn.

"Muốn chạy trốn, hỏi qua ta sao!"

Phương Hận Thiên thân hình lóe lên, hào không chậm trễ liền hướng về phía Thái Thượng Lão Quân đuổi theo.

Thái Thượng Lão Quân phát hiện Phương Hận Thiên hướng hắn đuổi theo, sợ đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Cái rãnh, vì sao truy ta ?

Ngươi hắn sao ngược lại là đuổi theo Nhiên Đăng, đa bảo, Trường Nhĩ bọn họ a!

Vận khí ta cũng quá xui xẻo chứ ?

Phương Hận Thiên rất nhanh thì lan 0 3 ở tại Thái Thượng Lão Quân trước người.

"Rầm rầm rầm."

Cuồng bạo nắm tay, dường như mưa rào giống nhau rơi vào Thái Thượng Lão Quân trên người.

Đánh Thái Thượng Lão Quân Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp linh quang bùng lên, lay động không ngớt.

Thái Thượng Lão Quân trong cơ thể pháp lực, dường như hồng thủy giống nhau dũng mãnh vào Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp bên trong, hắn đều đã đem ăn là khí lực đều sử xuất ra, tuy nhiên không cách nào duy trì Bảo Tháp phòng ngự cần.

Phòng ngự tráo Huyền Quang, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến yếu.

Còn có Thái Cực Đồ, bất luận Thái Thượng Lão Quân như thế nào thôi động, căn bản là không đánh tan được Phương Hận Thiên nhục thân phòng ngự, coi như ngẫu nhiên thắt cổ ra mấy vết thương, nhưng nháy mắt, những vết thương kia liền lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Thái Thượng Lão Quân gân xanh trên trán đều cấp bách đi ra, lại căn bản là không nghĩ tới thoát khốn phương pháp.

Ba

Cuối cùng, ở Thái Thượng Lão Quân vạn phần không cam lòng bên trong, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp phòng ngự Huyền Quang chút nào không ngoài suy đoán bị Phương Hận Thiên nắm đấm đánh bể.

Ngay sau đó, Thái Thượng Lão Quân nhục thân cũng bị đánh bể, hóa thành một tràng tịch quyển chư thiên huyết vũ, thiên địa tựa hồ cũng phát ra bi minh âm thanh.

Khương Tử Nha, Thanh Ngưu, Long Cát công chúa đám người triệt để thấy choáng.

Trong lòng tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng.

Bây giờ liền Phù Nguyên Tiên Ông cùng Thái Thượng Lão Quân đều bị đánh bể, còn có ai là Phương Hận Thiên đối thủ ?

Lẽ nào Tây Kỳ đại quân thế tiến công, liền muốn dừng bước tại này rồi sao ?

Sở có người trong lòng đều trên cửa một tầng bóng ma.

Ngay tại lúc đó.

Vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng bên trong.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng thấy choáng.

Từng cái ngây ra như phỗng, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đặc biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Lão Tử hai người, không có kém chút nhảy dựng lên.

Chỉ thấy bọn họ biểu tình lúc thì xanh, lúc thì đỏ, miệng sừng co quắp không ngớt, có vẻ nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Chính mình Thiện Thi bị đánh bạo nổ, mặc dù là ai cũng vô pháp làm được bình tĩnh.

"Người này là ai ? Vì sao có thể đem Lực Chi Đại Đạo tu luyện tới mãnh liệt như vậy cảnh giới ? Lẽ nào đây là vu tộc cái kia vị lánh đời cao nhân hay sao?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân ánh mắt sáng quắc mà hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ kinh thán không thôi:

"Tấm tắc, người này đã tu luyện đến Nhục Thân Thành Thánh cảnh giới chứ ?"

"Vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hồng hoang còn có như vậy một vị cường giả tuyệt thế ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn vẻ mặt âm trầm.

Lão Tử cau mày nói:

"Có chút kỳ quái, người này công kích nhìn phi thường tàn bạo, cùng hắn giao thủ mấy người nhục thân tất cả đều bị đánh bể, nhưng lại đều không ngoại lệ, cũng không có thương tổn đến nguyên thần, hắn dường như cũng không phải là muốn giết chết người khác."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Chúng ta hay là đi hỏi một câu lão sư a ! lão sư nên biết lai lịch của người này."

Bốn vị Thánh Nhân nhất thời hướng Tử Tiêu Cung bay đi, chuẩn bị hướng Hồng Quân hỏi Phương Hận Thiên lai lịch.

...

Phương Hận Thiên đánh bể lão tử nhục thân phía sau, lại lập tức hướng nhiên đăng đạo nhân đuổi theo.

Nhiên đăng đạo nhân cưỡi Kim Sí Đại Bằng Điểu, trực tiếp xuyên phá Thời Không Trường Hà, tốc độ nhanh đã không cách nào dùng khoảng cách tới độ lượng.

Nhưng mà, Phương Hận Thiên chỉ là hướng về phía Hư Không đánh ra mấy quyền.

Liền trực tiếp cắt dứt Thời Không Trường Hà, sau đó một cái lắc mình liền đi tới nhiên đăng đạo nhân trước người.

Nhiên Đăng thấy đột nhiên xuất hiện ở trước người Phương Hận Thiên, khẩn trương đến hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.

Trấn thiên quan, Linh Cữu Đăng... Các loại pháp bảo, điên cuồng tấn công về phía Phương Hận Thiên.

Còn có dưới người hắn Vũ Dực Tiên, cũng phát sinh phong chi Đại Đạo Pháp Tắc, sinh ra vô số cơn lốc, cùng nhau hướng Phương Hận Thiên quấn giết tới.

Công kích đồng thời, Vũ Dực Tiên thân hình biến đổi, lập tức thay đổi phương hướng, hướng bên kia chạy trốn.

Nhiên đăng đạo nhân năng lực phản ứng không thể bảo là không nhanh.

Nhưng mà, hắn làm tất cả, đã định trước chỉ là không công, hắn cùng Vũ Dực Tiên công kích, đánh vào Phương Hận Thiên trên người, phát sinh dường như kim loại giống nhau mài răng thanh âm chói tai, nhưng căn bản cũng không có đối với Phương Hận Thiên tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Phương Hận Thiên trong nháy mắt liền đuổi tới nhiên đăng đạo nhân trước người, sau đó kinh khủng nắm tay, trực tiếp rơi vào nhiên đăng đạo nhân trên người.

Chỉ là một quyền, nhiên đăng đạo nhân kể cả dưới người hắn Vũ Dực Tiên đã bị đồng thời đánh bể.

Sau đó, Phương Hận Thiên lại bào chế đúng cách, đuổi theo Đa Bảo Đạo Nhân cùng Trường Nhĩ Định Quang Tiên, ngay sau đó đem cái này hai người nhục thân cũng cho ung dung đánh bể.

Chư thiên hoàn vũ nhất thời bắt đầu rơi xuống một hồi kinh khủng huyết vũ.

Từ Phương Hận Thiên cùng Thái Thượng Lão Quân mấy người động thủ, rồi đến kết thúc chiến đấu, mặc dù nói lâu như vậy, nhưng trước sau kỳ thực còn không dùng đến nửa phần trung thời gian.

Khương Tử Nha đám người thấy toàn bộ mở to hai mắt nhìn, trưởng thành miệng ba.

Mọi người mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm vị kia đắm chìm trong huyết vũ trong thân ảnh, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, chỉ có một ý niệm trong đầu ở trong lòng dâng lên.

Quá tàn bạo!

797 từ Tây Kỳ phạt trụ bắt đầu, mọi người còn chưa từng có thấy như vậy hung tàn người.

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Khổng Tuyên so sánh với, đều có vẻ như vậy ưu nhã.

Dường như người này chính là vì chiến đấu mà thành giống nhau.

Tử Tiêu Cung.

Lão Tử cung kính đối với Hồng Quân hỏi

"Xin hỏi lão sư, không biết vị này hung nhân là ai ? Vì sao trước đây cho tới bây giờ liền chưa có nghe nói qua người này tin tức ?"

Hồng Quân trên mặt chảy ra một tia phức tạp màu sắc:

"Người này rốt cuộc là người nào, ta cũng không rõ ràng."

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn không khỏi kinh ngạc liếc nhau một cái.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, hồng hoang bên trong, ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, vẫn còn có Hồng Quân không cách nào biết được sự tình.

Hồng Quân tiếp tục nói:

"Ta mặc dù  không biết hắn là ai vậy, lai lịch ra sao, bất quá, ta biết, hắn là Thân Công Báo từ Lý tiền bối trong tửu phường mời đi ra."

Lý Nguyên Tửu Phường ?

Lão Tử đám người trên mặt lộ ra lại là kinh ngạc, lại là chợt biểu tình.

Nếu như, người này cùng Lý Nguyên có quan hệ, như vậy tất cả liền đều nói xuôi được.

Dù sao Lý Nguyên bên người người hầu đều là Thiên Đạo Thánh Nhân, nhiều hơn nữa ra như thế một vị kinh khủng nhục thân cường giả, cũng hợp tình hợp lý.

chờ chút!

Mọi người đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Bọn họ dường như, dường như, nghe Hồng Quân gọi là Lý tiền bối ?.