Chương 447: Đại đạo thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 447: Đại đạo thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Cái này, là lão sư nói sai sao?

Nếu không... Lão sư làm sao sẽ xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ?

Thông Thiên Giáo Chủ nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, thử dò xét đối với Hồng Quân hỏi

"Lão sư, ngươi xưng hô như thế nào Lý Nguyên vì tiền bối à?"

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng ánh mắt sáng quắc nhìn Hồng Quân.

Hồng Quân nói:

"Lý Nguyên thực lực, ta gọi hắn là tiền bối, đều có chút với cao."

Xoạch

Bốn vị Thánh Nhân cằm, đồng thời rơi trên mặt đất.

Biểu tình đến mờ mịt, lại khiếp sợ.

Hồng Quân nhưng là Đạo Tổ, là thiên đạo đại ngôn nhân, ở Hồng Hoang Thế Giới, có thể thi triển ra gần với đại đạo thực lực.

Hắn xưng hô Lý Nguyên tiền bối, lại vẫn xem như là với cao ?

Lão Tử đám người cảm thấy chính mình thế giới quan đều phải bị lật đổ.

Rốt cuộc muốn có cỡ nào thực lực, mới có thể làm cho Hồng Quân nói ra như vậy nhún nhường lời ?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhịn xuống kinh hãi trong lòng cùng nghi hoặc, đối với Hồng Quân hỏi "Lão sư phía trước không phải nói Lý Nguyên là Đại Đạo Chi Tử, tu vi cũng không có rất cao sao? Vì sao..."

Hồng Quân: "Ta phía trước tất cả thôi toán đều sai rồi, Đại Đạo Chi Tử, "

Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ,

"Đây quả thực là đang vũ nhục Lý tiền bối."

"Cái kia Lý tiền bối rốt cuộc là tu vi gì ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn mắt không chớp nhìn chằm chằm Hồng Quân.

Lão Tử, thông thiên, Tiếp Dẫn cũng không khỏi nín thở.

Hồng Quân: "Phía trước ta nói hắn là Đại Đạo Chi Tử, kỳ thực, hắn là đại đạo chi cha mới đúng."

Lão Tử nghe vậy, da mặt không khỏi co quắp một cái.

Như vậy bố trí đại đạo, thật sự rất tốt sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt sinh ra một vạn nỗi nghi hoặc.

Đại đạo cha ? Lão sư xác định đây không phải là lời mắng người ?

Tiếp Dẫn, thông thiên mơ hồ đoán được một điểm gì đó, bất quá, bọn họ lại căn bản không thể tin được suy đoán của mình.

Thật sự là cái suy đoán này, quá mức kinh người, quá mức bất khả tư nghị, quá mức sanh mục kết thiệt.

"Lão sư có thể lại nói rõ một chút sao?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân cẩn thận hỏi.

Hồng Quân nhàn nhạt nhìn Tiếp Dẫn liếc mắt:

"Vẫn chưa rõ sao ? Đại đạo cha, tự nhiên là so với đại đạo còn lợi hại hơn."

Oanh

Bốn vị Thánh Nhân chỉ cảm thấy có một tiếng kinh động ở tại bọn hắn não hải nổ vang, chấn được bọn họ tâm thần chập chờn, màng tai ầm vang, như muốn ngất.

Lại thích hình như có một đạo lương khí, từ cột sống của bọn họ một mạch trùng thiên linh đắp, dường như muốn đem da đầu của bọn hắn đều giải khai giống nhau.

Vẻ mặt của bọn họ, có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Giống như là choáng váng giống nhau, há to miệng, trợn to mắt, vẫn không nhúc nhích.

So với đại đạo còn lợi hại hơn ?

Lão Tử quả thực không dám độ lượng, cái này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Thiên Đạo với hắn mà nói, cũng đã là ngưỡng mộ núi cao một dạng tồn tại, càng chưa nói đại đạo, so với đại đạo lợi hại.

Trên thế giới này, làm sao lại có người thực sự tu luyện tới đại đạo ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy là lỗ tai của mình ngoại trừ vấn đề.

Hoặc là, Hồng Quân điên rồi ?

Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Thiên Đạo, bọn họ còn có thể tưởng tượng, đại đạo, quả thực không thể nghĩ, còn như đại đạo cha, coi như bọn họ là Thánh Nhân, nhưng cái này cũng đã vượt ra khỏi bọn họ nhận thức.

Cũng không biết qua bao lâu, Lão Tử mới từ trong thất thần phục hồi tinh thần lại, hắn nhãn thần có chút đờ đẫn nhìn Hồng Quân, hãy còn không dám tin tưởng hỏi:

"Lão sư, ngươi nói là sự thật sao? Lý, Lý tiền bối thực lực thật sự có mạnh như vậy ?"

Hồng Quân không có trách cứ Lão Tử hoài nghi giọng, bởi vì hắn biết chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu thái quá cùng khiến người ta khó có thể tin.

Hắn cảm thán nói:

"Tự nhiên là thật. Đang ở mấy năm trước, ta nhìn thấy hắn tự mình xuất thủ, đem Bàn Cổ đều trấn áp quỳ xuống đất thần phục."

"Bàn Cổ ?"

Mọi người đều mở to hai mắt nhìn, mắt nhìn không chớp Hồng Quân.

Bọn họ không minh bạch, Bàn Cổ không phải đã chết rồi sao ? Làm sao bằng lòng có thể bị Lý Nguyên trấn áp quỳ xuống đất thần phục ?

Chuyện gì càng ngày càng thái quá, càng ngày càng nghe không hiểu rồi hả?

Hồng Quân:

"Là Bàn Cổ, Bàn Cổ trước đây cũng chưa chết... Thực lực của hắn bây giờ, đã sắp muốn khôi phục được hắn trước đây lúc khai thiên sau khi cảnh giới, hồng hoang lượng kiếp, chính là hắn ở phía sau màn khống chế, chỉ bất quá, hắn trước đây chọc phải Lý Nguyên, không phải, chắc là chọc phải Lý Nguyên muội muội Đắc Kỷ, kết quả, Lý Nguyên không cần tốn nhiều sức, liền tan rả Bàn Cổ chiến lực."

Nghe Hồng Quân kể rõ, Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Tiếp Dẫn theo bản năng nới rộng ra miệng ba, cảm giác giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau khó có thể tin.

Bàn Cổ dĩ nhiên thực sự sống!

Thì ra, trước đây hỏa nhãn, Hải Nhãn, địa nhãn, phượng nhãn đồng thời phát sinh dị động, dĩ nhiên là bởi vì Bàn Cổ trọng sinh đưa tới!

Mà như vậy tính toán - không bỏ sót, khủng bố tuyệt luân Bàn Cổ, cư nhiên buông lỏng đã bị Lý Nguyên cho trấn áp thôi.

Đại đạo chí cao!

Khủng bố như vậy!

Thảo nào không được Lý Nguyên sẽ có được hai vị Thiên Đạo tôi tớ.

Thảo nào không được Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến trước đây, hắn còn muốn cùng Lý Nguyên đọ sức một phen, hiện tại hắn mới(chỉ có) biết mình có bao nhiêu may mắn.

Mình còn có thể sống, thật là gặp một vị nhân từ đại đạo chí cao!

Thông Thiên Giáo Chủ rốt cuộc minh bạch vì sao Lý Nguyên nói, không có ai có tư cách làm hắn sư phụ.

lúc trước hắn còn tưởng rằng là bởi vì Thược Dược cùng Dương Hòe nguyên nhân, hiện tại hắn mới biết được, là bởi vì Lý Nguyên đã đứng ở Hồng Mông đỉnh điểm, căn bản là luyện không thể luyện.

Đang ở Tử Tiêu Cung bên trong mọi người, bởi vì Lý Nguyên sự tình mà không khỏi khiếp sợ thời điểm, du hồn quan lại xuất hiện biến cố mới.

Phương Hận Thiên mới đem Phù Nguyên Tiên Ông, Thái Thượng Lão Quân, nhiên đăng đạo nhân, Trường Nhĩ Định Quang Tiên, Đa Bảo Đạo Nhân nhục thân đánh bể phía sau không bao lâu, một đạo to lớn kim quang đột nhiên từ phương tây dâng lên.

Cái này luân kim quang, so với thái dương còn chói mắt hơn loá mắt, dường như chư thiên hoàn vũ, vũ trụ càn khôn, mỗi một góc đều bị kim quang chiếu khắp đến rồi giống nhau.

Kèm theo kim quang, còn có thần bí Phạm Âm vang vọng hoàn vũ, đạo vận mười phần Kim Liên rơi vãi chư thiên.

Có Thần Long ở kim quang trung ngao du, có Hỏa Phượng ở kim quang bên trong bay múa, có Kỳ Lân ở kim quang trung bôn tẩu.

Nói chung, một bộ trang nghiêm túc mục, thanh thế thật lớn cảnh tượng.

Ở kim quang chính giữa, có một vị ở giữa hói đầu, chỉ ở đầu bốn phía để lại một vòng đầu (được sao ) phát trung niên đạo nhân, đang uy nghiêm túc mục khoanh chân ngồi ở một đóa Kim Liên bên trên.

Mà chói lóa mắt kim quang, chính là chỗ này vị trung niên đạo nhân sau đầu hiện lên một vòng quang hoàn tán phát ra.

Ở trung niên đạo nhân bốn phía, còn đứng mấy nghìn danh người xuyên cà sa, chắp hai tay đầu trọc hòa thượng.

Nhìn trùng trùng điệp điệp, hùng vĩ không ngớt.

". Chuẩn Đề Thánh Nhân!"

Khương Tử Nha thấy trung niên đạo nhân, không khỏi mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc.

Chuẩn Đề Thánh Nhân lúc này tới đây, không cần suy nghĩ cũng là vì Phương Hận Thiên khoang.

Có Thánh Nhân tới đây tương trợ, nhất định có thể đánh bại Ma Đầu.

Tử Tiêu Cung.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Chuẩn Đề đạo nhân tao bao lên sân khấu phương thức, có chút khó chịu xẹp xẹp miệng.

"Hanh, hiện tại diễu võ dương oai, nếu như chờ một chút bị đánh bại, nhìn hắn kết cuộc như thế nào."

Chuẩn Đề đạo nhân chu vi đứng hòa thượng, trước đây hầu như tất cả đều là Tiệt Giáo môn nhân.

Thấy cửa của mình người thay đổi địa vị, Thông Thiên Giáo Chủ có thể thoải mái mới là lạ..