Chương 448: Hàng Ma kim phật, Canh Kim lợi kiếm

Chương 448: Hàng Ma kim phật, Canh Kim lợi kiếm

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe thông thiên oán thầm, không khỏi cười nói ra:

"Phương Hận Thiên tuy là thực lực không tầm thường, nhưng hắn chung quy không phải Thánh Nhân, làm sao có thể đánh bại Chuẩn Đề sư đệ ?"

Phổ thông tu sĩ không biết, nhưng hắn lại cảm thụ được nhất thanh nhị sở, Phương Hận Thiên nhục thân thực lực tuy là mạnh mẽ không gì sánh được, tu luyện đến Vô Trần Vô Cấu, Hỗn Nguyên Nhất Thể tình trạng, khoảng cách Thánh Nhân chỉ kém cách một con đường, có thể cuối cùng không có đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới.

Không phải Thánh Nhân, chung vi con kiến hôi.

Vì vậy, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy, Phương Hận Thiên có thể đánh bại Chuẩn Đề.

Thông Thiên Giáo Chủ tự nhiên cũng cảm nhận được, Phương Hận Thiên Lực Chi Đại Đạo tuy là huyền diệu không gì sánh được, nhưng kỳ thật cũng không có đột phá đến Thánh Nhân tầng thứ.

Chỉ bất quá, hắn chính là khó chịu Chuẩn Đề, cho nên hy vọng Chuẩn Đề bị đánh đầy bụi đất.

Chuẩn Đề đạo nhân phi thường hài lòng chính mình ra sân hiệu quả.

Kể từ đó, nói vậy Tây Phương Giáo Hội càng sâu sắc hơn lòng người a !!

Ánh mắt của hắn rơi vào Phương Hận Thiên trên người, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Chỉ lần này một người, liền đem Huyền Môn tam giáo các đệ tử cho so với quá khứ.

Nếu như đem người này độ vào phương tây, trở thành tây phương giáo Hộ Giáo Thiên Vương, từ nay về sau, phương tây môn đồ, ai dám Phản Giáo ? Hồng hoang tam giới, ai còn dám đối với Tây Phương Giáo bất kính ?

Tây Phương Giáo tự nhiên mà vậy liền trở thành hồng hoang Đệ Nhất Giáo phái!

Nghĩ tới đây, Chuẩn Đề đạo nhân cũng không khỏi được càng thêm kích động.

Phương hận 1 50 ngày thấy Chuẩn Đề, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Hắn liếm liếm miệng thần, miệng sừng lộ ra một tia cười tà: "Rốt cuộc đã tới một vị có thể đánh một trận người."

Chuẩn Đề đạo nhân ngồi ở trên đài sen, sau ót kim quang, vẫn như cũ soi sáng càn khôn.

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn Phương Hận Thiên, thanh âm tràn đầy uy nghiêm:

"Thí chủ cùng ta phương tây hữu duyên, sao không buông Đồ Đao, theo ta đến phương tây tu hành Phật Pháp ?"

"Ha ha ha, " Phương Hận Thiên nghe vậy, không khỏi ngửa mặt lên trời phá lên cười: "Hà tất nói những lời nhảm nhí này ? Ngươi nếu có thể chiến thắng ta, tự nhiên tùy ngươi xử trí."

Nói, thân hình hắn lóe lên, liền hướng Chuẩn Đề đạo nhân vọt tới.

Chỗ đi qua, Hư Không trực tiếp bị thân thể hắn đụng nát.

Bốn phía Phật quang đều trở nên ảm đạm loang lổ đứng lên.

Chuẩn Đề thấy Phương Hận Thiên hướng hắn công tới, vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở trên đài sen chưa thức dậy, biểu tình không nói ra được hiền lành trang nghiêm.

"Ánh sáng của hạt gạo, cũng toả hào quang! Chẳng phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Phật Pháp Vô Biên!"

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy Chuẩn Đề đỉnh đầu, hiện ra nhất tôn lớn vô cùng kim phật.

Kim phật ngồi xếp bằng, vẻn vẹn chỉ là đầu gối của hắn vị trí, cũng đã vượt ra khỏi Thiên Giới.

Phổ thông tu sĩ, căn bản là không cách nào liếc mắt thấy rõ kim phật toàn cảnh.

Kim Phật Thủ cánh tay khẽ động, to lớn như vũ trụ bàn tay, mang theo vô tận cương phong, liền hướng Phương Hận Thiên vỗ qua đây.

Bàn tay chỗ đi qua, tất cả không gian cùng thời gian đều bị cầm cố, quá khứ vị lai đều bị cắt đứt, làm cho một loại không chỗ có thể trốn cảm giác tuyệt vọng thấy.

Phương Hận Thiên cũng không có nghĩ qua muốn chạy trốn, hắn đi thế không giảm, nâng cao nắm tay hung hăng hướng kim phật cự chưởng đập đi tới.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn vang vọng hoàn vũ, liền thiên địa đều chấn động một cái.

Kim phật cự chưởng mặt trên, bị đánh ra khỏi từng vết nứt.

Mà Phương Hận Thiên chẳng những bị đánh bay ra mười mấy cái Hư Không xa, hơn nữa cánh tay hắn cùng nắm tay, cũng bị kim phật cự chưởng đánh ra từng đạo vết máu.

Nhưng mà, Phương Hận Thiên vốn không có để ý vết thương trên cánh tay thế, trên mặt hắn ngược lại càng phát hưng phấn.

"Ha ha ha, đánh lâu như vậy, rồi mới miễn cưỡng quá sức, trở lại!"

Nói, thân thể hắn lóe lên, lại chủ động hướng kim phật bay đi.

Mà trên cánh tay của hắn thương thế, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Phương Hận Thiên cũng chỉ là bị một điểm vết thương nhẹ, đáy mắt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Người này thực lực, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn a!

Bất quá, thực lực càng mạnh, đến tương lai trở thành phương tây đệ tử phía sau, đối với tây phương giáo trợ giúp lại càng lớn!

Vừa nghĩ, Chuẩn Đề đạo nhân một bên khống chế được kim phật tấn công về phía Phương Hận Thiên.

"Rầm rầm rầm..."

Chỉ là trong nháy mắt, Phương Hận Thiên cùng kim phật liền giao thủ mấy triệu lần.

Âm thanh khủng bố, chấn động chư thiên hoàn vũ.

Có đếm không hết Hư Không bị phá vỡ, có đếm không hết (a d ea ) Tinh Thần bị hủy diệt. Cuồn cuộn nổi lên khí lãng, làm cho Hỗn Độn đều trở nên đan vào đứng lên.

"Thống khoái!"

Càng đánh, Phương Hận Thiên càng là hưng phấn, chỉ cảm thấy đã lâu cũng không có niềm vui tràn trề như vậy cùng người giao thủ.

Tuy là hắn cả người da thịt đều bị bị phá vỡ, tiên huyết đem hắn toàn thân cao thấp đều nhuộm thành màu đỏ, nhưng hắn lại vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Hắn thế giới đang ở, đã không một người là đối thủ của hắn, mà hắn vẫn vì không có đối thủ mà khổ não.

Sau lại, hắn bị Lý Nguyên câu đi ra.

Lý Nguyên thực lực rất mạnh, có thể Lý Nguyên quá mạnh mẽ, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, Phương Hận Thiên liền vô lực phản kháng, cho nên hắn vẫn không có thể nghiệm đến niềm vui tràn trề, từng cú đấm thấu thịt chiến đấu.

Mà Chuẩn Đề, rốt cục làm cho hắn thể nghiệm được.

Phương Hận Thiên chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều ở đây thiêu đốt.

Phương Hận Thiên là càng đánh càng hưng phấn, có thể Chuẩn Đề đạo nhân cũng là càng đánh càng giật mình.

Vị này Hàng Ma kim phật lực công kích, đã cụ bị hắn năm phần mười thực lực.

Mặc dù chỉ là năm phần mười, có thể Thánh Nhân Chi Hạ, phải nói không người có thể địch.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Hận Thiên chẳng những chặn Hàng Ma kim phật công kích, hơn nữa Phương Hận Thiên nắm đấm, còn đem Hàng Ma kim phật quanh thân đều đánh ra vết rạn.

Thời Gian Vi Tôn, Không Gian Vi Vương, vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng, tạo hóa vì thánh, sinh mệnh làm thần, Ba Ngàn Đại Đạo, lực lượng chí cao!

Lẽ nào, Lực Chi Đại Đạo liền thật sự có kinh khủng như vậy sao?

Chuẩn Đề giật mình, mọi người vây xem càng thêm giật mình.

Trước đây Khổng Tuyên lợi hại như vậy, Ngũ Sắc Thần Quang Vô Vật Bất Xoát, có thể đối mặt Chuẩn Đề đạo nhân, nhưng cũng chỉ là một hiệp liền bị thua.

Mà Phương Hận Thiên lại có thể cùng Chuẩn Đề đại chiến vô số hồi hợp, mọi người quả thực không thể nào tin nổi con mắt của mình.

"Người này mạnh như thế nào ? Lẽ nào hắn chính là Thánh Nhân hay sao?"

"Đây rốt cuộc là từ nơi này nhô ra người điên ?"

"Lẽ nào liền Thánh Nhân cũng không đối phó được hắn sao?"

"Làm sao có thể liền Thánh Nhân đều không đối phó được ? Chuẩn Đề Thánh Nhân khẳng định không có thi triển toàn lực, các loại(chờ) Chuẩn Đề Thánh Nhân thi triển toàn lực, Phương Hận Thiên liền kiêu ngạo không đứng dậy."

"..."

Không có thể dễ như trở bàn tay đem Phương Hận Thiên trấn áp, Chuẩn Đề đạo nhân trên mặt có chút không nhịn được.

Liền một cái Chuẩn Thánh đều muốn đối phó nửa ngày, người khác còn tưởng rằng ta đây cái Thánh Nhân là thủy hóa đâu.

Hắn nhất thời chuẩn bị sử xuất chính mình toàn bộ thực lực, một lần hành động đem Phương Hận Thiên thu phục.

Trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, Chuẩn Đề đạo nhân trên tay lại không chần chờ chút nào.

Chỉ thấy hai tay hắn nhận một cái phật ấn, nguyên bản đầy trời Phật quang, đột nhiên biến thành rậm rạp chằng chịt Canh Kim lợi kiếm, hướng về Phương Hận Thiên liền tịch quyển đi.

Kiếm Phong gào thét, kiếm quang bùng lên. Khí tức kinh khủng, uy áp hoàn vũ.

Những thứ này Canh Kim lợi kiếm, mỗi một thanh đều có thể chặt đứt càn khôn, đâm rách Thời Gian Trường Hà..