Chương 448: Mới(chỉ có) nóng người, có thể nào buông Đồ Đao ?

Chương 448: Mới(chỉ có) nóng người, có thể nào buông Đồ Đao ?

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy từng mảnh một phá toái Hư Không dường như quá hoa tuyết giống nhau bay xuống.

Từng đoạn từng đoạn Thời Gian Trường Hà, dường như vô số Hỗn Độn cự thú giống nhau cắn nuốt hết thảy chung quanh khí tức.

Khương Tử Nha đám người thấy tình hình này, đều thấy tê cả da đầu, hai chân run ~.

Kinh khủng như vậy công kích, may mắn là ở Hỗn Độn Hư Không bên trong, nếu không... Toàn bộ hồng hoang chỉ sợ đã bị hủy diệt vô số lần -.

Phương Hận Thiên đối mặt Hàng Ma kim phật cùng Canh Kim lợi kiếm đồng thời công kích, chẳng những không có bất luận cái gì hoảng loạn, ngược lại có vẻ càng phát - hưng phấn.

"Ha ha ha, thống khoái!"

Chỉ thấy hắn song quyền điên cuồng đập về phía bốn phía, chung quanh Canh Kim lợi kiếm chẳng những bị dồn dập đánh bể, liền Hàng Ma kim phật nắm đấm cũng như giống như hòn đá bị đánh nát.

Lấy Phương Hận Thiên làm trung tâm, không gian chung quanh trực tiếp bị đánh thành một cái khu vực chân không.

Bất quá, tuy là hắn quả đấm tốc độ công kích đã vượt qua thời gian, nhưng mà, Chuẩn Đề tốc độ công kích đồng dạng không chậm, thậm chí nhanh hơn.

Vì vậy vẫn có không ít Canh Kim lợi kiếm đột phá Phương Hận Thiên quyền võng, đâm vào Phương Hận Thiên trên người, vẫn có Hàng Ma kim phật nắm đấm, chủy đến Phương Hận Thiên trên người.

Phương Hận Thiên quanh thân nhất thời bị lợi kiếm đâm ra vô số vết thương sâu tới xương, bị kim phật lớn quyền đập đến da tróc thịt bong, đầu khớp xương gãy.

Màu vàng tiên huyết từ trên người Phương Hận Thiên rơi, mỗi một giọt là có thể nghiền nát một cái Hỗn Độn Thế Giới.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mỉm cười.

"Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật, khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ." Chuẩn Đề thanh âm có vẻ trang trọng nghiêm túc, tràn đầy đạo vận, dường như hồng hoang tam giới cũng có thể nghe giống nhau, khiến người ta nhịn không được quỳ xuống đất cúng bái.

Phương Hận Thiên cười to nói: "Ha ha ha, ta mới phát giác được nóng người đâu, làm sao có thể buông Đồ Đao!"

Lúc nói chuyện, chỉ thấy Phương Hận Thiên quanh thân khí huyết như cầu vồng, một tầng dường như Huyết Ngọc một dạng Huyền Quang, từ quanh người hắn nổi lên.

Huyền Quang một hồi biến ảo, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một bộ uy mãnh khí phách, tạo hình đặc biệt chiến giáp, chiến giáp đem hắn trên dưới quanh người toàn bộ bao trùm, chỉ để lại đôi con mắt lộ ở bên ngoài.

Cho đến lúc này, Phương Hận Thiên lúc này mới sử dụng chính mình hộ thể Huyền Quang.

Lúc này, Phương Hận Thiên nhìn giống như là nhất tôn tuyệt thế chiến thần giống nhau uy mãnh khí phách, Quân Lâm Thiên Hạ.

Ùng ùng!

Bùm bùm!

Hàng Ma kim phật cự chưởng cùng Canh Kim lợi kiếm đánh vào Phương Hận Thiên chiến giáp bên trên, ức vạn Hư Không đều có thể trong nháy mắt vỡ nát, có thể chiến  giáp lại hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ còn sót lại vài tia vết trầy, đã ở trong nháy mắt liền được chữa trị.

Thấy Phương Hận Thiên dĩ nhiên cũng bảo lưu lại thực lực, Chuẩn Đề đạo nhân sắc mặt nhất thời có chút khó coi.

Người này rõ ràng còn không có thành thánh, nhưng vì cái gì cũng khó dây dưa như vậy?

Mọi người vây xem, cũng thấy hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ cho rằng, chỉ cần Thánh Nhân xuất thủ, không bao lâu liền có thể đem Phương Hận Thiên trấn áp.

Nhưng này đều tranh đấu một hồi, Phương Hận Thiên còn vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, đồng thời càng chiến càng hăng.

Đây cũng quá lật đổ!

Chuẩn Đề đạo nhân cuối cùng từ trên đài sen đứng lên, hắn không hề bảo trì cao nhân tư thái, thần tình trở nên ngưng trọng nghiêm túc, có vẻ chăm chú không gì sánh được.

Hắn triệt để buông xuống đối với Phương Hận Thiên lòng khinh thị, đem Phương Hận Thiên coi là một vị đối thủ chân chính.

Chỉ thấy Chuẩn Đề đạo nhân hai tay không ngừng kết ấn, lợi kiếm, Phạm Âm, nghiệp hỏa, cương phong... Các loại pháp tắc hình thành khủng bố bão táp, toàn bộ hướng Phương Hận Thiên quanh thân tịch quyển đi, chỗ đi qua, nhật nguyệt tinh thần đều bị xoắn tro bụi chôn vùi, biến thành Hỗn Độn.

Mà Phương Hận Thiên thì thủy chung bằng vào chính mình một đôi nhục quyền, đem các loại công tới pháp tắc toàn bộ đánh nát.

Quả đấm của hắn bao trùm một tầng áo giáp phía sau, uy lực trở nên càng thêm hung mãnh.

Hơn nữa, coi như áo giáp bị các loại pháp tắc xoắn phá thành mảnh nhỏ, nhưng rất nhanh, những thứ này tổn thương áo giáp thì sẽ từ mới khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng vô cùng vô tận pháp tắc đánh một hồi phía sau, Phương Hận Thiên dường như rốt cục quá túc nghiện, bắt đầu hướng Chuẩn Đề đạo nhân vọt tới.

Che ở trước người hắn pháp tắc, đều bị song quyền của hắn đánh thành bột mịn, dường như thế gian không có gì có thể ngăn cản bước tiến của hắn giống nhau.

Chuẩn Đề đạo nhân trầm mặt, hai tay không ngừng kết ấn.

Các loại pháp tắc như Cuồng Phong mưa rào một dạng đập về phía Phương Hận Thiên, ngăn cản lấy Phương Hận Thiên tới gần.

Không Gian Trường Hà bị cắt đoạn, Thời Gian Trường Hà bị bóp méo.

Có thể Phương Hận Thiên thân ảnh hay là đang không ngừng tiếp cận, ngăn trở che ở trước người hắn, nhìn gió thổi không lọt pháp tắc, đều bị quả đấm của hắn cho một đánh toái.

Cho dù là thời gian, cho dù là không gian, tại hắn tuyệt thế song quyền trước mặt, đều có vẻ như giấy mỏng giống nhau suy nhược.

Rốt cục, Phương Hận Thiên đến gần Chuẩn Đề đạo nhân, quả đấm to lớn như mưa rơi giống nhau hướng Chuẩn Đề đạo nhân ném tới.

0 . . . . . . .;;;;

Phanh

Chuẩn Đề đạo nhân lúc này đã bị đập đến tro bụi chôn vùi.

Bất quá, lại không có bất kỳ tiên huyết tản mát, Chuẩn Đề nói thân thể của con người dĩ nhiên giống như một đạo quang ảnh một dạng, tiêu tán trên không trung.

Đúng lúc này, chỉ thấy không gian chung quanh, đột nhiên xuất hiện vô số Chuẩn Đề.

Những thứ này Chuẩn Đề khí tức giống nhau như đúc, khiến người ta căn bản là không phân biệt được, ai là Chuẩn Đề chân thân, ai là biến ảo đi ra.

"Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng!"

Cái này vô số Chuẩn Đề trong miệng đồng thời nhớ kỹ Lục Tự Chân Ngôn nguyền rủa, chư thiên hoàn vũ, vũ trụ càn khôn đều bị cái này thần bí chú ngữ tràn ngập.

Vây xem Khương Tử Nha, Long Cát công chúa đám người, vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được Lục Tự Chân Ngôn nguyền rủa một tia dư ba, cũng không khỏi cảm thấy tâm thần chập chờn, ba hồn bảy vía giống như là muốn tan rã giống nhau đau đớn sắp nứt.

.  . . .

Phương Hận Thiên tuy là tu luyện là Lực Chi Đại Đạo, nguyên thần đã sớm cùng nhục thân ngưng làm một thể, thông thường nguyên thần công kích đối với hắn căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Bất quá đối mặt Lục Tự Chân Ngôn nguyền rủa, hắn vẫn như cũ cảm thấy nguyên thần lay động, dường như muốn với hắn nhục thân chia lìa giống nhau.

Rầm rầm rầm!

Cứ như vậy sửng sốt một chút võ thuật, Phương Hận Thiên liền bị chu vi vô cùng vô tận Pháp Tắc Chi Lực thôn phệ, thân thể dường như biển gầm trong một thuyền lá cô độc giống nhau, bị đánh tả diêu hữu hoảng.

Trên người của hắn áo giáp, cũng bị Pháp Tắc Chi Lực thắt cổ được phá thành mảnh nhỏ, nhục thân cũng bị thắt cổ ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương, có nhiều chỗ, liền ngũ tạng lục phủ đều có thể nhìn được nhất thanh nhị sở.

Rống

Cũng may, Phương Hận Thiên rất nhanh thì phản ứng lại, chỉ thấy hắn đột nhiên phát sinh gầm lên giận dữ, quanh người hắn nhất thời bị một cỗ sềnh sệch như mực Huyết Sát Chi Khí bao phủ, Lục Tự Chân Ngôn âm ba công kích đánh vào Huyết Sát Chi Khí bên trên, Huyết Sát Chi Khí liền như là sóng lớn, tạo nên vô số rung động.

Thoát khỏi Lục Tự Chân Ngôn ảnh hưởng, Phương Hận Thiên vận chuyển Lực Chi Đại Đạo, trong nháy mắt liền khôi phục thương thế trên người, cùng với làm lại đem khải Giáp Tu lại như ban đầu.

Sau đó, chỉ thấy hắn một bên ngăn cản chu vi phép tắc công kích, một bên thân hình nhanh chóng di động, mãnh liệt công kích tới Chuẩn Đề đạo nhân huyễn ảnh.

Vô số huyễn ảnh bị đánh nát, bất quá lại có nhiều hơn huyễn ảnh làm lại xuất hiện.

Chỉ cần không có tìm được Chuẩn Đề chân thân, coi như đánh nát nhiều hơn nữa huyễn ảnh, cũng là chuyện vô bổ cái..