Chương 450: Căng bạo Bà Sa Phật Quốc thế giới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 450: Căng bạo Bà Sa Phật Quốc thế giới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bất quá, tuy là Phương Hận Thiên không làm gì được Chuẩn Đề, nhưng Chuẩn Đề đạo nhân nhưng cũng không cách nào chế phục Phương Hận Thiên.

Phương Hận Thiên áo giáp chẳng những phòng ngự biến thái, hắn đối với thương thế chữa trị năng lực càng là biến thái không ngớt.

Chỉ cần không có đem hắn triệt để đánh thành tro cặn bã, Phương Hận Thiên là có thể trong nháy mắt chữa trị khỏi trên người sở hữu thương thế.

Vì vậy tuy là Phương Hận Thiên bị Chuẩn Đề đạo nhân công kích đánh trúng vô số lần, còn thường thường bị đánh da tróc thịt bong, gân cốt có đủ nứt.

Nếu là bình thường tu sĩ, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần, nhưng mà đến bây giờ, Phương Hận Thiên vẫn như cũ có vẻ sinh long hoạt hổ, ý chí chiến đấu sục sôi.

Chuẩn Đề đạo nhân đối với Lực Chi Đại Đạo khủng bố, rốt cục có một cái rõ ràng nhận thức.

Hắn hiểu được, nếu là muốn chém giết Phương Hận Thiên, nhất định phải một kích liền đem Phương Hận Thiên đánh thành tan tành mây khói mới được, nếu không... Coi như đem hắn "Một ... hai ... Bảy" tháo thành tám khối, hắn vẫn như cũ có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Nghĩ tới đây, Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng hơi động, nhất thời sử xuất hắn ẩn giấu tuyệt thế thần thông.

Chỉ thấy một vệt kim quang, dường như mới lên nắng gắt giống nhau, tại trong hư không nở rộ, dường như cả thế giới, đều bị kim quang chiếu sáng giống nhau.

Kim quang điên cuồng hướng ra phía ngoài bành trướng, chỗ đi qua, đại địa sinh thành, núi đồi cụ hiện, sông phi nhanh.

Còn có vô số đền miếu san sát, Bồ Đề thành ấm, Bát Bộ Thiên Long ngao du, kim thân Phật Đà như cao bằng núi giống nhau đứng ngạo nghễ trong đó.

Đây chính là Chuẩn Đề đạo nhân tu luyện ra được Bà Sa Phật Quốc thế giới.

Thế giới này vô biên vô hạn, cũng không so với hồng hoang tiểu.

Trên thế giới tất cả pháp tắc, tất cả đều chịu Chuẩn Đề đạo nhân khống chế.

Chuẩn Đề đạo nhân ở Bà Sa Phật Quốc trên thế giới, liền giống như một có chính mình ý thức Thiên Đạo giống nhau, không gì làm không được.

Bà sa thế giới lấy vượt lên trước vài lần thời gian tốc độ, điên cuồng hướng ra phía ngoài bành trướng, rất nhanh thì đem Phương Hận Thiên nhiếp vào bà sa thế giới bên trong.

Phương Hận Thiên đứng ở đại địa bên trên, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy cái thế giới này hết thảy mọi thứ đều như vậy chân thực.

Chỉ bất quá, thế giới này đối với hắn vô cùng không phải hữu hảo, cả thế giới áp lực, tựa hồ cũng thêm ở tại trên người hắn giống nhau, như muốn đem hắn ép tới nằm rạp trên mặt đất.

Phương Hận Thiên trên người áo giáp trực tiếp bị ép tới da nẻ, bể vô số thiên.

Hắn mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái xương cốt, mỗi một giọt tiên huyết, thân thể mỗi một cọng tóc gáy, đều thừa nhận rồi khó có thể hình dung trọng lượng, so với đại thiên thế giới còn trầm trọng hơn ức vạn lần.

Phương Hận Thiên bắp thịt của ở từng khúc văng tung tóe, xương cốt bị ép tới xèo xèo rung động, tiên huyết tựa hồ cũng muốn phát huy giống nhau.

Nguyên bản cao ngất thẳng lưng, bị ép tới uốn lượn câu lũ, hai chân cũng bị ép tới hầu như muốn quỳ trên mặt đất.

Phương Hận Thiên cắn nát hàm răng, liều mạng chống cự lại chu vi vô cùng vô tận áp lực, gương mặt đỏ bừng lên, ánh mắt đều nhanh muốn rơi ra viền mắt, trên huyệt thái dương gân xanh dường như Thanh Long giống nhau hiện lên trên da.

Thế giới này, không có vô biên vô tận núi đao biển lửa, không có khủng bố tuyệt luân pháp tắc bão táp, nhưng mà lại so trước đó đấu pháp, còn nguy hiểm hơn vô số lần.

Rống

Đối mặt khủng bố tuyệt luân áp lực, Phương Hận Thiên phát sinh một tiếng tịch quyển vạn cổ rống giận, chư thiên hoàn vũ đều bị tiếng hô của hắn chấn động.

Theo tiếng rống giận dử, chỉ thấy Phương Hận Thiên đột nhiên nâng cao hai tay, giống như là ở đem 汢 sao đồ đạc cho nâng giơ lên giống nhau.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn đã ở không ngừng biến cao, không ngừng biến lớn.

Hắn bị áp cong lưng, cũng cuối cùng từ mới đứng lên.

Theo Phương Hận Thiên thân thể không ngừng biến cao, nguyên bản màu vàng bà sa thế giới, lại bị Phương Hận Thiên một phân thành hai.

Mặt đất màu vàng óng bị Phương Hận Thiên dẫm nát dưới chân, màu vàng không khí ngưng tụ thành màu vàng tầng mây, bị Phương Hận Thiên nâng cao ở tại trên tay.

Mà ở giữa, thì là đen kịt một màu chân không.

Phương Hận Thiên thân thể không ngừng biến cao, kim sắc tầng mây cũng bị giơ càng ngày càng cao, đen nhánh chân không cũng đang không ngừng biến cao, mở rộng.

Chỉ là nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền đem cái này bà sa thế giới cho giơ lên hơn vạn trượng cao.

Phương Hận Thiên lại muốn đưa cái này bà sa thế giới cho căng bạo.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Phương Hận Thiên ý đồ, sắc mặt không khỏi trở nên càng phát khó xem.

Hắn không nghĩ tới Phương Hận Thiên thật không ngờ khó chơi, đối mặt Bà Sa Phật Quốc thế giới toàn bộ áp lực, lại vẫn có thể đem Phật Quốc thế giới cho xé mở.

Hanh, liền Bàn Cổ đều chết ở khai thiên bên trong, huống chi ngươi!

Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy hai tay hắn Pháp Ấn trở nên càng phát nhanh, trong miệng còn ngâm xướng xuất thần bí mật đạo âm.

Trong cơ thể hắn pháp lực, dường như vỡ đê hồng thủy giống nhau, sôi trào mãnh liệt, liên tục không ngừng hướng bà sa thế giới vọt tới.

Vững chắc lấy Phật Quốc thế giới ổn định, tăng cường lấy Phật Quốc thế giới áp lực 0. . . .

Chuẩn Đề đạo nhân không có ở bảo lưu bất luận cái gì thực lực, Thánh Nhân trung kỳ pháp lực toàn lực thi triển, điên cuồng uy áp lấy Phương Hận Thiên.

Phương Hận Thiên thân thể trở nên càng cao, hắn thừa nhận áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Trên người của hắn bắp thịt và kinh mạch, cũng không biết bị đè nát cùng chữa trị bao nhiêu lần.

Tam giới mọi người thấy thấy một màn này, đều cảm thấy tê cả da đầu, cả người đều nổi da gà.

Bọn họ không có thấy Bàn Cổ là như thế nào khai thiên, nhưng bọn hắn cảm thấy, Phương Hận Thiên chính là Bàn Cổ.

Bất khuất, không bao giờ chịu thua, bá thiên tuyệt địa.

Cuối cùng, làm Phương Hận Thiên thân thể bạo nổ vừa được trăm lẻ tám ngàn trượng thời điểm, hắn thừa nhận áp lực, đã đạt đến cực hạn.

Hắn cũng không còn cách nào đem Kim Vân tiếp tục hướng giơ lên cao.

Bất quá, Phương Hận Thiên trên mặt không có lộ ra bất luận cái gì uể oải màu sắc, ngược lại lộ ra một tia phát ra từ nội tâm vui sướng.

Hắn đã lâu cũng không có niềm vui tràn trề như vậy đem hết toàn lực, chỉ cảm thấy vô cùng thống khoái.

Đồng thời, hắn đang cùng Chuẩn Đề đạo nhân đối kháng thời điểm, lĩnh ngộ được hồng hoang Lực Chi Đại Đạo huyền ảo, hắn có dự cảm, chỉ cần hắn trở về chuyên tâm tu luyện, không bao lâu, liền có thể đột phá tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Phương Hận Thiên rốt cục cũng ngừng lại, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Phương Hận Thiên lại cất cao mấy ngàn trượng, hắn Bà Sa Phật Quốc thế giới liền thật muốn bị Phương Hận Thiên xanh bạo.

Lực 0. 4 đại đạo, thật không ngờ khủng bố như vậy!

Lợi hại như vậy tuyệt thế hung nhân, coi như là miễn cưỡng làm cho hắn gia nhập vào Tây Phương Giáo, nhưng chỉ sợ cũng không có thể làm cho hắn triệt để tâm phục khẩu phục, chuyên tâm hướng phật.

Nếu như chờ hắn chứng đạo thành thánh, càng là khó có thể chế ước.

Xem ra, chỉ có đem hắn tiêu diệt.

Nghĩ tới đây, Chuẩn Đề đạo nhân thân hình khẽ động, hắn nhất thời hóa thành một tôn màu vàng phật tượng, khoanh chân rơi vào bà sa thế giới trên tầng mây.

Ngôi tượng phật này vô biên vô hạn, khó có thể độ lượng.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên tầng mây, Phương Hận Thiên nhất thời cảm giác mình thừa nhận lực lượng, bỗng nhiên tăng vọt gấp đôi.

Hắn thừa nhận lực lượng, vốn là đạt tới cực hạn, hồi này một kích, Phương Hận Thiên hai cánh tay, trên hai chân bắp thịt của toàn bộ nổ thành bột máu, đầu khớp xương bể bột mịn.

Phương Hận Thiên thân thể ở da nẻ, đổ nát..