Chương 451: Chuẩn Đề đạo nhân chết

Chương 451: Chuẩn Đề đạo nhân chết

"Tất cả đều kết thúc!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân tự lầm bầm nói rằng.

"Đáng tiếc!" Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc: "Đợi một thời gian, hắn lúc đầu có thể Dĩ Lực Thành Thánh."

"Phương Hận Thiên liền muốn ép thành bột mịn, làm sao Lý tiền bối không có phản ứng ?" Lão Tử trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng dạng nghi ngờ nói:

"Quả thực kỳ quái  theo lý thuyết Phương Hận Thiên cùng Chuẩn Đề đấu pháp, là không gạt được hắn mới đúng."

. . .

Du hồn quan.

Khương Tử Nha thấy Phương Hận Thiên rốt cục bị chế phục, trên mặt cũng không có lộ ra chút nào sắc mặt vui mừng.

Phương Hận Thiên hung hãn, làm cho hắn tên địch nhân này, cũng không khỏi sinh ra một cỗ từ trong thâm tâm bội phục chi tâm.

Thấy cường giả như vậy liền muốn vẫn lạc, hắn không khỏi có chút thương cảm.

"Ai, như là đã mạnh như vậy, vì sao lại thấy không rõ thiên thời đâu?"

Bên cạnh Đặng Thiền Ngọc nghe Khương Tử Nha cảm thán, không khỏi tiếp lời nói:

"Nếu không phải 04 hắn đối với chiến đấu chấp nhất, có thể, hắn cũng vô pháp tu luyện đến cảnh giới bây giờ."

. . .

Thân Công Báo từ Chuẩn Đề đạo nhân sau khi xuất hiện, sắc mặt sẽ không có sống khá giả, vẫn khẩn trương không ngớt.

Lúc này, hắn thấy Phương Hận Thiên hai tay, hai chân đều bị đè nát, trên người cũng da nẻ ra vô số vết rạn, một lòng nhất thời treo ở cổ họng.

Lẽ nào phương huynh cũng muốn bỏ mình sao?

. . .

Phương Hận Thiên thân thể đang điên cuồng tan vỡ, bất quá, thân thể hắn cũng đang điên cuồng chữa trị, chỉ là chữa trị tốc độ, còn kém rất rất xa hỏng mất tốc độ.

Đúng lúc này, Phương Hận Thiên thân thể đột nhiên bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại, tuy là Chuẩn Đề kim thân cùng bà sa thế giới Kim Vân cũng theo rất nhanh ép xuống, bất quá Phương Hận Thiên cuối cùng cũng tạm thời đào thoát trên người áp lực khổng lồ.

Chiếm được một điểm thở dốc cơ hội.

Chinh là điểm này thở dốc cơ hội, Phương Hận Thiên tay rút ra vẫn đừng lại hắn yểu ở trên búa.

Sau đó dụng lực vung lên.

"Đây là. . ."

Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Tiếp Dẫn thấy búa, đột nhiên sắc mặt đại biến, biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, chấn động gần chết.

Giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Liền Hồng Quân, đều cả kinh từ chỗ ngồi đứng lên.

Nói như thế vân, kinh khủng như vậy tuyệt luân Hủy Diệt Pháp Tắc, cùng hắn ảnh hưởng trong thanh kia cự phủ tản mát ra khí tức giống nhau như đúc.

Có thể, Khai Thiên Phủ không phải là bị đại đạo phân giải làm ba cái Tiên Thiên Chí Bảo rồi sao ?

Trên cái thế giới này làm sao có thể còn có Khai Thiên Phủ ?

Nhưng, này rõ ràng chính là Khai Thiên Phủ khí tức a!

Mọi người ở đây vị trí chấn động động dung thời điểm, chỉ thấy một đạo màu trắng tuyệt thế tia sáng, từ Phương Hận Thiên trong tay cự phủ bên trên bay ra.

Toàn bộ bà sa thế giới đều bị này đạo tuyệt thế quang mang thắp sáng.

Ánh mắt mọi người, không tự chủ đã bị này đạo tia sáng hấp dẫn, cũng nữa nhìn không thấy cái khác.

Hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được này đạo tia sáng huyền ảo, đây là thuần túy đại đạo.

Bà sa thế giới bên trong pháp tắc vừa tiếp xúc với này đạo màu trắng tia sáng, mặc kệ cái gì pháp tắc, toàn bộ bị một phân thành hai.

Nguyên bản bị Phương Hận Thiên tạo ra trăm lẻ tám ngàn trượng đều không thể căng bạo bà sa thế giới, ung dung đã bị này đạo bạch quang phá vỡ một lỗ hổng khổng lồ.

Màu vàng Phật quang không ngừng từ miệng tử tiết lộ, hóa thành vô số tinh thuần linh khí, tịch quyển chư thiên hoàn vũ.

Chuẩn Đề đạo nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nguyên bản từ thiện gương mặt của, bỗng nhiên trở nên dữ tợn không ngớt.

Hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Phương Hận Thiên trong tay cự phủ, viền mắt đều muốn căng nứt giống nhau.

Cái chuôi này cự phủ, làm sao lợi hại như vậy ?

Làm sao có thể một búa liền trảm phá ta bà sa thế giới ?

Coi như là Bàn Cổ Phiên cùng Thái Cực Đồ cũng làm không được a!

Sợ rằng, chỉ có trong truyền thuyết Khai Thiên Phủ, mới có kinh khủng như vậy tuyệt luân khí tức chứ ?

Nhưng Chuẩn Đề đạo nhân khẳng định không tin Phương Hận Thiên trong tay búa là Khai Thiên Phủ.

Hắn lại không điên!

Cũng không phải là Khai Thiên Phủ, cái gì búa có thể sở hữu uy lực như vậy ?

Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng mà hắn động tác lại không chần chờ chút nào.

Hắn một bên thôi động pháp lực, chữa trị bà sa thế giới, vừa hướng Phương Hận Thiên hung hăng đánh ra một chưởng.

Chỉ thấy hắn bàn tay màu vàng óng, đột nhiên cùng cánh tay phân liệt, sau đó bàn tay lớn màu vàng óng lấy khí thế không thể địch nổi, hung hăng hướng Phương Hận Thiên đè xuống.

Mà Chuẩn Đề đạo nhân thân hình, thì rất nhanh hướng về sau bùng lên.

Hắn cảm nhận được nguy hiểm.

Bàn tay lớn màu vàng óng mang theo kình khí, đem Phương Hận Thiên trên người bắp thịt đều chém gió được phơ phất rung động, Phương Hận Thiên cũng có chút không khống chế được thân hình lui về sau vài cái Hư Không.

Bất quá, trên mặt hắn lại có vẻ bình tĩnh dị thường.

Đang bị bàn tay lớn màu vàng óng kình khí thổi bay đồng thời, hắn rồi hướng cự chưởng đánh ra một búa.

Huyền ảo bạch quang lần nữa sáng lên.

Bạch quang ung dung cắt kình khí, trảm phá thời gian và không gian, trực tiếp đem bàn tay lớn màu vàng óng chém một cái vì hai.

Đồng thời, bạch quang vẫn còn tiếp tục bay về phía trước, thời gian nháy con mắt, liền đuổi kịp lui nhanh Chuẩn Đề đạo nhân.

Chuẩn Đề đạo nhân muốn lắc mình tách ra Khai Thiên Phủ nhận.

Nhưng mà hắn kinh hãi phát hiện, vô luận mình tại sao tránh né, bất kể là trốn vào Hư Không, vẫn là trốn vào Thời Gian Trường Hà bên trong, dĩ nhiên căn bản là tránh không thoát Khai Thiên Phủ nhận công kích.

Hơi thở của hắn đã bị Khai Thiên Phủ nhận tập trung, bất kể là Thời Gian Pháp Tắc, vẫn là Không Gian Pháp Tắc, căn bản là không có cách ngăn cản.

Khai Thiên Phủ nhận không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp bổ vào Chuẩn Đề nói trên thân thể người.

Chuẩn Đề đạo nhân Lưu Ly kim thân trong nháy mắt đã bị một phân thành hai.

Một cái thân ảnh chật vật từ Lưu Ly kim thân bên trong bay ra, thân ảnh một hồi biến ảo, nhất thời hóa thành vô số giống nhau bóng người, từ bốn phương tám hướng, bất đồng không gian, khác biệt thời gian nhanh chóng chạy trốn.

Mà cùng lúc đó, bà sa thế giới đột nhiên một hồi chiến 617 hạt dẻ, ngay sau đó, một tiếng khủng bố tuyệt luân tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang vọng chư thiên hoàn vũ, cuồn cuộn cuốn tới tương lai.

Chuẩn Đề đạo nhân dĩ nhiên trực tiếp dẫn bạo bà sa thế giới.

Đây chính là không thua tại hồng hoang cự đại thế giới, bên ngoài sinh ra uy lực nổ tung, hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Chỉ thấy, theo tiếng nổ mạnh vang lên, bà sa thế giới từ ngoài hướng vào trong bắt đầu sụp xuống co rút lại.

Bà sa thế giới trong tất cả Sơn Xuyên Hà Lưu, đền miếu Bồ Đề, Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ đều sụp xuống thành Hỗn Độn, sau đó cấp tốc hướng ở giữa ngưng tụ thành một cái lỗ đen.

Phương Hận Thiên đứng ở bà sa thế giới bên trong, trên người của hắn bắp thịt, tinh huyết, cũng dồn dập sụp xuống tan rã.

Chỉ là một phần ức vạn giây, Phương Hận Thiên biến thành một màu vàng khô lâu.

Trên người của hắn bắp thịt tinh huyết đã toàn bộ tan rã.

Liền xương của hắn cách, cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Bất quá may là như vậy, khô lâu vẫn như cũ nắm thật chặc Khai Sơn Phủ.

Đồng thời, đúng lúc này, khô lâu đã huy động Khai Sơn Phủ.

Một đạo bạch quang xẹt qua, nguyên bản sụp xuống tan rã Bà Sa không gian, nhất thời bị phách ra một mảnh chân không.

Chân không bên trong, không hề bị đến bà sa thế giới nổ tung ảnh hưởng.

"Bá bá bá!"

Lại là ba đạo bạch quang sáng lên.

Bạch quang hóa thành vô số quang mang, trực tiếp xuyên qua bất đồng Hư Không, bất đồng thời gian, bất đồng thời không..