Chương 452: Khai Thiên Phủ oai, phàm nhân Đồ Thánh

Chương 452: Khai Thiên Phủ oai, phàm nhân Đồ Thánh

Nguyên bản trốn hướng bất đồng Hư Không, khác biệt thời gian, phương hướng khác nhau Chuẩn Đề đạo nhân cùng hắn ức vạn hư ảnh, trong nháy mắt đã bị bạch quang đuổi theo, sau đó ung dung chém giết.

Ức vạn hư ảnh tiêu thất, chỉ còn lại có Chuẩn Đề đạo nhân bản thể bạo lộ ra, cũng đã bị một phân thành hai.

Đồng thời liền nguyên thần của hắn cũng không có chạy trốn, cũng bị Khai Thiên Phủ người chém làm hai nửa.

Chuẩn Đề đạo nhân dĩ nhiên chết rồi?

Mọi người thấy kết quả này, đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Thánh Nhân không phải không gì làm không được, nhất chí cao vô thượng tồn tại sao?

Làm sao sẽ bị người khác giết chết ?

Mấu chốt là, lại bị một vị còn chưa phải là Thánh Nhân tu sĩ giết chết!

Không phải nói Thánh Nhân Chi Hạ, kết làm con kiến hôi sao?

Con kiến hôi làm sao có thể giết chết Thánh Nhân ?

Khương Tử Nha, Long Cát công chúa đám người nhất thời cảm thấy chính mình thế giới quan vào giờ khắc này bị triệt để lật đổ.

Liền như cùng hồng hoang rõ ràng là bằng phẳng, lại đột nhiên có một ngày, phát hiện hồng hoang là tròn giống nhau bất khả tư nghị, khó có thể tiếp thu.

Giờ khắc này, mọi người đều ngẩn ra, giống như là bị người tập thể làm Định Thân Thuật giống nhau.

Tử Tiêu Cung.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cả kinh tròng mắt đều rớt ra, biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy đầu trống rỗng, giống như là đương cơ giống nhau, còn chưa phản ứng kịp.

Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử hai người hai mắt nhìn chòng chọc vào vị kia tay cầm cự phủ kim sắc khô lâu, giống như là muốn đem hắn xem thấu giống nhau.

Hồng Quân đạo nhân thở dài, cảm thán nói: "Ai, Khai Thiên Phủ, quả nhiên khủng bố như vậy, phàm nhân đều có thể Đồ Thánh."

Theo Hồng Quân, không vì Thánh Nhân, cuối cùng là phàm nhân!

Vậy thật là Khai Thiên Phủ ?

Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ bốn người ánh mắt nhất động, cuối cùng từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại một điểm.

Bất quá, trong lòng bọn họ lại càng phát chấn kinh rồi.

Phía trước, bọn họ tuy là mơ hồ có chút suy đoán, cảm thấy Phương Hận Thiên trong tay cự phủ có chút giống Khai Thiên Phủ, nhưng thủy chung không dám xác định.

Dù sao cái này quá quá bất khả tư nghị.

Nhưng bây giờ, bọn họ đạt được Hồng Quân xác nhận, rốt cục tin tưởng, Phương Hận Thiên trong tay cự phủ, chính là trong truyền thuyết, đã biến thành ba cái Tiên Thiên Chí Bảo Khai Thiên Phủ.

"Có thể, Khai Thiên Phủ không phải là bị phân giải sao? Người này tại sao có thể có Khai Thiên Phủ. ~ ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân thất thanh kêu lên.

Hồng Quân giọng nói buồn bã nói: "Lấy Lý tiền bối tu vi, có một cái Khai Thiên Phủ, lại có cái gì kỳ quái ?"

Ách

Bốn vị Thánh Nhân nghe vậy, sắc mặt nhất thời bị kiềm hãm, chỉ cảm thấy hoàn toàn không lời chống đỡ.

Đúng vậy, nếu như Lý Nguyên thật là đại đạo cha, có một cái chính là Khai Thiên Phủ, căn bản cũng không có cái gì tốt ngạc nhiên.

Mà Phương Hận Thiên là Lý Nguyên chưng cất rượu công phu, lấy Lý Nguyên đối với pháp bảo không thèm quan tâm thái độ, Phương Hận Thiên đạt được Khai Thiên Phủ cũng là chuyện đương nhiên.

Tuy là nghĩ thông suốt nguyên nhân, có thể bốn vị Thánh Nhân trong lòng vẫn là không cách nào bình tĩnh.

Dù sao, đây chính là Khai Thiên Phủ a!

. . .

Thánh Nhân vẫn lạc!

Hồng hoang cùng bi thương.

Bầu trời điện tiếng sấm chớp, nhất thời bắt đầu rơi xuống huyết vũ, Tây Phong gào thét, vạn thú nhất thời vang lên kêu rên.

Mọi người đều mắt nhìn không chớp vị kia màu vàng khô lâu.

Ai

Đột nhiên, một tiếng thở dài vang lên.

Chỉ thấy khô lâu nhìn thoáng qua trong tay Khai Thiên Phủ, trong mắt Linh Hỏa lóe lên nhảy.

"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn sử dụng ngươi."

Thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, mang theo vô tận thất lạc.

Chút nào cũng không có chém giết Thánh Nhân vui sướng.

Nghe Phương Hận Thiên thở dài, mọi người đều không khỏi miệng thần co quắp một cái.

Có vẻ đặc biệt tan vỡ.

Nãi nãi, chém giết Thánh Nhân, dĩ nhiên bởi vì sử dụng pháp bảo mà thất lạc.

Người điên thế giới, quả nhiên không phải thường nhân có thể hiểu!

Thở dài sau đó, khô lâu liền một lần nữa về tới du hồn quan.

Thân Công Báo thấy thế, vẻ mặt mừng như điên nói với Phương Hận Thiên:

"Phương huynh, ngươi quá da trâu, dĩ nhiên chém giết Thánh Nhân, đây chính là từ trước tới nay, đệ nhất cái có thể chém giết Thánh Nhân, ngươi quá mạnh!"

Phương Hận Thiên lắc đầu nói:

"Cũng không phải là ta chém giết."

Thân Công Báo không hiểu nói: "Rõ ràng là ngươi chém giết, ngươi vì sao không thừa nhận ?"

Phương Hận Thiên giơ giơ lên trong tay Khai Thiên Phủ, thản nhiên nói: "Là cái chuôi này Khai Thiên Phủ chém giết, lấy thực lực của chính ta, vẫn không thể chém giết Thánh Nhân."

Thân Công Báo xem thường nói:

"Khai Thiên Phủ là ngươi sử dụng, còn chưa phải là coi như ngươi chém giết Thánh Nhân. Tấm tắc, "

Hắn nhìn Khai Thiên Phủ, tấm tắc cảm thán nói:

"Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên thật là Khai Thiên Phủ, quá ngưu!"

Hắn nhớ tới phía trước, cái chuôi này Khai Thiên Phủ cứ như vậy tùy ý nhét vào trong đống củi lửa, trong lòng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Phương Hận Thiên rất ngưu, nhưng trâu nhất, vẫn là Lý Nguyên!

Lý tiền bối rốt cuộc là vật gì ?

Thân Công Báo nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, quan sát Phương Hận Thiên liếc mắt, nói:

"Phương huynh làm sao không phải khôi phục nhục thân, bộ xương này tạo hình, nhìn còn rất khiếp người."

Phương Hận Thiên giải thích: "Ta sử dụng Khai Sơn Phủ quá độ, không có dư thừa huyết khí khôi phục thân thể, phải đả tọa trước khôi phục trong cơ thể huyết khí mới được."

Lấy thực lực của hắn, như vậy sử dụng Khai Thiên Phủ, như thế nào lại không có di chứng đâu!

"~ thì ra là thế, phía kia huynh nhanh đi tu luyện, nếu như cần cái gì, cứ mở miệng."

"Chờ một cái, còn có một việc tình không có làm." Phương Hận Thiên đột nhiên mở miệng nói.

Thân Công Báo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không minh bạch Phương Hận Thiên còn có chuyện gì không có làm ?

Phương Hận Thiên xoay người, một đôi lóe lên cái này linh hỏa viền mắt nhìn về phía Đặng Thiền Ngọc.

Hắn còn nhớ được, cái này kỳ quái nữ tử, đầu thừa nhận rồi hắn một kích toàn lực, dĩ nhiên đánh rắm không có.

Hắn muốn nhìn, cô gái này đầu rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn!

Nghĩ tới đây.

Bầu trời lại sáng lên một đạo sáng lạng bạch quang.

Đặng Thiền Ngọc thấy khô lâu nhìn mình, trong lòng nhất thời cảnh linh đại tác phẩm.

Nàng đang chuẩn bị lắc mình tách ra.

Kết quả nàng chưa kịp lên đường, liền cảm thấy một bạch quang từ nàng trong mắt lóe lên, ngay sau đó cái trán truyền đến một hồi đau đớn.

Nàng bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng che cái trán, trốn vào đoàn người bên trong.

Phương Hận Thiên trong lòng ngẩn ngơ, trong hốc mắt Linh Hỏa đều dừng một chút.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại có người (tiền được ) bị Khai Thiên Phủ dao bổ trung một búa, còn có thể hoạt bính loạn khiêu.

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường chứ ?

Người này đến cùng có đặc thù gì ?

Phương Hận Thiên trong lòng sinh ra vô cùng nghi hoặc.

Đối lập nhau Phương Hận Thiên nghi hoặc, Khương Tử Nha, Long Cát công chúa, Thân Công Báo đám người chính là sanh mục kết thiệt.

Mọi người thấy Đặng Thiền Ngọc, tròng mắt cùng cằm kinh điệu đầy đất kéo.

Phải biết rằng, Khai Thiên Phủ liền Thánh Nhân đều có thể chém giết, vì sao lại không có thể chém giết Đặng Thiền Ngọc ?

Luôn không khả năng Đặng Thiền Ngọc so với Thánh Nhân đều còn lợi hại hơn chứ ?

Cái này cũng thật là quỷ dị.

Đừng nói Khương Tử Nha, liền vực ngoại Hỗn Độn Đạo Tràng Lão Tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Tiếp Dẫn, Hồng Quân mấy người, cũng đồng dạng thấy hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên bọn họ cũng ngoài ý muốn đến rồi.

"Cái này, là Khai Thiên Phủ không phải sắc bén sao?" Nguyên Thủy Thiên Tôn vô ý thức nói rằng.

Lão Tử lắc đầu nói: "Này đạo Khai Thiên Phủ nhận tuy là uy lực so ra kém phía trước cái kia vài chiêu, có thể vẫn có thể chém giết Thánh Nhân.".