Chương 453: Thế thân tượng người cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 453: Thế thân tượng người cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Nữ tử này đến cùng có gì đó cổ quái ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân cau mày.

Hồng Quân cũng lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Hẳn là cùng Lý Nguyên có quan hệ."

"Lý Nguyên ?"

Mọi người không hiểu nhìn Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ nói: "Trước đây ta cùng với Lý Nguyên lần đầu tiên lúc gặp mặt, Lý Nguyên đang cùng nữ tử này tương thân..."

Ách

Mọi người nghe vậy, biểu tình ngưng trọng, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lý Nguyên lại vẫn muốn tương thân, đây thật là một thế kỷ chuyện vớ vẩn!

"Bất quá, nếu nữ tử này cùng Lý tiền bối có quan hệ, có thể ngăn trở Khai Thiên Phủ nhận công kích, ngược lại cũng nói xuôi được!" Nguyên Thủy Thiên Tôn mở miệng nói.

...

Đặng Thiền Ngọc che đầu, vẻ mặt kêu đau, đợi nàng phục hồi tinh thần lại sau đó, bỗng nhiên phát hiện, người chung quanh dĩ nhiên tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm nàng.

Cũng là cho tới giờ khắc này, nàng mới biết được, vừa rồi cái kia lau bạch quang, dĩ nhiên là Phương Hận Thiên bổ nàng một búa.

"Di, ta dĩ nhiên không có việc gì ?"

Đặng Thiền Ngọc có chút kinh ngạc kêu lên, biểu tình có vẻ không nói ra được ngốc manh.

Khai Thiên Phủ nhận, nhưng là liền Thánh Nhân đều có thể chém giết, ta đã trúng một búa dĩ nhiên không có việc gì, Lý Nguyên cho ta tượng người rốt cuộc là cái gì chí bảo à?

Đặng Thiền Ngọc phát hiện, nàng đối với Lý Nguyên dường như càng ngày càng không hiểu.

Mọi người nghe Đặng Thiền Ngọc tiếng kêu, không khỏi đồng thời liếc mắt.

Thậm chí ngay cả mình cũng kinh ngạc. 810

Cũng là đủ hồ đồ.

Đại gia cũng không biết làm như thế nào nhổ nước bọt!

Phương Hận Thiên nhìn bình yên vô sự Đặng Thiền Ngọc, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hắn không nghĩ tới, nữ tử này thậm chí ngay cả Khai Thiên Phủ nhận đều không thể giết chết.

Quái, quá kỳ quái!

Rất muốn lại phách một búa.

Đáng tiếc, thân thể hắn có chút không kiên trì nổi.

Suy nghĩ một chút, hắn chỉ phải tiếc nuối bỏ qua cái ý nghĩ này, xoay người quay trở về Tướng Quân Phủ.

...

Câu Lưu Tôn các loại(chờ) một đám Tây Phương Giáo đệ tử, phát hiện Chuẩn Đề bị chém giết phía sau, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhất thời trở nên không biết làm sao đứng lên.

Lúc này mới làm phản đầu nhập vào Tây Phương Giáo, kết quả không bao lâu Tây Phương Giáo giáo chủ đã bị chém giết, đây cũng quá bi thảm đi ?

"Lão sư thật chẳng lẽ đã chết rồi sao ?"

"Thánh Nhân không phải Bất Tử Bất Diệt sao?"

"Về sau chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

"Sớm biết cũng đừng vội vã Phản Giáo!" (ag a a )

"..."

Mọi người nghĩ một hồi, vẫn không có manh mối, chỉ phải hành quân lặng lẽ quay trở về Tu Di Sơn.

Đối lập lúc tới trang trọng nghiêm túc, bây giờ nhìn, liền như cùng chó nhà có tang giống nhau bi thương.

...

Tây Kỳ quân doanh.

Chủ soái lều lớn bên trong.

Khương Tử Nha không gì sánh được lo âu đi tới đi lui.

Triều Ca xuất hiện như vậy một vị có thể Đồ Thánh hung nhân, nếu không phải có thể giải quyết, Tây Kỳ đừng nói phủ định Thành Thang giang sơn, nói không chừng còn có bị tiêu diệt nguy hiểm.

Nhưng đối phương liền Thánh Nhân đều cái chém giết  người bình thường làm sao đối phó được ?

Khương Tử Nha cái này buồn a!

"Đây rốt cuộc là từ nơi này nhô ra quái nhân ?" Khương Tử Nha thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ.

Đại gia cũng muốn biết Phương Hận Thiên lai lịch, vì vậy không cách nào trả lời Khương Tử Nha.

Một bên Long Cát công chúa tò mò đối với Đặng Thiền Ngọc hỏi

"Thiền ngọc muội muội, vì sao ngươi bị Khai Thiên Phủ bắn trúng, nhưng không có thụ thương ?"

"Đúng vậy, "

Bên cạnh Hoàng Thiên tước cũng tò mò nhìn Đặng Thiền Ngọc:

"Nói không chừng, đối phó Phương Hận Thiên hy vọng, liền ở trên thân thể ngươi."

Đặng Thiền Ngọc nghe vậy, không khỏi có chút chần chờ.

Nàng cảm thấy thế thân tượng người là tự mình một người bí mật, không muốn báo cho người khác.

Nghe Hoàng Thiên tước lời nói, Khương Tử Nha giống như là bị điểm tỉnh giống nhau, đột nhiên cảm thấy trong lòng sáng lên.

Đúng vậy, Đặng Thiền Ngọc phía trước không sợ Khổng Tuyên công kích, hiện tại lại không sợ Phương Hận Thiên công kích, nói không chừng thật là đối phó Phương Hận Thiên niềm hy vọng.

Hắn cũng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Đặng Thiền Ngọc, nói:

"Đặng tướng quân, lúc đầu đây là của ngươi này bí mật, ta cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ chẳng qua hiện nay Tây Kỳ tình cảnh phi thường không ổn, nếu không phải có thể nghĩ đến đối phó Phương Hận Thiên đích phương pháp xử lý, chỉ sợ trước kia nỗ lực, liền phải thất bại trong gang tấc. Cho nên, nếu là ngươi có cái gì có thể ngăn cản Phương Hận Thiên đích phương pháp xử lý, cũng xin nói cho chúng ta biết."

Đặng Thiền Ngọc suy nghĩ một chút, nàng nhất thời từ trong lòng, móc ra cái kia thế thân tượng người.

Phốc phốc!

Long Cát công chúa thấy Đặng Thiền Ngọc con rối hình người, nhất thời nhịn không được, cười phun tới.

Thực sự là người này ngẫu quá trêu chọc.

Làm sao đầu so với thân thể lớn nhiều như vậy ?

Cũng không biết là cái nào điêu khắc sư điêu khắc ?

Ánh mắt này cũng quá tệ chứ ?

Đặng Thiền Ngọc thấy Long Cát công chúa cười ngã nghiêng ngã ngửa, bả vai rung động không ngừng, không khỏi liếc mắt.

"Có buồn cười như vậy sao?"

Long Cát công chúa thấy thế, nhanh chóng giải thích:

"Kỳ thực, cái này nhân ngẫu vẫn là thật khác biệt, ngoại trừ đầu có chút lớn ở ngoài, bất luận thần thái vẫn là dáng dấp, đều có vẻ giống như đúc, cùng ngươi nhất định chính là một cái khuôn đúc đi ra giống nhau."

Khương Tử Nha nhưng không có cười, hắn không hiểu nhìn Đặng Thiền Ngọc, nói:

"Ngươi ngăn cản Phương Hận Thiên công kích, cùng cái này nhân ngẫu có quan hệ gì sao?"

Đặng Thiền Ngọc giải thích:

"Mặc kệ ta chịu đến cái gì công kích, đều sẽ bị chuyển dời đến cái này nhân ngẫu trên người, cho nên ta mỗi lần gặp phải nguy hiểm, mới có thể bình yên vô sự."

Tê

Khương Tử Nha, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước đám người nghe vậy, không khỏi hít vào một hơi.

"Đây là cái gì chí bảo ? Thậm chí ngay cả có thể Đồ Thánh Khai Thiên Phủ công kích cũng có thể dời đi ?" Hoàng Thiên tước cả kinh kêu lên.

Long Cát công chúa trừng mắt một đôi đôi mắt đẹp, bất khả tư nghị nói:

"Cái này nhân ngẫu là dáng vẻ của ngươi, chắc là hậu thiên điêu khắc mới đúng, tối đa xem như là Hậu Thiên Linh Bảo, tại sao có thể có uy lực lớn như vậy ?"

Khương Tử Nha nhìn chằm chằm tượng người quan sát không ngừng.

Cái này nhân ngẫu quả thực giống như đúc, nếu không phải đầu cùng thân thể kém xa bên ngoài, nhất định chính là chân nhân giống nhau.

Bất quá, ngoại trừ giống như đúc ở ngoài, hắn thật sự là nhìn không ra cái này nhân ngẫu có chỗ đặc biệt gì.

Có thể ngăn cản Thánh Nhân công kích, làm sao cũng là Tiên Thiên Chí Bảo chứ ?

Cái này nhân ngẫu là Tiên Thiên Chí Bảo ?

Khương Tử Nha căn bản là không tiếp thụ được.

Đặng Thiền Ngọc nói: "Ta cũng không biết nàng thuộc về cái gì pháp bảo, ngược lại mặc kệ ta chịu đến cái gì công kích đều bình yên vô sự, chính là nàng công lao."

Hoàng Thiên tước tò mò hỏi: "Cái này nhân ngẫu ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Đặng Thiền Ngọc nghe vậy, trên mặt đột nhiên hiện ra một tia đỏ ửng: 'Là người khác đưa cho ta."

Hoàng Thiên tước kinh ngạc nói: "Người nào tốt như vậy, lại đem quý trọng như vậy bảo bối tất cả đưa cho ngươi ?"

Long Cát công chúa nhìn Đặng Thiền Ngọc sắc mặt, ngược lại là lộ ra một tia hồ nghi màu sắc.

Rất kỳ quái cũng, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy Đặng Thiền Ngọc lộ ra xấu hổ biểu tình.

Nghe Hoàng Thiên tước nghi vấn, Đặng Thiền Ngọc ngược lại có chút không biết trả lời như thế nào.

Chủ yếu là, nàng không biết nên làm sao giới thiệu thân phận của Lý Nguyên.

Theo lý thuyết, Lý Nguyên là nàng chưa quá môn nhi tướng công, chỉ bất quá hai người còn giống như không có đàm luận đến một bước này.

Quấn quýt!

Ba

Đột nhiên, Khương Tử Nha nghĩ đến cái gì, hắn vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ vỗ xuống trán của mình..