Chương 454: Lý Nguyên đi nơi nào ?

Chương 454: Lý Nguyên đi nơi nào ?

"Thừa tướng, ngươi làm sao tự mình đánh mình ?" Hoàng Thiên tước không hiểu nhìn Khương Tử Nha.

Khương Tử Nha không trả lời Hoàng Thiên tước, mà là vẻ mặt cảm thán nói:

"Ai, ta đã sớm nên nghĩ tới, "

Hắn vẻ mặt kích động nhìn Đặng Thiền Ngọc,

"Ngươi cùng Lý Nguyên Lý tiền bối có hôn ước, cái này nhân ngẫu nhất định là Lý tiền bối đưa cho ngươi, đúng hay không ?"

Lý Nguyên ?

Long Cát công chúa cùng Hoàng Thiên tước đồng thời kêu lên, có vẻ không nói ra được khiếp sợ.

"Là cái kia Lý Nguyên sao?" Long Cát công chúa vội vàng hướng Đặng Thiền Ngọc hỏi "Hắn là không phải ở tại Triều Ca thành nam, bọn họ cửa có một viên to lớn cây hòe gai ? ~ "

Đặng Thiền Ngọc vẫn không trả lời, Hoàng Thiên tước ngược lại là vẻ mặt kinh ngạc - nhìn Long Cát công chúa:

"Ngươi làm sao cũng nhận thức Lý Nguyên ?"

Long Cát công chúa kinh ngạc nhìn Hoàng Thiên tước: "Lẽ nào ngươi cũng nhận thức Lý Nguyên Lý công tử ?"

Hoàng Thiên tước gật đầu nói: "Lý Nguyên là ta tỷ phu, cha ta đã từng đem ta tỷ tỷ vàng anh gả cho Lý Nguyên, tỷ tỷ của ta bây giờ còn đang Lý Nguyên bên trong phủ đệ đâu."

Hắn kinh ngạc lẩm bẩm: "Không nghĩ tới ta tỷ phu đã vậy còn quá lợi hại."

Hoàng Thiên tước là Hoàng Phi Hổ tiểu nhi tử.

Cũng là bây giờ duy nhất sống sót con trai trưởng.

Long Cát công chúa vẻ mặt dại ra.

Lý Nguyên dĩ nhiên là Hoàng Thiên tước tỷ phu, da trâu a!

Bất quá, Khương Tử Nha vì sao nói Đặng Thiền Ngọc cùng Lý Nguyên có hôn ước ?

Long Cát công chúa không khỏi có chút hâm mộ nhìn Đặng Thiền Ngọc, có thể cùng Lý công tử có hôn ước, thật sự là quá hạnh phúc.

Khương Tử Nha cũng vẻ mặt khiếp sợ nhìn Hoàng Thiên tước, hắn không có nghĩ tới cái này tiểu tử dĩ nhiên cùng Lý Nguyên còn có như thế một mối liên hệ.

Thật sự là, hâm mộ và ghen ghét a!

Đặng Thiền Ngọc thấy Khương Tử Nha đã đoán được, nhất thời gật đầu nói:

"Cái này nhân ngẫu đúng là Lý Nguyên điêu khắc đưa cho ta."

Mọi người không khỏi một hồi ước ao.

Có một vị như vậy ngưu bức hống hống vị hôn phu, quả thực quá ngưu.

Còn có, Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à?

Điêu khắc tượng người, lại có thể dời đi Đồ Thánh công kích, thủ đoạn như vậy, quả thực không dám tưởng tượng.

Long Cát công chúa tò mò đối với Đặng Thiền Ngọc hỏi

"Ngươi là như thế nào cùng Lý công tử biết ?"

Đặng Thiền Ngọc lời nói thật thật nói ra:

"Nhưng thật ra là ta cha, Vũ Thành Vương, Tỉ Can thừa tướng, thương thừa tướng, Văn Thái Sư bọn họ trước nhận thức Lý Nguyên, cũng cùng Lý Nguyên là bạn vong niên, bọn họ cảm thấy Lý Nguyên rất có tài hoa, vừa muốn đem riêng mình gả con gái cho Lý Nguyên. Cho nên..."

Nàng nhún vai, làm một vẻ mặt bất đắc dĩ.

Long Cát công tử: Ô ô ô, tốt như vậy cha, ta cũng muốn có!

Khương Tử Nha nhịn xuống trong lòng cảm khái, hắn vẻ mặt hi vọng nói với Đặng Thiền Ngọc:

"Đặng tướng quân, có thể hay không làm phiền ngươi đi Triều Ca một chuyến, hướng Lý tiền bối thỉnh giáo một chút Phương Hận Thiên lai lịch ? Nếu là có thể mời được Lý tiền bối xuất thủ đem Phương Hận Thiên trấn áp thôi, đương nhiên tốt hơn."

Có Lý Nguyên xuất thủ, mặc kệ Phương Hận Thiên ngưu bức nữa, cũng phải ngoan ngoãn ngừng.

Đặng Thiền Ngọc nghĩ đến chính mình đã lâu đều không thấy Lý Nguyên, ngược lại cũng muốn đi Triều Ca nhìn Lý Nguyên.

Chỉ bất quá, "Đi Triều Ca có thể, chẳng qua là ta cũng không có thể cam đoan có thể thuyết phục hắn đi đối phó Phương Hận Thiên."

Khương Tử Nha thấy Đặng Thiền Ngọc đáp ứng rồi, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Không sao, Lý tiền bối là tuyệt thế cao nhân, có thể nói với đương nhiên tốt, không thể nói di chuyển cũng là vận mệnh đã như vậy."

Long Cát công chúa trong lòng hơi động, nàng đối với Đặng Thiền Ngọc nói:

"Ta cùng đi với ngươi a !."

"Còn có ta." Hoàng Thiên tước cũng lập tức giơ tay lên, "Ta đi nhìn ta một chút tỷ phu, còn có tỷ tỷ."

Đặng Thiền Ngọc không có vấn đề nói:

"Muốn đi đâu đại gia liền cùng đi chứ."

Vì vậy, Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước ba người cùng nhau xuất phát, hướng Triều Ca bay đi.

...

Vực ngoại Hỗn Độn, Thiên Đạo lưới pháp luật không gian bên trong.

Lưới pháp luật đột nhiên bắt đầu chuyển động đứng lên, vô số pháp tắc chỉ có bay lượn, tản ra cuồng bạo chí cực khí tức kinh khủng.

Thiên Đạo lưới pháp luật dường như tinh vân giống nhau xoay tròn một hồi phía sau, nhất thời tạo thành một tòa Thanh Đồng chế tạo đại môn.

Cửa đồng xanh bao hàm vô cùng Tạo Hóa Chi Khí, liền an tĩnh như vậy đứng sửng ở Hỗn Độn Hư Không bên trong, có vẻ tuyên cổ lâu đời, vắng vẻ vĩnh hằng.

Dường như từ Khai Thiên Tích Địa tới nay, vẫn tồn tại một dạng.

Đột nhiên, một thân ảnh từ tạo hóa trong cánh cửa bay ra.

Cái thân ảnh này không một luồng, nhìn vóc người hơi mập, mặt mũi hiền lành.

Đỉnh đầu hắn đã trọc, chỉ là ở bốn phía lưu còn một vòng lưa thưa tóc.

Chính là Chuẩn Đề đạo nhân.

Hồng Hoang Thế Giới Thánh Nhân, bởi vì đều là dựa vào Hồng Mông Tử Khí thành thánh, tuy là phải bị thiên đạo ước thúc, làm việc không cách nào hoàn toàn do tâm, nhưng bởi vì nguyên thần có thể ký thác vào Thiên Đạo bên trong, vì vậy coi như bị giết chết, cũng có thể lập tức trọng sinh, đồng thời tu vi cũng sẽ không rơi xuống cảnh giới.

0 . . . . .  0 . . . . . . .

Chuẩn Đề đạo nhân chính là dựa vào ký thác với Thiên Đạo Pháp Tắc lưới cái kia một luồng nguyên thần mà sống lại.

Chuẩn Đề đứng ở Hỗn Độn Không Gian bên trong, biến đổi sắc mặt một hồi, có vẻ nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Đến bây giờ, hắn đều còn không thể nào tiếp thu được chính mình lại bị người khác chém giết chuyện thật.

"Người kia búa, thật là Khai Thiên Phủ sao?"

"Có thể Khai Thiên Phủ không phải là bị chia ra làm ba rồi sao, làm sao có thể còn có ?"

"Hơn nữa Khai Thiên Phủ là Hỗn Độn Chí Bảo, xuất hiện ở Hồng Hoang Thế Giới, cũng sẽ bị Thiên Đạo bài xích, nếu như nó thật là Khai Thiên Phủ, vì sao Thiên Đạo không có bài xích ?"

"Nhưng nếu không phải Khai Thiên Phủ, cái gì pháp bảo có thể chém giết ta ?"

Chuẩn Đề đạo nhân nghĩ một hồi, y nguyên vẫn là không có gì manh mối.

... . . . 0

Ngoại trừ Khai Thiên Phủ sự tình làm cho hắn không gì sánh được quấn quýt ở ngoài, ngay trước Tây Phương Giáo đệ tử bị chém giết, cũng để cho hắn âm thầm đau đầu.

Hắn mang theo đệ tử mới thu cùng nhau đến đây, vốn là nghĩ tại những đệ tử này trước mặt giả bộ một đại bức, cũng tốt đề thăng tây phương giáo uy vọng.

Kết quả bức không có giả dạng làm, mặt mũi ngược lại là mất tích cái không còn một mảnh.

May là Chuẩn Đề đạo nhân da mặt dày, cũng hiểu được có điểm không nhịn được!

"Ai, lần này lỗ mãng!"

...

Đi tới Lý Nguyên phủ đệ, gặp được Thược Dược, vàng anh hai người, kết quả Đặng Thiền Ngọc ba người được cho biết, Lý Nguyên lúc này cũng không tại phủ đệ bên trong.

"Lý Nguyên không hề, vậy hắn đi nơi nào ?"

Đặng Thiền Ngọc tò mò hỏi.

Thược Dược chỉ chỉ bên cạnh hồ nước.

"Cái gì, Lý Nguyên nhảy hồ nước tự sát ?" Đặng Thiền Ngọc vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Thược Dược, Long Cát công chúa đồng thời liếc mắt, vì Đặng Thiền Ngọc chỉ số iq cảm thấy sốt ruột.

Lý Nguyên làm sao có thể nhảy hồ nước tự sát, tưởng tượng cũng không khả năng à?

Thược Dược giải thích:

"Trong ao Hồng Mông Thế Giới xảy ra một điểm ngoài ý muốn, công tử tự mình đi xử lý."

Hồ nước, Hồng Mông Thế Giới ?

Đặng Thiền Ngọc, Hoàng Thiên tước đều cảm thấy nghe không hiểu.

"Ngươi đang nói cái gì, trong ao tại sao có thể có Hồng Mông Thế Giới ?" Đặng Thiền Ngọc lơ ngơ mà hỏi.

Tương đối mà nói, Long Cát công chúa ngược lại là càng có thể tiếp thu một điểm, biểu tình cũng không có như vậy ngoài ý muốn.

Dù sao, nàng từng tại mã gia trang bên trong trang viên, tự mình đã trải qua trong ao Hồng Mông Thế Giới.

Vì vậy có chuẩn bị tâm lý tám..