Chương 455: Hồ nước, Hồng Mông Thế Giới cho hấp thụ ánh sáng

Chương 455: Hồ nước, Hồng Mông Thế Giới cho hấp thụ ánh sáng

Một bên Hoàng Thiên tước thì thôi kinh nghe choáng váng.

Hồ nước cùng Hồng Mông Thế Giới, hai người này căn bản không đẩy được rồi ?

Thược Dược đối mặt Đặng Thiền Ngọc nghi hoặc, cũng không giải thích, chỉ thấy nàng thân ra ngọc thủ, hướng về phía hồ nước quét một cái, hồ nước đột nhiên nổi lên một hồi rung động.

Làm rung động sau khi biến mất, một mảnh vô cùng vô tận Hồng Mông không gian, nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước, cùng với vàng anh tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Vàng anh mặc dù biết Lý Nguyên mấy ngày trước đi cái này trong hồ nước Hồng Mông không gian, nhưng kỳ thật nàng đối với cái gì Hồng Mông không gian là một chút khái niệm cũng không có.

Hồng Mông không gian nghe là rất rất cao thượng, nhưng đến cùng làm sao rất cao thượng, vàng anh liền không nói được.

Mà giờ khắc này, khi nàng tận mắt nhìn thấy Hồng Mông không gian bộ mặt thật sự sau đó, nàng lúc này mới rõ ràng cảm giác "Cửu tám ba" chịu đến, Hồng Mông không gian rốt cuộc có bao nhiêu bất khả tư nghị.

Chỉ thấy mảnh này Hồng Mông không gian, vô biên vô hạn, không thể độ lượng sở trường, chiều rộng, cao.

Ở Hồng Mông bên trong không gian, nổi lơ lửng rậm rạp, cân nhắc chi không rõ Huyền Quang.

Những thứ này Huyền Quang bên trong, từng cái đều là một cái Hỗn Độn Thế Giới.

Ở nơi này chút Hỗn Độn Thế Giới bên trong, có toàn bộ đều là Hỗn Độn Chi Khí, không có gì cả, cũng có thì tràn đầy từng cục đại lục.

Những thứ này đại lục, chính là một cái cái Hồng Hoang Thế Giới.

Có đại lục là bình diện, có đại lục là hình cầu, cũng có dãy núi hình dáng Hồng Hoang Thế Giới, còn có thế giới toàn bộ là thủy, hoặc toàn bộ là hỏa, toàn bộ là gió... Có vẻ thiên hình vạn trạng.

Những thứ này Hồng Hoang Thế Giới bên trên, có cao sơn, có nước chảy, có hoa cỏ cây cối, sinh linh vạn tộc, có chút nhìn so với hồng hoang còn phồn hoa hơn.

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước, vàng anh đám người ngây ngốc nhìn trong hồ nước đếm không hết thế giới, chỉ cảm thấy vô cùng chấn động, vô cùng mộng huyễn.

Rất có một loại nhìn hết vũ trụ vạn vật, vạn tộc chúng sinh ảo giác.

Đây rốt cuộc muốn thực lực gì, mới có thể đem nhiều như vậy Hỗn Độn Thế Giới, đều nhét vào một cái hồ nước bên trong ?

Long Cát công chúa chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Đặng Thiền Ngọc da đầu nhịn không được rạn nứt.

Hoàng Thiên tước chấn kinh đến trực tiếp đã quên hô hấp.

Vàng anh con ngươi đều nhanh muốn xông ra viền mắt.

Cũng không biết qua bao lâu, Đặng Thiền Ngọc lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại, nàng thần tình đờ đẫn đối với Thược Dược hỏi

"Đây, đây là làm sao làm được ? Hồ nước làm sao sẽ biến thành Hồng Mông Thế Giới ?"

Thược Dược bất đắc dĩ nói: "Cái này làm sao giải thích với ngươi đâu? Hiểu được tự nhiên hiểu, không biết giải thích cũng không hiểu."

"Cái kia Lý công tử lúc nào trở về ?" Long Cát công chúa hỏi.

Thược Dược: "Cái này cũng nói không rõ ràng, nếu như công tử hắn giải quyết rồi phiền phức sẽ trở lại, cũng liền thời gian một cái nháy mắt. Nhưng nếu là công tử muốn ở bên trong dừng một cái, mấy ngàn mấy vạn năm cũng có khả năng."

Mấy nghìn năm ?

Đặng Thiền Ngọc biểu tình một xui xẻo, vậy ta còn không biến thành một cái gái lỡ thì rồi hả?

"Tỷ phu cũng sẽ không, làm sao bây giờ ?" Hoàng Thiên tước có chút hoang mang lo sợ nói.

Vàng anh nghe đệ đệ gọi tỷ phu, gương mặt "Bá "  một cái, nhất thời hồng thành Apple.

Mọi người ở đây tâm tư dị biệt thời điểm, một cái tay áo lung lay thân ảnh, đạp một mảnh Hắc Vân, đột nhiên từ Hồng Mông Thế Giới trung bay ra.

"Hắc, là Lý Nguyên!" Đặng Thiền Ngọc thấy người này, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

Người này tự nhiên là Lý Nguyên.

Lý Nguyên rơi trong sân, thấy Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa không khỏi gật đầu:

"Các ngươi đã tới."

Đặng Thiền Ngọc gật đầu: "Chúng ta có một cái chuyện quan trọng muốn tìm ngươi hỗ trợ."

Lý Nguyên từ trên mây đen đi xuống, Hắc Vân cũng không có tiêu thất, mà là nổi bồng bềnh giữa không trung, hình dạng một hồi biến ảo chập chờn.

Cho đến lúc này, mọi người mới chú ý tới, mảnh này Hắc Vân, dĩ nhiên mọc ra một đôi mắt cùng miệng ba.

"Hắn là sống sao?" Hoàng Thiên tước kinh ngạc hỏi.

Lý Nguyên mỉm cười gật đầu nói: 'Hắn tự nhiên là sống, lần này ta đi Hồng Mông Thế Giới, chính là vì xử lý hắn làm ra nhiễu loạn."

"Hắn là cái gì yêu quái ? Làm ra loạn gì rồi hả?" Đặng Thiền Ngọc có chút hiếu kỳ nhìn Hắc Vân.

Lý Nguyên:

"Hắn gọi thâm uyên chúa tể, đi qua hủ hóa thế giới khác bổn nguyên tới lớn mạnh thực lực của chính mình. Hắn trước đó không lâu xông vào ta Hồng Mông không gian, phá hủy không ít Hỗn Độn Thế Giới, cho nên ta liền đi đem mang ra ngoài."

Thu thập thâm uyên chúa tể tự nhiên dùng không mất bao nhiêu thời gian, thậm chí đều dùng không Lý Nguyên tự mình động thủ.

Hắn sở dĩ tự mình đi một chuyến, là bởi vì hắn phát hiện, thâm uyên chúa tể trước đây hủ hóa một thế giới, dĩ nhiên là hắn đã từng thấy qua một bản tiểu thuyết « Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện » thế giới.

Vì vậy hắn nhịn không được hiếu kỳ, ở Thục Sơn Kiếm Hiệp Truyện cái thế giới kia dừng lại vài ngày 0...

Chỉ tiếc, Thục Sơn thế giới đã bị thâm uyên chúa tể hủ hóa nhiều năm, nhân vật bên trong, không phải là bị Thâm Uyên Ác Ma giết chết, chính là đem linh hồn tế hiến cho thâm uyên chúa tể, trở thành Thâm Uyên Ác Ma một thành viên.

Liền Lý Anh Quỳnh cũng trở thành một gã Thâm Uyên Ác Ma, mà không được không tuân theo thâm uyên chúa tể ý chí.

Vì vậy Lý Nguyên cảm thấy có chút không thú vị, chỉ đợi vài ngày trở về.

Còn như Phương Hận Thiên sự tình, hắn tự nhiên biết.

Chỉ bất quá bởi vì hắn thấy Phương Hận Thiên mặc dù mỗi lần xuất thủ, tuy là nhìn rất nặng, nhưng cũng không có đả thương người nguyên thần, cho nên hắn cũng sẽ không vội vã trở lại nơi này.

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa mấy người tò mò quan sát một phen thâm uyên chúa tể, không cách nào tưởng tượng cái này nhìn giống như một đoàn hắc sắc bông như hoa một dạng tên, dĩ nhiên phá hủy không ít Hỗn Độn Thế Giới.

Quan sát một hồi phía sau, Đặng Thiền Ngọc cuối cùng nhớ ra chính sự, nàng tập trung ý chí, nói với Lý Nguyên:

"Chúng ta lần này đặc biệt tới tìm ngươi, là có một việc hướng nhớ ngươi thỉnh giáo. Không biết ngươi có thể không thể thôi toán ra Phương Hận Thiên lai lịch ?"

Hoàng Thiên tước rất sợ Lý Nguyên không biết Phương Hận Thiên là ai, giải thích: "Phương Hận Thiên là đột nhiên xuất hiện một cái quái nhân..."

Lý Nguyên buông lỏng khoát tay áo, ngăn trở Hoàng Thiên tước giải thích, nói:

"Cái này không cần thôi toán, Phương Hận Thiên là ta trong tửu phường một cái chưng cất rượu người hầu, mấy ngày trước hắn bị Thân Công Báo cổ động, từ trong tửu phường một mình chạy ra ngoài."

Xoạch

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước ba người cằm không hẹn mà cùng 1. 3 rơi trên mặt đất.

Có vẻ vô cùng mộng bức.

Cái gì, Phương Hận Thiên dĩ nhiên Lý Nguyên chưng cất rượu người hầu ?

Có lầm hay không ?

Có thể chém giết Chuẩn Đề Thánh Nhân tồn tại, cũng chỉ là một cái chưng cất rượu công phu ?

Còn có so với cái này càng kỳ quái hơn sự tình sao?

Một cái chưng cất rượu công phu đều lợi hại như vậy rồi hả?

Bây giờ vào nghề tình thế như thế nghiêm trọng sao?

Bất quá, mọi người lại nghĩ đến Lý Nguyên hồ nước, dĩ nhiên là từ vô số Hỗn Độn Thế Giới tạo thành Hồng Mông không gian, lại cảm thấy, Phương Hận Thiên là Lý Nguyên chưng cất rượu công phu chuyện này, dường như cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Dù sao, lại thái quá, có thể có so với một cái trong ao, sở hữu nhiều như sao trời Hỗn Độn Thế Giới thái quá sao?

Hơn nữa, một đóa sơn đen tê dại củng Hắc Vân, dĩ nhiên là một đầu phá hủy vô số Hỗn Độn Thế Giới tuyệt thế cự thú, Phương Hận Thiên cùng với so với, liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu!.