Chương 456: Lực có thể phục thánh, làm sao sẽ thân bất do kỷ ?

Chương 456: Lực có thể phục thánh, làm sao sẽ thân bất do kỷ ?

Nghĩ tới đây, mọi người lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Long Cát công chúa đối với Lý Nguyên hỏi

"Bây giờ Phương Hận Thiên ngăn ở du hồn quan, không có người nào là đối thủ, quân đội của chúng ta căn bản là đi qua không được, Lý công tử ngươi xem ?"

Lý Nguyên buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản, ta và các ngươi đi xem đi, đem hắn mang về làm cho."

"Vậy thật tốt quá." Long Cát công chúa, Đặng Thiền Ngọc cao hứng nói.

Lý Nguyên đột nhiên đi tới bên cạnh sân một viên màu đen cây cối trước, lấy tay bẻ một cái nhánh cây, sau đó hướng về phía thâm uyên chúa tể vẫy vẫy tay, thâm uyên chúa tể nhất thời dừng ở trước mặt hắn.

Thâm uyên chúa tể bị hắn dạy dỗ một trận phía sau, đã triệt để đàng hoàng.

Lý Nguyên cầm cành cây, đứng ở trên mây đen, đối với Long Cát, Đặng Thiền Ngọc, Hoàng Thiên tước hô:

"Các ngươi cũng cùng tiến lên đến đây đi."

Long Cát, Đặng Thiền Ngọc, Hoàng Thiên tước nghe vậy, không khỏi tò mò đạp lên Hắc Vân.

Thâm uyên chúa tể bay lên trời không, đường kính hướng du hồn Quan Phi đi.

Đặng Thiền Ngọc dậm chân:

"Mềm nhũn 0 6, tựa như thật là một đám mây giống nhau."

Nàng nhìn Lý Nguyên hỏi "Cái này cái gì thâm uyên chúa tể thân thể, nguyên bổn chính là như vầy phải không ?"

Lý Nguyên: "Thâm uyên chúa tể bản thể là một đoàn ý thức, cũng không có hình dạng, ta cho hắn ngưng tụ thành một đoàn phía sau, thì trở thành bộ dáng bây giờ."

"Cái này thâm uyên chúa tể thực lực mạnh bao nhiêu ?" Long Cát công chúa tò mò hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"So với Thiên Đạo hiếu thắng một điểm, Thiên Đạo chí cao a !."

Cái này thâm uyên chúa tể không biết đã hủ hóa bao nhiêu thế giới, lúc mới bắt đầu, hắn còn chỉ có thể xâm lấn những cái này giống như Trái Đất Tiểu Thế Giới.

Nhưng bây giờ, hắn đã lớn lên thành có thể xâm lấn Hồng Hoang Thế Giới tồn tại.

Mà hắn lại có ý thức của mình, vì vậy so với hồng hoang thiên đạo đẳng cấp, cao hơn một chút như vậy.

Cho nên Lý Nguyên nói hắn là Thiên Đạo chí cao.

Phác thông!

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát, Hoàng Thiên tước ba người một cái lảo đảo, không có kém chút từ trên trời té xuống.

Bọn họ bất khả tư nghị nhìn Hắc Vân, miệng ba thật lâu không cách nào hợp lại.

Cái này đoàn Hắc Vân một dạng tên, dĩ nhiên so với Thiên Đạo cũng còn hiếu thắng ?

Mạnh như vậy!?

Mẹ nha, không nghĩ tới có một ngày, ta dĩ nhiên cũng có thể giẫm ở Thiên Đạo chí cao trên đầu! Long Cát công chúa ngây ngốc nghĩ đến.

Về sau ta có thể thổi cả đời! Đây là Hoàng Thiên tước ý niệm trong lòng.

Liền Thiên Đạo chí cao đều có thể thu phục, như vậy Lý Nguyên thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cao Đặng Thiền Ngọc cảm thấy da đầu muốn nứt mở.

...

Đang ở phía trước Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa đi trước Triều Ca đồng thời, Địa Phủ, cũng xảy ra một việc.

Cửu Phượng cùng Hình Thiên thấy Phương Hận Thiên triển lộ ra thực lực, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người nhẫn không ngừng run rẩy.

Đó cũng không phải sợ, mà là hưng phấn.

Bọn họ không nghĩ tới, trên cái thế giới này, dĩ nhiên có người có thể đem nhục thân thực lực, tu luyện tới mãnh liệt như vậy trình độ.

So với ban đầu Tổ Vu, quả thực mạnh không phải nhỏ tí tẹo.

Bọn họ giống như là phát hiện bảo tàng giống nhau kích động đến khó tự kiềm chế.

"Người này là ai ? Hắn là làm sao đem nhục thân tu luyện đến nước này ?" Hình Thiên kích động đến sắc mặt hướng hồng.

"Đây mới thật sự là Lực Chi Đại Đạo, so ra, chúng ta Vu Tộc tu luyện cửu chuyển Huyền Nguyên công, nhất định chính là rác rưởi." Cửu Phượng đồng dạng kích động không thôi.

Một bên Hậu Thổ cũng vô cùng động dung: "Lấy lực Đồ Thánh, đây quả thực là đã từng vu tộc chung cực mộng tưởng, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có người làm xong rồi!"

Nàng đã từng cũng đem nhục thân tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, có thể nàng phát hiện, mình ban đầu nhục thân thực lực, ở Phương Hận Thiên trước mặt, giống như là một cái học sinh tiểu học giống nhau.

Cửu Phượng vẻ mặt không hiểu nhìn Hậu Thổ, nói:

"Hậu Thổ tỷ tỷ, vì sao Tổ Vu cũng tu luyện nhục thân, nhưng lại còn lâu mới có được người này lợi hại ?"

Hậu Thổ suy nghĩ một chút nói:

"Chắc là chúng ta Tổ Vu tu luyện nhục thân công pháp, đã không phải là thuần túy Lực Chi Đại Đạo nguyên nhân."

Thập Nhị Tổ Vu, ngoại trừ tu luyện Lực Chi Đại Đạo bên ngoài, mỗi một vì Tổ Vu còn có thể một loại Pháp Tắc Thần Thông.

Tỷ như Đế Giang biết Không Gian Pháp Tắc, Chúc Dung biết Hỏa Chi Pháp Tắc, Cộng Công biết Thủy Chi Pháp Tắc.

Những thứ này Pháp Tắc Chi Lực mặc dù đang sơ kỳ tăng lên cực lớn Tổ Vu nhóm sức chiến đấu, nhưng lại cũng ảnh hưởng thân thể cường độ.

Đây cũng là vì sao phía trước Phương Hận Thiên nói với Dương Tiễn, nếu như Dương Tiễn không phải tự phế tu vi, làm lại tu luyện, hắn vĩnh viễn cũng không khả năng đột phá Thánh Vị đạo lý giống nhau.

Nghe xong Hậu Thổ giải thích, Cửu Phượng cùng Hình Thiên lập tức liền suy nghĩ minh bạch trong đó các đốt ngón tay.

Hình Thiên nhãn thần một hồi biến hóa, đột nhiên, hắn nói ra:

"Ta muốn đi tìm Phương Hận Thiên, với hắn bái sư, tu luyện chân chính Lực Chi Đại Đạo."

Cửu Phượng vội vã phụ họa nói: "Ta cũng muốn đi tìm hắn bái sư."

Hậu Thổ nghe vậy, trong chốc lát cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng tự nhiên lý giải Cửu Phượng cùng Hình Thiên đối với Lực Chi Đại Đạo truy cầu, đây là khắc ở Vu Tộc huyết dịch khát vọng.

"Lai lịch người này không rõ, còn là muốn nghĩ lại sau đó hành vi tốt." Nàng đối với hai người toàn một câu.

Hình Thiên nói: "Không phải bất kể hắn là cái gì lai lịch, chỉ cần hắn đối với Lực Chi Đại Đạo lý giải đủ sâu là được."

Hình Thiên cùng Cửu Phượng đều là lôi lệ phong hành người, hai người lập tức ly khai Địa Phủ, hướng du hồn Quan Phi tới.

Không bao lâu, hai người liền tới đến rồi du hồn quan.

Hình Thiên cùng Cửu Phượng cũng không có ẩn dấu thân hình của mình, vì vậy rất nhanh thì bị du hồn quan thủ quân phát hiện.

Hai người cũng không có phản kháng, mà là nói thẳng ra chính mình tới trước mục đích.

Biết được hai người này dĩ nhiên là tới bái chiến thần Phương Hận Thiên vi sư, thủ quân không dám thờ ơ, đem việc này bẩm báo cho du hồn quan tổng binh Đậu Vinh.

Đậu Vinh cùng Thân Công Báo tiếp kiến Hình Thiên cùng Cửu Phượng hai người.

130 khi bọn hắn biết được Hình Thiên cùng Cửu Phượng thân phận chân thật phía sau, đều bị chấn kinh đến không nhẹ.

Hình Thiên nhưng là đã từng cùng Hoàng Đế tranh bá nhân vật khủng bố, dĩ nhiên chạy tới bái sư, Đậu Vinh cùng Thân Công Báo qua một lúc lâu mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hai người không dám thờ ơ, lập tức đem việc này báo cho Phương Hận Thiên bản thân.

Nhìn thấy Phương Hận Thiên phía sau, Hình Thiên cùng Cửu Phượng hai người liền trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Sư phụ, mời thu chúng ta làm đồ đệ, chúng ta muốn theo ngươi học tập chân chính Lực Chi Đại Đạo."

Phương Hận Thiên lúc này đã khôi phục thương thế trên người, hắn nhìn Hình Thiên cùng Cửu Phượng, thản nhiên nói:

"Các ngươi công pháp tu luyện, loang lổ hỗn độn, muốn theo ta học tập Lực Chi Đại Đạo, phải trước phế bỏ sở hữu tu vi mới được, các ngươi nguyện ý không ?"

Hình Thiên cùng Cửu Phượng không chút do dự nào:

"Ta nguyện ý!"

"Ta cũng nguyện ý."

Phương Hận Thiên thoả mãn gật đầu: "Hai người các ngươi đối với lực lượng chấp nhất, ngược lại là có tư cách làm đệ tử ta."

Hình Thiên cùng Cửu Phượng trên mặt không khỏi lộ ra một bộ mừng như điên sắc.

"Đáng tiếc, " Phương Hận Thiên đột nhiên lộ ra một tia tiếc nuối: "Ta cũng thân bất do kỷ, ngược lại là không cách nào thu các ngươi làm đồ đệ!"

Hình Thiên cùng Cửu Phượng nghe vậy, vừa thấy thất vọng, lại là ngoài ý muốn.

Hình Thiên vẻ mặt khó hiểu:

"Tiền bối thực lực thông thiên, lực có thể phục thánh, làm sao sẽ thân bất do kỷ ?"

"...".