Chương 457: Lý Nguyên lóe sáng gặt hái

Chương 457: Lý Nguyên lóe sáng gặt hái

Rất nhanh, Lý Nguyên mang theo Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công tử, Hoàng Thiên tước ba người liền đi tới du hồn đóng cửa không.

Lý Nguyên cũng không có muốn xuống phía dưới thấy Khương Tử Nha hoặc Thân Công Báo ý tưởng, hắn hướng về phía du hồn Quan Nội Tướng Quân Phủ kêu gọi nói:

"Phương Hận Thiên, còn không mau mau đi ra nhận tội!"

Lý Nguyên thanh âm cũng không to, nhưng mà lại truyền khắp cả tòa sơn cốc, lập tức kinh động Tây Kỳ cùng du hồn Quan Nội sở hữu tướng sĩ.

Vô số sĩ binh ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, lộ ra nghi hoặc khó hiểu màu sắc.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Bầu trời dường như có người."

"Người nào, cũng dám làm cho phương chiến thần đi ra nhận tội ?"

"Ha ha, khả năng lại là Tây Kỳ cái kia vị không sợ chết a !!"

"Đáng tiếc, người này lập tức phải biến thành phương chiến thần phủ dưới oan hồn!"

"..."

So sánh với những cái này không rõ chân tướng sĩ binh, Khương Tử Nha nghe cái thanh âm này, nhất thời vừa mừng vừa sợ, cao hứng đều nhanh muốn hợp bất long chủy:

"Ha ha ha, Lý tiền bối dĩ nhiên đích thân đến, Tây Kỳ nguy hiểm lập tức có thể giải quyết rồi."

Thân Công Báo thì sắc mặt đại biến: "Không tốt, Lý tiền bối tìm đến phương huynh!"

Chuẩn Đề đạo nhân vẫn chú ý du hồn quan động tĩnh, hắn thấy Lý Nguyên, lại nghe thấy Lý Nguyên lời nói, trên mặt đột nhiên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

"Thì ra, Phương Hận Thiên dĩ nhiên cùng Lý đạo hữu nhận thức, thảo nào không được có thể lợi hại như vậy, còn sở hữu Khai Thiên Phủ bực này chí bảo!"

Địa Phủ.

Hậu Thổ thở dài: "Ai, ta đã sớm nên nghĩ tới, thực lực cao như vậy, lại có Hỗn Độn Chí Bảo, khẳng định cùng Lý Nguyên có quan hệ."

Hình Thiên bộ mặt tức giận nói:

"Đây là người nào to gan như vậy, cũng dám gọi thẳng sư phụ tên, còn làm cho sư phụ nhận tội, "

Hắn đối với Phương Hận Thiên nói:

"Sư phụ, không cần ngươi lão tự mình động thủ, ta đây tựu ra đi, giúp ngươi đưa cái này cuồng đồ làm thịt rồi."

Nói, hắn nhất thời từ dưới đất đứng lên, liền chuẩn bị đi sư phụ xuất đầu.

"Ngươi muốn tìm chết, cũng đừng dính líu ta." Phương Hận Thiên nghe Hình Thiên dự định, nhanh chóng phủi sạch quan hệ nói.

Một bộ sợ sệt dáng vẻ.

Hình Thiên chợt ngừng rời đi bước tiến, hắn bất khả tư nghị xoay đầu lại, vẻ mặt đờ đẫn nhìn Phương Hận Thiên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình từ trước tới nay, kính nể nhất dũng sĩ, lực có thể Đồ Thánh vương giả, vậy mà lại lộ ra sợ giọng nói.

Sư phụ đây là thế nào ?

Hắn không phải liền Thánh Nhân cũng dám chém giết sao?

Làm sao sẽ sợ ?

Sợ cái từ này, làm sao sẽ xuất hiện ở sư phụ trên người ?

Một bên Cửu Phượng, từ nghe bầu trời truyền tới thanh âm phía sau, vẫn vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Đột nhiên, nàng cuối cùng nhớ ra cái gì, không khỏi thất thanh kêu lên:

"Cái này, đây không phải là Lý Nguyên thanh âm sao.?"

"Lý Nguyên!" Hình Thiên cả kinh, hắn tự nhiên biết Lý Nguyên.

Đây là trợ giúp Hậu Thổ thoát khốn, ngón tay nhập lại điểm Nữ Oa đem hắn từ Thường Dương Sơn dưới cứu ra vị kia thần bí cao nhân.

Hắn sao lại tới đây ?

Tựa hồ vẫn là đi đối phó Phương Hận Thiên.

Bất quá, Hậu Thổ Nương Nương không phải nói Lý Nguyên tuy là thôi toán vô song, nhưng tu vi của hắn cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ sao?

Một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao dám làm cho Phương Hận Thiên nhận tội ?

Đây không phải là muốn chết sao ?

Phương Hận Thiên từ trên bồ đoàn đứng lên, trên mặt hắn đều tiếc nuối nói: "Ai, không nghĩ tới trò chơi nhanh như vậy liền kết thúc! Lại không biết phải bao lâu, mới có thể thể nghiệm đến niềm vui tràn trề như vậy chiến đấu cảm giác."

Nói, thân hình hắn lóe lên, liền trực tiếp từ trong phòng vọt lên bầu trời, đi tới Lý Nguyên trước mặt.

Thấy Lý Nguyên, hắn trực tiếp quỳ trên đất.

"Thuộc hạ Phương Hận Thiên, bái kiến công tử."

Xoạch

Trong lúc nhất thời, vô số tròng mắt cùng cằm, rớt đầy đất.

Những cái này không rõ chân tướng sĩ binh cùng tướng lĩnh, thấy Phương Hận Thiên dĩ nhiên quỵ ở một cái công tử trẻ tuổi anh em trước mặt, chỉ cảm thấy choáng váng giống nhau.

Đây chính là lực có thể Đồ Thánh chiến thần, liền Thánh Nhân cũng không thể làm cho hắn khom yểu quỳ xuống, làm sao hiện tại trực tiếp liền quỳ ?

Nhưng lại tự xưng thuộc hạ!

Mấu chốt là, người công tử kia ca, tự hồ chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi ?

Một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao xứng sở hữu mãnh liệt như vậy thuộc hạ ?

Những cái này sĩ binh, tướng lĩnh, chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Khương Tử Nha thấy Phương Hận Thiên ở Lý Nguyên trước mặt tự xưng thuộc hạ, khiếp sợ đồng thời, lại lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Thì ra, hắn là Lý tiền bối thuộc hạ, thảo nào không được, thảo nào không được có mạnh mẻ như vậy thực lực.

Đối lập nhau Dương Hòe mà nói, Phương Hận Thiên coi như yếu đi.

Hình Thiên, Cửu Phượng lúc này trong đầu trống rỗng.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, mình muốn bái sư, lực có thể Đồ Thánh vương giả, dĩ nhiên là Lý Nguyên thuộc hạ.

Cái này, cái kia Lý Nguyên mạnh như thế nào ?

Nhưng vì cái gì tu vi của hắn nhìn qua cũng chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ ?

Đặng Thiền Ngọc, Long Cát công chúa, Hoàng Thiên tước ba người nhìn phủ phục ở dưới chân Phương Hận Thiên.

Chỉ cảm thấy mộng huyễn không gì sánh được.

Vị này không người có thể địch cường giả, bà sa thế giới đều áp không đổ tuyệt thế hung nhân, dĩ nhiên đối với Lý Nguyên như vậy lễ độ cung kính, chút nào cũng nhìn không ra nửa điểm miễn cưỡng.

Điều này thật sự là quá lật đổ.

Lý Nguyên, làm sao kinh khủng như vậy như vậy ? !

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Phương Hận Thiên, thản nhiên nói:

"Ngươi một mình ly khai Tửu Phường, cũng biết tội ?"

Phương Hận Thiên ngược lại là rất thức thời nhi, "Thuộc hạ biết tội, mời công tử trách phạt."

Lý Nguyên rất hài lòng Phương Hận Thiên nhận sai thái độ:

"Ngươi đã biết tội, hạ thủ lại có phần tấc, cũng không có tạo thành quá giết nhiều lục, liền phạt ngươi cho ta chưng cất rượu niên kỉ giới hạn, tăng một lượng kiếp, đồng thời, trượng trách 100 phệ hồn côn."

Phương Hận Thiên nghe vậy, da mặt run lên, cũng không biết là bởi vì phải nhiều chưng cất rượu một lượng kiếp, vẫn là cái kia 100 phệ hồn côn.

Người chung quanh nghe Lý Nguyên đối với Phương Hận Thiên nghiêm phạt, đồng tử không khỏi lại trở nên lớn ba phần.

Chưng cất rượu ?

Nói như vậy, Phương Hận Thiên nhưng thật ra là cho vị công tử ca này nhi chưng cất rượu ?

Cái này...

Mọi người cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Làm cho một vị lực có thể Đồ Thánh cường giả chưng cất rượu, đây quả thực là phung phí của trời nha!

Vị công tử ca này rốt cuộc là người nào a, làm sao như vậy ngưu bức hống hống ?

Đặc biệt Hình Thiên cùng Cửu Phượng hai người.

Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng. ( Triệu Triệu )

Bọn họ rốt cuộc để ý giải khai phía trước Phương Hận Thiên tại sao phải nói "Thân bất do kỷ ".

Lý Nguyên cầm trong tay nhánh cây kia đưa cho Đặng Thiền Ngọc, nói:

"Lúc trước hắn đánh ngươi ba cái, ngươi đi hành hình a !."

Đặng Thiền Ngọc biểu tình ngẩn ngơ.

Để cho ta đi đánh một cái lực có thể Đồ Thánh cường giả, có chút chột dạ a!

Bất quá, nàng nhớ tới phía trước Phương Hận Thiên đánh nàng ấy vài cái, còn đều là đánh đầu, thật là rất đau a hán!

Vì vậy, nàng vẫn là nhận lấy Lý Nguyên trong tay cành cây.

Bất quá,

"Như thế mảnh nhỏ một cái nhánh cây, có thể đánh đau nhức hắn sao?"

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên giải thích: "Đây là phệ hồn cây, có thể đả thương người nguyên thần, tổn hại người ba hồn bảy vía, dơ người tinh huyết, phổ thông tu sĩ bị hắn đánh một cái sẽ hồn phi phách tán, vì vậy dùng nó đánh người đau đớn nhất."

"Lợi hại như vậy?"

Đặng Thiền Ngọc cầm phệ hồn côn, có chút nửa ngờ nửa tin đi tới Phương Hận Thiên trước mặt, giơ côn vung lên, đánh liền ở tại Phương Hận Thiên trên người..