Chương 458: Cân nhắc qua Khai Thiên Phủ cảm thụ sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 458: Cân nhắc qua Khai Thiên Phủ cảm thụ sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

A

Phương Hận Thiên đau đến trực tiếp kêu lớn lên.

Thanh âm dường như giết lợn giống nhau cực kỳ bi thảm.

Mọi người thấy được hai mặt nhìn nhau.

Phải biết rằng, Phương Hận Thiên coi như bị Chuẩn Đề đánh da tróc thịt bong, chỉ còn lại có một cỗ khô lâu cũng không có kêu đau một tiếng, ngược lại còn vô cùng hưng phấn.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn chỉ là bị một ngón tay to cây côn đánh một cái, đã bảo được như vậy cực kỳ bi thảm.

Căn này phệ hồn côn có lợi hại như vậy sao ?

Đặng Thiền Ngọc thấy phệ hồn côn dĩ nhiên thật có thể đánh đau nhức Phương Hận Thiên, nhất thời không do dự nữa, lập tức hướng về phía Phương Hận Thiên sau lưng roi đánh nhau.

Mỗi đánh một cái, Phương Hận Thiên liền đau đến oa oa kêu to.

Đến cuối cùng, Phương Hận Thiên càng là đau đến cả người run rẩy, lăn lộn đầy đất, bắp thịt không ngừng co quắp.

Vẻn vẹn chỉ là cái này khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết, mọi người liền có thể cảm nhận được trong đó đau khổ.

Đại gia cũng càng phát chấn kinh rồi.

Cái này phệ hồn côn rốt cuộc là cái gì ?

Lại có thể làm cho một vị lực có thể Đồ Thánh cường giả tuyệt thế như vậy kêu rên ?

Phải biết rằng, đây chính là liền Thái Cực Đồ cùng Bàn Cổ Phiên đều không có thể làm được sự tình.

Chẳng lẽ phệ hồn côn so với Tiên Thiên Chí Bảo còn 0 50 lợi hại hơn ?

Qua hai phút, Đặng Thiền Ngọc rốt cục đánh được rồi một trăm cái.

Mà Phương Hận Thiên đã đau đến trực tiếp than ở trên mặt đất, cả người tất cả đều là mồ hôi lạnh, như cùng ở tại trong nước rót một dạng.

Lý Nguyên nhìn tê liệt Phương Hận Thiên, biểu tình từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong, không có một tia biến hóa.

Phương Hận Thiên nhịn xuống cả người đau đớn, miễn cưỡng lên tinh thần, làm lại quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

Hắn lấy xuống bên hông Khai Thiên Phủ, hai tay nâng tại đỉnh đầu, nói:

"Đây là công tử Khai Thiên Phủ."

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Ngươi cầm mang về Tửu Phường, chưng cất rượu còn muốn chẻ củi."

Là

Ngày âu!

Mọi người nghe đối thoại của hai người, không có kém chút đem tròng mắt rơi ra tới.

Khai Thiên Phủ, chẻ củi ?

Chẳng lẽ cái chuôi này Khai Thiên Phủ, là vị công tử ca này dùng để bửa củi ?

Cái này, cái này, hắn đây sao cũng xa xỉ chứ ?

Làm như vậy cân nhắc qua Khai Thiên Phủ cảm thụ sao?

Liền Chuẩn Đề đạo nhân, cũng không nhịn được miệng sừng co quắp không ngớt.

Lý đạo hữu thật sự là quá phí của trời!

Lý Nguyên mang theo Phương Hận Thiên ly khai du hồn quan, lưu lại vô tận truyền thuyết.

Phương Hận Thiên đi phía sau, du hồn quan chẳng mấy chốc liền bị Tây Kỳ đại quân công khắc xuống tới.

Đậu Vinh cùng triệt để phu nhân cũng trước sau lên Phong Thần Bảng.

Du hồn quan bị Tây Kỳ chiếm lĩnh phía sau, Thành Thang cũng chỉ còn lại có đô thành Triều Ca một tòa thành chỉ.

Hơn nữa trong thành đã không có bao nhiêu sĩ binh cùng tướng lãnh, coi như duy nhất sĩ binh, đại thể vẫn là một ít người già yếu.

Những Vương Công Đại Thần đó cũng sớm đã không có lòng phản kháng, làm xong cửa thành vừa vỡ, liền lập tức đầu hàng chuẩn bị.

Đến tận đây, Trụ Vương đã không thể cứu vãn.

Vì không chịu nhục, cuối cùng Trụ Vương ở Trích Tinh Lâu tự thiêu mà chết, nương theo hắn tự thiêu. Chỉ còn lại có một cái thái giám chu thăng.

Trụ Vương sau khi chết, Tây Kỳ lúc này mới xem như là triệt để thay thế Thành Thang giang sơn.

Cơ Phát trở thành thiên tử, phân đất phong hầu các lộ chư hầu.

Đồng thời, Cơ Phát chính là trở thành thiên tử phía sau, làm cho Khương Tử Nha thay trời Phong Thần.

Khương Tử Nha lấy Chu Triều số mệnh, sắc phong 3 65 vị chính thần, hợp 365 Chu Thiên Tinh Thần số.

Đến tận đây, Chu Triều số mệnh tiêu hao hơn phân nửa, quốc vương Nhân Hoàng số mệnh cũng biến thành càng phát suy nhược.

Mà Thiên Đình, lại bắt đầu sơ lộ tài năng, dần dần có thống ngự tam giới khí thế.

Chỉ bất quá, Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người, vẫn như cũ chịu đến Xiển Giáo cùng nhân giáo chế ước.

Bởi vì Phong Thần sau đó, Khương Tử Nha cũng không có đem Phong Thần Bảng cùng Đả Thần Tiên giao cho Hạo Thiên, thế cho nên Hạo Thiên tuy là trên danh nghĩa là Thiên Đình chúng thần người thống trị, nhưng hắn cũng không có ước thúc những thứ này kiêu căng khó thuần, lại dựa lưng vào Huyền Môn tam giáo tuyệt thế hung nhân.

Mà cũng vì Hạo Thiên cùng Tây Phương Giáo liên thủ, cùng nhau thôi động Phật Môn Đại Hưng tư thế chôn xuống nhân quả.

Bất quá, đây hết thảy phong vân biến ảo, đều cùng Lý Nguyên không có quá lớn quan hệ.

Cuộc sống của hắn vẫn như cũ qua được bình tĩnh mà nhàn nhã.

Bình thường cùng thành thần sau mấy người bạn cũ, tỷ như Hoàng Phi Hổ, Tỉ Can, Thương Dung, Văn Trọng đám người nói phét, đánh một chút (a gc(cao trào)j ) rắm.

Nếu không phải là làm một chút mỹ thực, đạn đánh đàn, chơi cờ, vẽ một chút, điêu khắc.

Hoặc là thưởng thức một phen Thường Nga mạn diệu kỹ thuật nhảy.

Ngẫu nhiên pha một bầu trà thơm, một người an tĩnh nhìn sách giải trí.

Có vẻ được không tự tại.

Tuế nguyệt biến ảo, Nhật Nguyệt Luân thay, thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Đảo mắt, liền đi tới Tây Du lượng kiếp lần đầu.

Hoa Sơn.

Vốn chỉ là Cửu Châu một tòa cũng không biết tên địa phương.

Địa thế nơi này hiểm trở, trong núi còn nhiều hơn Sài Lang Hổ Báo, sinh sống con người ở chỗ này, đại thể cũng là vì tránh né lao dịch con nhà nghèo,

Lấy nghề nông cùng săn thú mà sống, sinh hoạt đến mức dị thường nghèo khó.

Bất quá, từ mấy trăm năm trước, Hoa Sơn bên trên nhiều hơn một vị Tam Thánh Mẫu tiên tử sau đó, Hoa Sơn phụ cận cuốc sống của mọi người lúc này mới bắt đầu chuyển biến tốt.

Vị này Tam Thánh Mẫu sở hữu thần thông bất khả tư nghị, đồng thời còn tâm địa thiện lương, trời hạn hán, nàng hô phong hoán vũ, gặp lạo, nàng thi lực bài trừ, đồng thời, Tam Thánh Mẫu còn thường thường không ràng buộc vì Hoa Sơn phụ cận bách tính trị liệu tật bệnh, xua đuổi mãnh thú, hàng phục hại nhân quỷ mị.

Cảnh này khiến Hoa Sơn phụ cận quanh năm đều là mưa thuận gió hoà, lương thực hàng năm mùa thu hoạch, bách tính an cư lạc nghiệp.

Tam Thánh Mẫu như vậy linh nghiệm, bách tính tự nhiên tín phục.

Vì vậy Hoa Sơn ở trên thánh mẫu cung nhiều năm hương hỏa không ngừng, đến đây cầu phúc lễ tạ thần tín đồ nối liền không dứt, thậm chí những châu huyện khác đám người nghe nói hoa 1 có một vị hữu cầu tất ứng thánh Mẫu Hậu, cũng không ngại cực khổ, chạy tới dâng hương.

Hoa Sơn cũng dần dần biến thành một tòa phồn hoa thành trấn.

Vị này Tam Thánh Mẫu, tự nhiên là Dương Thiền.

Từ Nhị Lang Thần bị Thiên Đình phong làm Thanh Nguyên diệu đạo chân quân phía sau, Dương Thiền cũng bị Ngọc Đế phong làm Tam Thánh Mẫu, để cho nàng ở Hoa Sơn vùng thu thập hương hỏa, truyền bá Thiên Đình tín ngưỡng.

Một ngày này.

Dương Thiền xử lý xong tín đồ sự tình, khó có được không rãnh, ở thánh mẫu miếu hậu viện, lấy ra Lý Nguyên đưa cho nàng Ocarina, một người thổi lên.

Tiếng địch ung dung, uyển chuyển êm tai, sầu triền miên.

Bài hát này là Dương Thiền đã từng từ Lý Nguyên nơi nào học được, tên gọi là Lương Chúc, nàng cực kỳ thích.

Không phải mất một lúc, một bài từ khúc liền thổi xong.

Dương Thiền sắc mặt, đã trở nên vô cùng thương cảm:

"Ai, cũng không biết hắn mấy năm nay đi nơi nào ? Làm sao lại đột nhiên biến mất không thấy đâu?"

"Đùng đùng. . ."

Đang ở Dương Thiền buồn bã hao tổn tinh thần thời điểm, nàng đột nhiên nghe một hồi vỗ tay chưởng thanh âm vang lên.

Dương Thiền trong lòng cả kinh, nàng không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị ăn mặc kiểu thư sinh chàng thanh niên chính nhất khuôn mặt say mê vỗ tay, có vẻ cảm khái không thôi:

"Khúc này chỉ phải bầu trời nghe thấy, hay, quá tuyệt vời."

Lúc nói chuyện, nam tử còn mắt nhìn không chớp Dương Thiền, vẻ mặt kinh diễm si mê.

Dương Thiền thấy cái này nam tử xa lạ, chân mày không khỏi nhíu thành một cái chữ "xuyên".

Người này nhìn cũng không có tu vi, có thể dĩ nhiên có thể thông suốt đi tới hậu viện, vì sao trong đại điện Đạo Đồng không có ngăn cản ?

Hơn nữa, nếu không phải nam tử lên tiếng, Dương Thiền thậm chí cũng còn không có phát giác nam tử tồn tại.

Cái này cũng quá kỳ quái.

Nàng vừa rồi mặc dù đang thổi Ocarina, nhưng cũng không trở thành như thế sơ ý sơ suất chứ ?.