Chương 459: Dương Thiền chi kiếp

Chương 459: Dương Thiền chi kiếp

Dương Thiền nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đối với nam tử xa lạ lạnh giọng mắng:

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao tự ý xông vào Nội Điện ?"

Nam tử nhìn ánh mắt của nàng, để cho nàng vô cùng không thích, vì vậy Dương Thiền giọng của tự nhiên không tính là tốt.

Nam tử xa lạ nghe Dương Thiền quát lớn, rồi mới từ kinh diễm trung phục hồi tinh thần lại, hắn nhanh chóng - đối với Dương Thiền chắp tay hành lễ nói:

"Tiểu sinh là tới dâng hương cầu phúc thư sinh, tên gọi là Lưu Ngạn Xương, bởi vì nghe có người ở thổi tiên nhạc, nhịn không được theo tiếng đến nơi này, đường đột tiên tử, mong rằng tiên tử thứ lỗi."

Dương Thiền trong lòng mặc dù không vui, nhưng là không tốt bởi vì chút chuyện nhỏ này liền nghiêm phạt người khác, vì vậy chuẩn bị làm cho Lưu Ngạn Xương rời đi nơi này.

"Nơi đây không phải ngoại nhân có thể. . ."

Mới nói đến đây, Dương Thiền đột nhiên cảm thấy tâm thần trở nên hoảng hốt.

Chẳng biết tại sao, nàng xem thấy Lưu Ngạn Xương, dĩ nhiên biến thành Lý Nguyên Tao Nhã dáng dấp.

Không để cho nàng cấm tim đập thình thịch không ngớt.

Tim đập đều không tự chủ được thêm nhanh hơn mấy lần.

Còn cảm thấy gương mặt vô cùng nóng lên, thân thể cũng có chút như nhũn ra.

Lưu Ngạn Xương đột nhiên thấy, nguyên bản đôi mắt đẹp hàm sát tiên tử, đột nhiên mặt mang đào hoa, trong mắt chứa thu thủy nhìn hắn, Lưu Ngạn Xương hô hấp đều không khỏi tăng thêm vài phần.

Lẽ nào tiên tử đối với ta có ý định ?

Hắn trong lòng hơi động, lập tức tiến lên hai bước, thử dò xét nói ra:

"Tiên tử Phong Hoa Tuyệt Đại, khí chất U Lan, tiểu sinh ái mộ không thôi. . ."

Dương Thiền thấy Lưu Ngạn Xương biến thành Lý Nguyên, liền đã nhận ra không đúng.

Kỳ quái, tình hình này, không phải ta sử dụng U Lan khăn tay thời điểm, xuất hiện ảo giác sau trạng thái sao?

Ta ngày hôm nay đã vô ích U Lan khăn tay, làm sao sẽ xuất hiện ảo giác ?

Hơn nữa, lần này ảo giác cùng U Lan khăn tay ảo giác cũng bất đồng, ta lại có chủng muốn nhào vào Lý Nguyên trong ngực xung động!

Nam tử này có gì đó quái lạ!

Dương Thiền nhanh chóng vận chuyển công pháp, nỗ lực thoát khỏi ảo cảnh ảnh hưởng. . .

Phía trên cung điện, Hư Không bên trong.

Một người mặc cà sa, đầu trọc, khuôn mặt tuấn tú tuấn lãng, lại dài quá một đôi đầy lỗ tai dài hòa thượng, thấy Dương Thiền đang ở vận chuyển công pháp, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc:

"Dương Thiền tu vi bất quá Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, không nghĩ tới lại có thể ngăn cản ta vui mừng mê huyễn đại pháp ảnh hưởng, ngược lại có chút xem nhẹ nàng."

"Bất quá, ngươi đúng là vẫn còn tu vi quá thấp, không chống đở nổi."

Nói, lỗ tai dài hòa thượng hai tay nhất thời kháp một cái pháp quyết, trong miệng yên lặng niệm động lấy chú ngữ.

Trong hậu viện, nhất thời sinh ra một cỗ đặc thù mùi thơm lạ lùng, không khí đều trở nên phấn hồng đứng lên.

Dương Thiền vận chuyển công pháp nỗ lực thoát khỏi huyễn cảnh, nhưng mà, nàng phát hiện mình chẳng những không có thể thoát khỏi huyễn cảnh, ngược lại thần thức càng ngày càng mơ hồ, trên người dị dạng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Dương Thiền rốt cục có thể xác định, mình quả thật bị người tính kế.

Nàng quyết định thật nhanh, lập tức cắn bể đầu lưỡi, thiêu đốt một giọt tinh huyết, rốt cục tạm thời từ huyễn cảnh trung thanh tỉnh lại.

Nàng bất chấp thương thế trên người, không có bất kỳ do dự nào, lập tức lay động trên tay Ocarina.

Một cỗ chói tai Ma Âm lúc này lấy nàng làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng càn quét đi, trực tiếp liền xuyên qua Không Gian Trường Hà cùng Thời Gian Trường Hà.

Trường Nhĩ hòa thượng không nghĩ tới gặp phải biến cố này, một cái chưa chuẩn bị, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhiếp hồn đoạt phách, dường như nguyên thần đều phải bị thổi đi giống nhau đầu đau muốn nứt.

A

Hắn lúc này ôm đầu đại kêu một tiếng, cũng nữa duy trì không được ẩn núp thân hình, trực tiếp từ trong hư không rớt xuống, "Phác thông" một tiếng liền rơi vào bên trong viện.

Dương Thiền phát hiện Trường Nhĩ hòa thượng, trong lòng vừa sợ vừa giận, nàng không nghĩ tới lại có một cái hòa thượng giấu ở chính mình thánh mẫu bên trong miếu, còn nỗ lực gây bất lợi cho nàng.

Dương Thiền nhịn xuống tức giận, tiếp tục đối với Trường Nhĩ hòa thượng gợi lên Ocarina, đồng thời sử dụng tấm kia U Lan khăn tay, đem Trường Nhĩ hòa thượng tay chân trói lại, Tịnh Phong ở Trường Nhĩ hòa thượng Nê Hoàn Cung.

Có thể dùng Trường Nhĩ hòa thượng mất đi pháp lực.

Trói lại Trường Nhĩ hòa thượng phía sau, Dương Thiền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng đình chỉ thổi Ocarina.

Bên trong viện vẻ này đặc thù mùi thơm lạ lùng cũng rốt cục biến mất không thấy, Dương Thiền cũng không có xuất hiện nữa ảo giác.

Đột nhiên, Dương Thiền trong lòng cả kinh, nàng nghĩ đến cái gì, lập tức hướng Lưu Ngạn Xương nhìn lại.

Chỉ thấy Lưu Ngạn Xương đã sớm thất khiếu chảy máu, hồn phi phách tán mà chết.

Vừa rồi Dương Thiền sắp mê thất ý thức, vì chạy trốn huyễn cảnh, vì vậy lập tức sử xuất Ocarina công kích bốn phía, hơn nữa còn là không khác biệt công kích.

Lưu Ngạn Xương tự nhiên không có thể chạy trốn Ocarina công kích.

Kết quả, hắn ba hồn bảy vía trực tiếp bị Ocarina cho chấn động thành bột mịn, liền đầu thai cơ hội cũng không có.

Dương Thiền cũng không biết Lưu Ngạn Xương cùng cái này Trường Nhĩ hòa thượng có quan hệ hay không, nếu là không có quan hệ. . . Trong lòng nàng không khỏi sinh ra vô cùng hổ thẹn tình.

0 . . . . .. . .. . . . . . .

Dương Thiền nhịn xuống trong lòng hổ thẹn, nàng sắc mặt khó coi đi tới Trường Nhĩ hòa thượng trước mặt, dùng chân đá đá đối phương, lạnh lùng nói:

"Ngươi là ai ? Tại sao muốn tính kế ta ?"

Trường Nhĩ hòa thượng co quắp trên mặt đất, vẫn như cũ cảm thấy đầu váng mắt hoa, nguyên thần dường như cũng bị xé rách giống nhau đau đớn, liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Hắn lúc này vạn phần không nghĩ ra, chính mình đường đường Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ tu sĩ, tại sao lại bị một cái nho nhỏ Kim Tiên Kỳ tu sĩ bắt được ?

Cái kia Ocarina rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Nguyên thần đều kém chút bị thổi tan!

Vì sao phía trước chút nào cũng không có phát giác cái kia Ocarina dĩ nhiên là nhất kiện như vậy lợi hại pháp bảo ?

0... 0

Dương Thiền thấy Trường Nhĩ hòa thượng không trả lời, cho rằng đối phương miệng cứng rắn, dưới sự tức giận, nàng nhất thời sử dụng chính mình Bảo Liên Đăng, phân một luồng Thất Bảo Diệu Hỏa đánh vào Trường Nhĩ hòa thượng trên người.

"A, đau nhức đau nhức đau nhức!"

Trường Nhĩ hòa thượng nhất thời nhịn không được kêu lớn lên.

"Nhanh ngừng tay, đau chết phật gia."

Dương Thiền hừ lạnh nói: "Hanh, thì ra có thể nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu!"

Nói, nàng vẫn là đem Thất Bảo Diệu Hỏa từ Trường Nhĩ hòa thượng trên người thu hồi lại.

"Nói đi, ngươi là ai, vì sao len lén ẩn núp đến ta thánh mẫu cung, có gì ý đồ ?"

Trường Nhĩ hòa thượng nhãn thần lóe lên một cái, nói:

"Ta cũng không có len lén ẩn núp, càng không có sẽ đối ngươi có ý đồ, ngươi nhanh lên một chút thả ta."

Thấy đối phương dĩ nhiên mở mắt nói mò, Dương Thiền nhất thời uy hiếp nói:

"Còn mạnh miệng đúng vậy ? Lẽ nào ngươi còn muốn thử một chút Thất Bảo Diệu Hỏa mùi vị hay sao?"

Nói, nàng lại từ Bảo Liên Đăng đèn lửa bên trên phân ra một luồng Thất Bảo Diệu Hỏa đi ra.

Trường Nhĩ hòa thượng thấy thế, trên mặt nhất thời hiện lên một tia tim đập nhanh màu sắc, hắn ngoài mạnh trong yếu đối với Dương Thiền uy hiếp nói:

"Ta khuyên ngươi mau thả ta, ta là phương tây Định Quang Hoan Hỉ Phật, ngươi đắc tội ta, chính là cùng toàn bộ Phật Môn là địch, ngươi cần phải biết."

Dương Thiền thấy đối phương dĩ nhiên là phương tây Định Quang Hoan Hỉ Phật, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Hoan Hỉ Phật chính là phương tây Phật Đà một trong, địa vị vô cùng tôn quý, nếu là thật đắc tội đối phương, quả thực không tốt giải quyết tốt hậu quả.

Bất quá, ta cùng với Tây Phương Giáo tám gậy tre cũng đánh không, đối phương tại sao muốn tính kế ta tiểu ?.