Chương 460: Tôn Ngộ Không xuất thế

Chương 460: Tôn Ngộ Không xuất thế

Dương Thiền trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt hắn lại không chần chờ chút nào, nàng lại đá một cái Trường Nhĩ, nói:

"Ta đéo cần biết ngươi là ai, ngày hôm nay ngươi nếu không đem mục đích của ngươi nói ra, có tin ta hay không đem ngươi cháy sạch tro bụi chôn vùi ?"

Nhưng bất luận Dương Thiền như thế nào đe dọa, Trường Nhĩ thủy chung giảo định chính mình không có mục đích, chỉ là đột nhiên trải qua Hoa Sơn, kết quả bị Dương Thiền pháp bảo ám toán, do đó thất thủ bị bắt.

Dương Thiền thấy Trường Nhĩ đánh chết cũng không nói, trong lòng vô cùng khó xử.

Trường Nhĩ dù sao cũng là phương tây vài cái Phật Đà một trong, địa vị vô cùng tôn quý, nàng làm sao có thể thực sự đem đối phương đốt thành tro bụi ?

Nếu như Phật Môn theo đuổi, ca ca của nàng Dương Tiễn, hoặc là cậu Ngọc Đế bảo hiểm tất cả không được nàng.

Khả năng liền như thế buông tha đối phương, trong lòng nàng lại cảm thấy không cam lòng.

Dù sao, nàng có thể xác định, Trường Nhĩ quả thực "Tứ tứ linh" muốn muốn gây bất lợi cho nàng.

"Ngươi mau thả ta, xem ở Ngọc Đế mặt mũi của, ta liền không so đo với ngươi, nếu là ngươi dám can đảm gây bất lợi cho ta, chẳng những ngươi không cách nào cùng Phật Môn bàn giao, liền ca ca ngươi Dương Tiễn cũng sẽ nhận Phật Môn liên lụy, ngươi cần phải biết." Trường Nhĩ Định Quang Tiên mềm đều là thi nói với Dương Thiền.

Dương Thiền biết Trường Nhĩ Định Quang Tiên nói là sự tình, việc này một ngày không có xử lý tốt, sẽ biến thành đại họa ngút trời, quả thực sẽ liên lụy ca ca của nàng.

Bất quá, coi như đem Trường Nhĩ Định Quang Tiên thả, đối phương cũng không nhất định thực sự biết không phải cùng với nàng so đo.

Nếu là đối phương còn muốn gây bất lợi cho nàng, đến lúc đó nàng sợ rằng sẽ không có ngày nay vận khí tốt như vậy.

Dương Thiền suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không nghĩ tới thích đáng biện pháp giải quyết, thầm nghĩ một cái trì hoãn biện pháp tới.

Nàng móc ra Ocarina, đem Ocarina cửa hướng về phía Trường Nhĩ, sau đó bấm một cái pháp quyết.

Trường Nhĩ thấy Dương Thiền móc ra Ocarina, sợ đến trắng bệch cả mặt.

Hắn cho rằng Dương Thiền cần Ocarina thổi tan nguyên thần của hắn.

"Dương Thiền, ngươi muốn làm gì ? Lẽ nào ngươi thực sự không sợ phật môn trả thù sao? Ngạch!"

Bất quá, hắn phát hiện, Dương Thiền cũng không có thổi Ocarina, mà là đem hắn thu vào Ocarina bên trong không gian bên trong.

Nàng muốn làm gì ?

Lẽ nào nàng muốn vẫn đem ta vây ở cái này pháp bảo bên trong hay sao?

Hanh, nếu thật là như vậy, vậy hắn đánh liền sai rồi tính toán, không được bao lâu, Đa Bảo Như Lai bọn họ thấy ta không có trở về, sẽ phát hiện ta xảy ra ngoài ý muốn, đến đây cứu ta!

Nghĩ tới đây, Trường Nhĩ Định Quang Tiên nhất thời không lên tiếng nữa.

Dương Thiền đem Trường Nhĩ thu vào Ocarina bên trong phía sau, lại đem Lưu Ngạn Xương thi thể cho xử lý, liền lặng lẽ ly khai thánh mẫu cung.

Nàng chuẩn bị đi ra ngoài tránh một đoạn thời gian, âm thầm kiểm tra một chút tiếng gió thổi rồi quyết định xử lý như thế nào việc này.

Chỉ cần phật môn người tìm không được nàng, coi như hoài nghi Trường Nhĩ Định Quang Tiên mất tích cùng nàng có quan hệ, cũng sẽ không liên lụy ca ca của nàng.

Đây cũng là Dương Thiền kế hoạch.

Chỉ là vì không phải liên lụy Dương Tiễn mà thôi.

. . .

Đông Thắng Thần Châu.

Mảnh này bởi vì Thánh Nhân đấu pháp mà hình thành đại lục, trải qua vô số tuế nguyệt phía sau, từ đã từng đổ nát hoang vu, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đã sớm một lần nữa đổi biến hóa ra khỏi sinh cơ.

Đang đến gần Đông Thắng Thần Châu một hòn đảo trung, có một tòa quanh năm bị sương mù - đặc bao phủ cao sơn, cao sơn bên trong phồn hoa như gấm, Linh Quả như đám, Tiên Chi cỏ ngọc khắp nơi trên đất, linh khí sự dư thừa như sương.

Ở đỉnh núi cao, có một khối tiên thạch.

Bên ngoài thạch có ba trượng sáu thước cao năm tấc, có 2 trượng bốn thước vây tròn.

Ba trượng sáu thước cao năm tấc, không bàn mà hợp ý nhau chu thiên 365 độ; 2 trượng bốn thước vây tròn, không bàn mà hợp ý nhau chính trải qua 24 khí.

Tiên thạch bên trên còn có Cửu Khiếu Bát Khổng  theo Cửu Cung Bát Quái số.

Một ngày này, tiên thạch đột nhiên vỡ toang, sinh hạ một cái thạch trứng.

Thạch trứng có dưa hấu cao thấp, dài ra theo gió, cuối cùng hóa thành một cái Thạch Hầu.

Thạch Hầu thân cao bất mãn bốn thước, ngũ quan đã chuẩn bị, tứ chi đều là toàn bộ, chỉ là dáng dấp răng nanh lộ ra ngoài, mỏ nhọn lui má, khuôn mặt luy gầy, có chút dữ tợn đáng sợ.

Hắn sinh ra sau đó, liền rất có linh tính lạy tứ phương.

Sau đó, hắn có vẻ vô cùng hiếu kỳ quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh.

Thấy Linh Quả khắp cây, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, tiên hạc thành đàn, Thạch Hầu không khỏi kích động đến vò đầu bứt tai, miệng ba không ngừng phát sinh quái khiếu âm thanh.

Quan sát một phen chung quanh Cao Sơn Lưu Thủy sau đó, hắn lại không khỏi nhìn phía bầu trời.

Thấy bầu trời mây mù lượn quanh, có chút khán bất chân thiết, Thạch Hầu nhất thời theo bản năng ngưng thần vận chuyển hai mắt, chỉ thấy hai vệt kim quang đột nhiên từ Thạch Hầu mắt bắn ra, xông thẳng đấu phủ.

Lập tức đã nhìn thấy mây mù sinh ra, mơ hồ nổi lơ lửng một tòa rộng rãi hoa lệ, kéo không dứt cung điện.

"Tê, một ngày kia, ta đây nhất định phải đi tòa cung điện này đùa giỡn một đùa giỡn, nói vậy phi thường khoái hoạt 0. . ." Thạch Hầu miệng nói tiếng người nói.

Thạch Hầu hai mắt bắn ra cái này hai vệt kim quang, lóe lên chư thiên, soi sáng hoàn vũ, lập tức liền kinh động hồng hoang mấy vị tuyệt thế đại năng, cùng với đang ở Lăng Tiêu Bảo Điện chuyện thương lượng Trương Bách Nhẫn cùng một đám tiên khanh thần tướng.

Trương Bách Nhẫn thấy thế, trong lòng không khỏi khẽ động, tính toán thời gian, dường như cũng đến nơi này cái lượng kiếp Vận Mệnh Chi Tử lúc xuất thế.

Hắn lập tức mệnh lệnh Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ đi kiểm tra tình huống.

Cao minh cùng Cao Giác hai huynh đệ nhất thời đến Nam Thiên Môn quan sát tình huống, thời khắc, hai huynh đệ liền trở về Lăng Tiêu Bảo Điện, đem nhìn thấy sự tình báo cho Ngọc Đế.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, là phía dưới Đông Thắng Thần Châu một tòa trên đảo, sinh ra một con Thạch Hầu, cái này hai vệt kim quang chính là Thạch Hầu hai mắt phát ra. Chỉ bất quá, bây giờ Thạch Hầu phục mồi thủy thực, kim quang đã không còn tồn tại."

Ngọc Đế gật đầu nói: "Nói như thế, cái này Thạch Hầu cũng là thiên địa tinh hoa sở sanh, người mang phúc duyên, nói không chừng tương lai còn có thể đứng hàng tiên ban, vì vậy, " hắn nhìn lướt qua đại điện trong mọi người, đối với một đám tiên khanh thần tướng nhắc nhở, "Chư vị khanh gia không thể đi vào quấy rối này hầu, để tránh khỏi ảnh hưởng đến vận mệnh của hắn."

Hắn lo lắng những thứ này thần tiên không biết sâu cạn, thấy Thạch Hầu theo hầu bất phàm, liền chạy đi thu đồ đệ hoặc làm chuyện gì khác, cho nên đặc biệt nhắc nhở một cái.

Trong đại điện thần tiên mặc dù không rõ Bạch Ngọc đế vì sao đặc biệt nhắc tới một con Thạch Hầu, bất quá, mọi người cũng đều tinh ranh, vì vậy chỉ là 4. 2 điểm đầu xưng phải, không có ai không cảm thấy được vì việc này phản bác Ngọc Đế.

Thạch Hầu không buồn không lo ở Hoa Quả Sơn sinh sống một đoạn thời gian, cũng thuận lợi tìm được Thủy Liêm Động, trở thành Hoa Quả Sơn hầu vương.

Sau đó một ngày kia, hắn đột nhiên phúc linh tâm đến, cảm thấy phải ly khai Hoa Quả Sơn, đi ra tìm trường sinh lâu đời phương pháp tu luyện.

Cứ như vậy, Thạch Hầu ngồi ở một cái làm bừa trên bè gỗ, tràn đầy, bắt đầu rồi gian khổ cầu đạo đường.

Nếu như người thường ngồi cái bè gỗ liền nỗ lực vượt biển, sớm cũng không biết bị sóng lớn cuốn bay bao nhiêu lần, không biết sẽ bị Hải Thú đã ăn bao nhiêu lần.

Bất quá Thạch Hầu lại luôn hữu kinh vô hiểm, chuyển nguy thành an, danh chính ngôn thuận phúc duyên thâm hậu.

Hắn đầu tiên là đi Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai Quốc, sau đó một đường du lịch, bắt đầu từ một con cái gì cái gì cũng không hiểu khỉ hoang, dần dần người sáng mắt sự tình, học nhân ngôn, học người lễ..