Chương 461: Thạch Hầu bái sư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 461: Thạch Hầu bái sư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ở Đông Thắng Thần Châu du đãng mấy năm, Thạch Hầu cũng không có tìm được cao nhân, liền lại không chút nào lưu niệm rời đi Đông Thắng Thần Châu, tiếp tục tràn đầy, đi tới nam đạm bộ phận châu.

Nam đạm bộ phận châu so với Đông Thắng Thần Châu phồn hoa không biết gấp bao nhiêu lần, các loại mới lạ biễu diễn làm cho Thạch Hầu mở rộng tầm mắt.

Bất quá, hắn nhưng thủy chung nhớ kỹ chính mình ly khai Hoa Quả Sơn mục đích, vì vậy cũng không có bị những thứ này kì kĩ dâm xảo mê nhãn.

Làm một chỗ không có tìm được có thể truyền thụ cho hắn Trường Sinh Chi Đạo cao nhân phía sau, hắn liền lập tức ly khai, đi đến dưới một chỗ.

Một ngày này, Thạch Hầu đi tới Cửu Châu thành Trường An bên trong.

Hắn ở thành Trường An đông một cái tầm thường lệch ngõ hẻm trong, tìm được một nhà phổ thông khách sạn chuẩn bị tìm nơi ngủ trọ.

« Hữu Gian Khách Sạn »

Đây là cái này khách sạn tên.

"Hắc hắc, tên này còn thật có ý tứ." Thạch Hầu nhìn tên, quái nở nụ cười.

Khách sạn có vẻ vô cùng quạnh quẽ, cửa cũng không có điếm tiểu nhị tiếp đãi khách nhân.

Thạch Hầu vén rèm cửa lên đi thẳng vào, kéo theo một trận gió tiếng chuông.

"Đinh leng keng leng keng..."

Chẳng biết tại sao, Thạch Hầu cảm thấy rèm cửa ở trên Phong Linh 0 7 tiếng vô cùng êm tai dễ nghe, làm cho hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ thoải mái, giống như là lại nhớ tới tiên thạch bên trong, hắn tắm rửa thiên địa tinh hoa, nhật nguyệt chi linh quang giống nhau làm người ta say mê.

Thạch Hầu nhất thời ở cửa ngừng lại, chuyên tâm nghe tiếng chuông gió.

Hắn thấy gió tiếng chuông nhỏ đi, liền lại dùng tay phật một cái rèm cửa, tiếng chuông gió lại làm lại vang lên, vẫn là như vậy dễ nghe.

Thạch Hầu trên mặt không tự chủ được lộ ra một cỗ phát ra từ nội tâm mỉm cười, có vẻ đặc biệt thiên chân vô tà, nguyên bản có chút mặt dữ tợn, cũng biến thành không có khủng bố như vậy.

Thạch Hầu cứ như vậy vẫn đứng ở cửa, nghe tiếng chuông gió.

Trong lúc cũng không có ai để ý tới hắn đem cổng ngăn chặn.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây.

Thạch Hầu rồi mới từ trong say mê phục hồi tinh thần lại.

Hắn thấy sắc trời bên ngoài, cũng không khỏi kinh ngạc chính mình dĩ nhiên đứng ở cửa lâu như vậy.

Có gì đó quái lạ!

Thạch Hầu ôm nghi hoặc chi tâm, đi tới trong điếm.

Chỉ thấy một cái tuổi trẻ anh tuấn nam tử ngồi ở trong quầy bar, đang di nhiên tự đắc nhìn một quyển sách.

Thạch Hầu thấy nam tử, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hắn Tầm Đạo du lịch nhiều địa phương như vậy, thấy qua vô số người, nhưng lại chưa từng có thấy như nam tử này giống nhau tao nhã như ngọc, nổi bật không phải phàm nhân.

Nam Tử An tĩnh ngồi ở chỗ kia, Thạch Hầu cảm thấy đối phương dường như liền muốn tùy thời Vũ Hóa Phi Thăng giống nhau, có vẻ không nói ra được phiêu miểu hút bụi.

Thạch Hầu là một cái phúc duyên thâm hậu, sở hữu tuệ căn người, thưởng thức thiên thời, biết địa lợi, hắn kết hợp phía trước tiếng chuông gió, gặp lại nam tử khí chất như vậy siêu phàm thoát tục, liền theo bản năng cảm thấy nam tử bất phàm.

Vì vậy, hắn đi tới nam tử trước mặt, không chút do dự liền quỳ trên đất, dập đầu ngẩng đầu lên:

"Sư phụ, mời truyền thụ đồ nhi trường sinh bất lão thuật."

Nam tử nghe động tĩnh, lúc này mới đem ánh mắt từ trong sách vở dời.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Trong đại sảnh không có một bóng người.

Ngạch, chủ yếu là Thạch Hầu quá lùn, thân ảnh bị quầy bar toàn bộ chặn.

Thạch Hầu dường như cũng nghĩ đến điểm này, hắn nhanh chóng quỳ đi tới trong quầy bar, "Sư phụ, có tôi nơi đây. Ngươi cúi đầu xem."

Lý Nguyên cúi đầu nhìn thấp bé Thạch Hầu, lại ăn mặc một bộ người trưởng thành trường sam, trên đầu còn đeo cái tùng tùng khoa khoa mũ quả dưa, có vẻ khôi hài không ngớt.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi cho là như vậy ta có thể truyền thụ ngươi trường sinh bất lão thuật ?"

Thạch Hầu hai tay ôm quyền, vẻ mặt chân thành nhìn Lý Nguyên, nói:

"Sư phụ nhìn một cái chính là Thế ngoại cao nhân, cũng xin sư phụ có thể thu ta đây làm đồ đệ. Ta đây từ Đông Thắng Thần Châu mà đến, một đường tràn đầy, chính là vì tu luyện trường sinh bất lão thuật, cũng xin sư phụ thương cảm."

Lý Nguyên đối với Thạch Hầu hỏi "Ngươi tại sao muốn tu luyện Trường Sinh Chi Thuật ?"

Thạch Hầu ý tưởng đơn giản:

"Đệ tử phía trước ở Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động làm khỉ vương, nơi đó có không ăn hết Linh Quả, uống không hết Hầu Nhi Tửu, mỗi ngày cho những con khỉ kia hầu tôn nhóm chơi đùa chơi đùa, được không Tiêu Dao khoái hoạt. Đệ tử muốn vẫn như thế vô câu vô thúc, tự do tự tại vĩnh viễn sống được, cho nên liền muốn tu luyện trường sinh bất lão thuật."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Hoa Quả Sơn sở dĩ Linh Quả Tiên Chi rực rỡ muôn màu, ăn bất tận, đó là bởi vì chỗ này Động Thiên Phúc Địa khí cơ vẫn bị Thiên Đạo che đậy, cho nên ngoại nhân không phát hiện được. Bất quá, theo ngươi xuất thế, Hoa Quả Sơn bị che giấu khí cơ bắt đầu dần dần biến mất, bây giờ, chỉ sợ Ngạo Lai Quốc phụ cận Ngư Dân, cùng với yêu ma quỷ quái, đều đã phát hiện Hoa Quả Sơn chỗ này bảo địa, Hoa Quả Sơn cũng không còn cách nào làm được tránh xa thế ngoại, một mình tiêu dao. Vì vậy coi như ngươi học Trường Sinh Chi Thuật, cũng làm không được vô câu vô thúc, tự do tự tại, ngược lại còn có thể đồ sinh vô hạn phiền não."

Thạch Hầu thấy Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Hoa Quả Sơn sự tình rõ ràng như vậy, không khỏi càng thêm khẳng định, người trước mắt này chính là hắn vẫn mơ tưởng tìm kiếm Thế ngoại cao nhân.

Thạch Hầu thần thái càng phát cung kính:

"Nếu Hoa Quả Sơn không cách nào tị thế, cái kia ta đây thì càng muốn học tập trường sinh phương pháp, như vậy mới có thể vĩnh viễn bảo hộ Hoa Quả Sơn không bị những cái này yêu ma chiếm lấy, bảo hộ hầu tử hầu tôn không bị yêu ma khi dễ. Cũng xin sư phụ thành toàn."

Nói, hắn không ngừng hướng về phía Lý Nguyên dập đầu.

Bởi vì hắn mũ quả dưa quá lớn, dập đầu phía dưới, mũ nhất thời rơi trên mặt đất.

Lý Nguyên thấy Thạch Hầu dập đầu, cũng không có ngăn cản, nói: "Ta đã từng nói, ta vĩnh viễn cũng sẽ không thu đồ đệ..."

Thạch Hầu trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được đau thương màu sắc.

Thanh âm cũng biến thành bi thiết đứng lên: 863,

"Cũng xin sư phụ thương cảm đệ tử không dễ, mời sư phụ thành toàn."

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Bất quá, ngươi có thể từng trải thế gian phồn hoa, vẫn như cũ bảo trì một viên Cầu Đạo Chi Tâm, ngược lại cũng lẽ nào, ta không thu ngươi làm đồ đệ, ngược lại là có thể truyền thụ ngươi mấy bộ công pháp."

Tôn Ngộ Không cũng là Lý Nguyên đã từng cực kỳ thích một vai, thế gian này hiếm có như hắn vẫn bảo trì một viên tấm lòng son người.

Tôn Ngộ Không ly khai Hoa Quả Sơn học tập Trường Sinh Chi Thuật mục đích phi thường thuần túy, chính là vì trường sinh lâu thế, tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc.

Hắn du lịch nhân gian phồn hoa, kiến thức nhân tình ấm lạnh, lại như cũ không thay đổi ban đầu tâm, chuyên tâm truy cầu trường sinh, tự do, điều này làm cho Lý Nguyên rất là yêu thích.

Vì vậy, Lý Nguyên không đành lòng thấy Tôn Ngộ Không dựa theo nguyên lai vận mệnh, bị Bồ Đề lão tổ tính kế, trở thành phật môn quân cờ.

Từ một vị truy cầu Tiêu Dao tự do, dám bình định tất cả bất công chiến thần, trở thành một cái bị người đội Kim Cô, làm việc không khỏi lòng hành giả.

Thạch Hầu ngẩn ngơ, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn Lý Nguyên chỉ Truyền Công pháp, không thu học trò cách làm.

Bất quá, chỉ cần có thể học tập Trường Sinh Chi Thuật, làm sao đều được.

"Đa tạ..." Thạch Hầu quấy nhiễu gãi gãi đầu, "Cái kia, ngươi đã không thu ta đây làm đồ đệ, ta đây liền không thể gọi ngươi là sư phụ, cái kia ta đây nên gọi ngươi là gì đâu?"

Lý Nguyên: "Ta họ Lý, ngươi đã bảo ta Lý chưởng quỹ a !.".