Chương 462: Kim Sơn Tự Pháp Hải

Chương 462: Kim Sơn Tự Pháp Hải

Thạch Hầu biết nghe lời phải, hắn hướng về phía Lý Nguyên dập đầu nói lời cảm tạ nói: "Đa tạ Lý chưởng quỹ truyền thụ đệ tử công pháp."

Lý Nguyên gật đầu, hắn biết mà còn hỏi:

"Ngươi nhưng có tên ?"

Thạch Hầu lắc đầu nói: "Đệ tử chính là một tiên thạch dựng dục, không cha không mẹ, vì vậy Vô Danh Vô Tính."

Hắn vẻ mặt hi vọng nhìn Lý Nguyên, "Nếu không chưởng quỹ cho đệ tử lấy một cái tên chứ ?"

Lý Nguyên đang có ý này:

"Ngươi mặc dù là Ngũ Sắc Thần Thạch biến thành, nhưng thân thể lại giống như một thực quả thông hồ tôn. Ta liền ở trên thân thể ngươi lấy cá tính thị. Hồ chữ đi cái thú bên cạnh, chính là cái Cổ Nguyệt. Cổ giả lão cũng, nguyệt giả âm cũng. Lão âm không thể dưỡng dục. Vì vậy ngươi họ 'Tôn' vừa lúc. Tôn chữ đi thú bên cạnh, chính là vóc dáng hệ. Tử giả nhi nam cũng, hệ giả anh mảnh nhỏ cũng, chánh hợp hài nhi gốc rể luận, về sau ngươi liền họ 'Tôn' thôi."

Thạch Hầu nghe xong, lòng tràn đầy vui mừng, rồi hướng Lý Nguyên dập đầu vỗ tay tán thưởng nói:

"Tốt, tốt, tốt! Hôm nay mới biết họ cũng. Vạn mong chưởng quỹ lại ban thưởng cái tên, cũng tốt hô hoán."

Lý Nguyên nói:

"Tu hành không thể so cái khác, ngoại trừ lời nói và việc làm đều mẫu mực ở ngoài, càng cần nữa tự hành lĩnh ngộ, gặp phải sự tình cũng giống vậy, chính mình suy nghĩ nhiều, nhiều ngộ, không thể bảo sao hay vậy, lâm vào mê mang."

Thạch Hầu nghiêng tai lắng nghe.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Còn có, ta hy vọng ngươi về sau mặc kệ gặp phải khó khăn gì, cũng có thể kiên trì bản tâm của mình, thủy chung nhớ kỹ ngươi cầu đạo mục đích, không thể bị nhốt khó áp cong yểu, làm được ngoại trừ bản tâm, cái khác giai không. Vì vậy ngươi đã bảo Ngộ Không a !!"

Thạch Hầu nghe vậy, nhất thời hưng phấn vò đầu bứt tai, liền lật vài cái bổ nhào:

"Tốt, tốt, tốt! Ta đây cũng có tên, về sau ta đây tựu kêu là Tôn Ngộ Không!"

Cười to sau đó, hắn cũng không có quên cho Lý Nguyên hành lễ:

"Đa tạ sư phụ ban tên cho. Đa tạ sư phụ ban tên cho."

Lý Nguyên:

"Ngươi lại ở khách sạn ở, các loại(chờ) có rảnh rỗi đích truyền thụ ngươi thần thông a !."

Ta xem ngươi bây giờ liền cố gắng không rãnh!

Tôn Ngộ Không ở trong lòng lẩm bẩm một câu, lại không có nói ra, mà là cung kính gật đầu nói phải.

Vì vậy, Tôn Ngộ Không đang ở khách sạn để ở.

Mỗi ngày giúp đỡ Lý Nguyên quét dọn một chút khách sạn vệ sinh, sau đó liền đi theo Lý Nguyên đọc sách, học một ít vẽ, đạn đánh đàn, nhàn nhã mà bình thản.

Khách sạn mười ngày nửa tháng cũng nhìn không thấy một cái khách nhân đăng môn, nếu là bình thường người làm như vậy sinh ý, đã sớm chết đói.

Bất quá, Lý Nguyên tự nhiên không chỉ ngắm khách sạn kiếm tiền, hắn mở khách sạn này, đều chỉ là vì phái một cái dài dòng tuế nguyệt mà thôi.

Tôn Ngộ Không thấy Lý Nguyên vẫn luôn không có truyền thụ cho hắn công pháp, nếu như thường nhân, sớm liền chịu không được, nhất định sẽ mở miệng hỏi Lý Nguyên có phải hay không làm đã quên, hoặc là cố ý coi hắn làm cu li.

Bất quá, Tôn Ngộ Không không chút nào cũng không sốt ruột, mỗi ngày chịu mệt nhọc đem Lý Nguyên phân phó tình cẩn thận tỉ mỉ làm xong.

Tuy là, Lý Nguyên không có thể đúng lúc truyền thụ công pháp, làm cho Tôn Ngộ Không trong lòng có chút tiếc nuối, bất quá, có một việc lại làm cho Tôn Ngộ Không rất là hưng phấn.

Đó chính là, một ngày ba bữa, Lý Nguyên tổng hội làm các loại mỹ thực.

Những thứ này mỹ thực, chẳng những hương khí di nhân, ngoại hình nhìn khiến người ta cảnh đẹp ý vui, mùi vị càng làm cho người thèm nhỏ dãi, dư vị vô cùng.

Chân chính làm xong rồi sắc, hương, vị câu toàn.

Tôn Ngộ Không du lịch hồng hoang, cũng ăn không ít thức ăn, nhưng hắn có thể phi thường khẳng định nói, không có bất kỳ một loại mỹ thực, có thể so với Lý Nguyên tự mình làm mỹ thực.

Phải nói, chỉ có Lý Nguyên làm mới là mỹ thực, khiến người ta thưởng thức, cung cấp người hưởng thụ. Mà cái khác, chỉ có thể coi là thức ăn, chỉ là dùng để no bụng mà thôi.

Tôn Ngộ Không âm thầm suy đoán, Lý Nguyên làm thức ăn, nhất định là thuộc về trong thiên cung mới xứng có món ăn quý và lạ đẹp soạn, nhân gian căn bản cũng không có.

Mỗi ngày, Tôn Ngộ Không ngoại trừ chờ mong Lý Nguyên ngày hôm nay là có thể truyền thụ cho hắn Trường Sinh Chi Thuật bên ngoài, mong đợi nhất sự tình, chính là đợi một ngày ba bữa đến.

Hắn ở khách sạn ở hơn nửa tháng, lại vẫn không có ăn được trọng dạng mỹ thực.

"Cũng không biết sư phụ biết bao nhiêu loại mỹ thực?"

"Lẽ nào sư phụ trước kia là bầu trời đầu bếp ?"

"Sư phụ nếu là đi mời ăn quán, mà không phải mở khách sạn, khẳng định sinh ý chật ních."

Mỗi khi giúp xong thời điểm, Tôn Ngộ Không cuối cùng sẽ như thế nói chuyện không đâu miên man suy nghĩ.

Tuy là Lý Nguyên không thừa nhận hắn tên đồ đệ này, nhưng nói lý ra, Tôn Ngộ Không đã coi Lý Nguyên là thành sư phụ.

Ngoại trừ ở khách sạn mang theo bên ngoài, có đôi khi Lý Nguyên cũng sẽ mang Tôn Ngộ Không đi thành Trường An nội ngoại đi dạo.

Trong lúc, Tôn Ngộ Không còn theo Lý Nguyên đi vài chuyến tự miếu.

Bây giờ Phật Môn tuy là còn kém rất rất xa đạo môn ở Đông Thổ lưu hành, bất quá đã linh tinh thành lập có một ít tự miếu ở Đông Thổ truyền bá tín ngưỡng, thu thập hương hỏa.

Tôn Ngộ Không thấy có khổ hành tăng tuân thủ Thanh Quy Giới Luật, Phổ Độ thế nhân.

Cũng nhìn thấy kim trang bao phật, phú nhân quét dọn giường chiếu lấy nghênh, người nghèo không người hỏi thăm đền miếu.

Còn nhìn thấy nhà sư khuyên người làm việc thiện, có thể người lương thiện làm việc thiện lại cơ khổ không chỗ nương tựa, ác nhân làm ác, lại vinh hoa phú quý.

Một ngày này, Tôn Ngộ Không lại cùng Lý Nguyên đến ngoài thành Kim Sơn Tự du ngoạn.

Kim Sơn Tự trưởng lão Pháp Hải Phật Pháp cao thâm, có thể Luyện Phù đuổi quỷ, luyện đan chữa bệnh, có thể Hàng Ma trừ yêu, danh tiếng truyền xa.

Cái này cũng có thể dùng Kim Sơn Tự thu được không ít tín đồ, mỗi ngày hương hỏa đang thịnh, du khách không dứt.

Lúc này chính là trời thu, ánh nắng tươi sáng, cuối thu khí sảng, chính là thích hợp đi ra du ngoạn.

Vì vậy ở đi Kim Sơn Tự trên đường, du khách càng nhiều.

Có nói ưng khiên cẩu, bị vô số tôi tớ vây quanh hoàn khố thân hào, có kỵ mã ngồi kiệu công tử giai nhân, còn có gồng gánh người bán hàng rong, sắc mặt xanh xao, ăn mặc xưa cũ Lão Ông Lão Ẩu.

Lý Nguyên cầm một cái chiết phiến, người xuyên một bộ Lưu Vân sự hy-đrát hoá trường bào, tóc dùng một cái màu xanh nhạt sợi tơ, bó buộc thành một cái búi tóc, nhìn không nói ra được phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong.

Cùng nhau đi tới, cũng không biết hấp dẫn nhiều thiếu nữ tử liên tiếp chú mục, dẫn tới vô số nam tử hâm mộ và ghen ghét.

Mà Tôn Ngộ Không thì ăn mặc một bộ vải thô đoản đả y phục, cõng một cái hòm xiểng, giống như một thấp bé người hầu giống nhau, y theo rập khuôn cùng sau lưng Lý Nguyên.

Bởi vì theo Lý Nguyên đi cùng một chỗ, ( dạ ) thế cho nên có thể dùng những người chung quanh, cũng không có bởi vì hắn là hầu tử, tướng mạo dữ tợn chỉ sợ hắn cẩu.

Ngược lại cũng không thiếu gan lớn tiểu thư khuê các, hoặc cay liệt thiếu phụ, mượn cơ hội hỏi con khỉ lai lịch, tới cùng Lý Nguyên trả lời.

Tôn Ngộ Không ở phía sau nhìn là đại mắt trợn trắng.

Thật đúng là coi Lão Tôn là thành một con sủng vật!

Chờ đến rồi Kim Sơn Tự thời điểm, Lý Nguyên cùng Tôn Ngộ Không phía sau, đã theo đánh đàn đại cô nương, tiểu tức phụ.

Lý Vân cũng không để ý, vẫn như cũ bình tĩnh như thường vừa đi vừa thưởng thức cảnh sắc chung quanh.

Nếu là có người tới với hắn trả lời, hắn chỉ là cười cười, cũng không nói chuyện, tới đến gần người chính mình liền đỏ mặt ly khai.

Kim Sơn Tự kiến tạo ở một tòa ven hồ bên cạnh, cung điện kim bích huy hoàng, đình đài lầu các, núi non trùng điệp, có vẻ phi thường to lớn tráng lệ, trong đó có một tòa Lôi Phong Tháp, chiều cao vạn trượng, càng là khí thế bức người.

Vô số du khách tới đây, cũng là vì thấy cái tòa này Thanh Thiên tháp cao hùng vĩ..