Chương 463: Mê gái quả nhiên não tàn vừa kinh khủng

Chương 463: Mê gái quả nhiên não tàn vừa kinh khủng

"Cái này Lôi Phong Tháp cũng quá cao, căn bản nhìn không thấy đỉnh."

"Có người nói cái tòa này Lôi Phong Tháp là trong một đêm liền sửa, cũng không biết là người nào có lớn như vậy thần thông ?"

"Nghe nói Lôi Phong Tháp dưới còn trấn áp thôi không ít yêu ma quỷ quái đâu!"

"Tê, cũng không biết là thật hay giả ?"

"..."

Tôn Ngộ Không nghe chu vi du khách nghị luận, đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ, ngươi nói lấy Lôi Phong Tháp dưới có yêu ma quỷ quái sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có yêu, nhưng là có người."

Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói:

"Như thế nào còn trấn áp có người ?"

Lý Nguyên: "Yêu đi thú tính, chính là người."

Tôn Ngộ Không như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn nhớ tới trước đây Lý Nguyên vì hắn đặt tên thời điểm, luôn là nói "Hồ tôn" đi thú chữ bên cạnh.

Thì ra, sư phụ là hy vọng ta đối nhân xử thế!

Tôn Ngộ Không theo Lý Nguyên ở Kim Sơn Tự bên trong du ngoạn một hồi phía sau, có chút không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ, đám này hòa thượng luôn là nói Chúng Sinh Bình Đẳng, muốn Phổ Độ thế nhân, giáo hóa chúng sinh bỏ ác từ hữu nghị, tu kiếp sau phúc báo. Nhưng vì cái gì bọn họ thu nhận cung phụng, cũng không phân thiện ác 253 ? Hơn nữa phú nhân tới, hiến cho vàng bạc, những thứ này hòa thượng liền khuôn mặt tươi cười đón chào, vì đó niệm kinh cầu phúc. Người nghèo tới dâng hương, nhưng những này hòa thượng liền con mắt cũng không nhìn liếc mắt, những cái này kim trang đại điện, còn không cho người nghèo đi vào, đây coi là người sai vặt kia bình đẳng ? Cái này cái gì Phật Môn, cũng quá kỳ quái một điểm, nói cùng làm, tự mâu thuẫn."

Lý Nguyên cười nhạt:

"Muốn Phổ Độ thế nhân, trước hết Phổ Độ chính mình. Một đám ngay cả mình đều không thể Phổ Độ nhân, tự nhiên không có tư cách Phổ Độ người khác, vì vậy ngươi xem một chút là được, không cần quá quá thật."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Chưởng quỹ nói có lý."

"Hanh, ở đâu có để ý ? Nhất định chính là oai lý tà thuyết, một bên nói bậy nói bạ." Đột nhiên, một âm thanh lạnh lùng từ bên cạnh vang lên.

Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị ngũ quan lập thể, dáng dấp tuấn lãng, người xuyên cà sa, đầu đội ngũ phật quan tuổi trẻ hòa thượng, đang bộ mặt tức giận nhìn Lý Nguyên.

Tôn Ngộ Không còn chưa từng thấy như vậy đẹp trai anh vũ hòa thượng, tuy là cùng sư phụ so với kém xa, bất quá cũng là Nhân Trung Long Phượng.

Chỉ là, hắn ở nơi này tuổi trẻ hòa thượng trên người, mơ hồ cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Này cổ uy áp ẩn chứa vô cùng thần thánh quang (ah cf ) rõ ràng khí độ, rồi lại tràn đầy Huyết Sát Chi Khí, có vẻ vô cùng kỳ quái.

Tôn Ngộ Không cảm thấy hòa thượng có chút nguy hiểm, theo bản năng núp ở Lý Nguyên phía sau, rốt cục không có cảm nhận được hòa thượng uy áp.

Lý Nguyên nhìn tuổi trẻ hòa thượng, mỉm cười nói:

"Phật gia không phải chú ý muốn thả dưới Tham Sân Si ba niệm sao? Pháp Hải Thiền Sư vì sao còn không có buông Sân Niệm ?"

Pháp Hải có chút hết ý nhìn thoáng qua Lý Nguyên, hắn không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên biết hắn.

Phải biết rằng, chỉ cần cùng hắn tiếp xúc qua người, là hắn có thể đã gặp qua là không quên được, nhưng hắn cũng không có cùng Lý Nguyên tiếp xúc ký ức.

Pháp Hải nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, hắn thu liễm trên mặt vẻ mặt giận dữ, một tay lập chưởng, nói với Lý Nguyên:

"Xem ra, thí chủ đã cùng Phật Pháp cũng có hiểu biết, dĩ nhiên biết Tham Sân Si ba niệm. Bần tăng vừa rồi nghe thí chủ ngôn ngữ ẩn có đối với Phật Môn bất kính ý, trong chốc lát nóng ruột, động Sân Niệm, thật ra khiến thí chủ chê cười."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chê cười ngược lại là không có, ngược lại ta đã thấy nhiều lắm mua danh chuộc tiếng, danh không xứng đức người."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, hai mắt không khỏi lộ ra hưng phấn màu sắc.

Cái này hòa thượng hai mắt mang sát, nhìn một cái sẽ không dễ chọc, chưởng quỹ lại nói hắn mua danh chuộc tiếng, nhất định chính là ngay trước hòa thượng mắng con lừa ngốc, hai người đừng đánh đứng lên đi ?

Nếu như đánh nhau, có thể biết sư phụ thân thủ như thế nào!

Hắc hắc, nhanh lên một chút đánh đi! Tôn Ngộ Không một bộ không chê lớn chuyện tâm tính.

Chẳng biết tại sao, hắn tuy là cảm thấy Pháp Hải rất khủng bố, nhưng trong lòng lại căn bản không lo lắng Lý Nguyên biết bị thương tổn.

Loại cảm giác này rất quái lạ, nhưng Tôn Ngộ Không cảm giác nhưng vẫn rất chính xác.

Thấy ở đây có náo nhiệt, phụ cận không ít khách hành hương hoặc du khách cũng đều vây quanh.

Có người nhận ra Pháp Hải, không khỏi mặt lộ vẻ kích động màu sắc.

"a... đây chính là Kim Sơn Tự trưởng lão Pháp Hải."

"Dĩ nhiên như thế tuổi trẻ ?"

"Còn rất tuấn tú đâu, chỉ bất quá, cùng vị công tử kia so sánh với, cũng rất bình thường."

"Trên thế giới này, sợ rằng không có mấy người có thể có vị công tử kia khí chất a !!"

"..."

Pháp Hải thấy chung quanh tụ tập không ít khách hành hương, mà Lý Nguyên rồi lại đối với hắn như vậy bất tiết nhất cố, hắn không khỏi cảm thấy có chút da mặt không nhịn được.

Lại làm lại lộ ra vẻ mặt giận dữ.

Hắn có lòng muốn cho cái này khinh nhờn Phật Môn người, biết Đạo Phật pháp vô biên, đối với Phật Môn sản sinh lòng kính sợ.

Pháp Hải trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, chỉ thấy sắc mặt hắn tự tiếu phi tiếu, cực kỳ bất thiện nhìn Lý Nguyên, giọng nói lạnh lùng nói:

"Thí chủ dường như đối với Phật Môn có thành kiến ?"

Kinh khủng uy áp, thốt nhiên mà phát, khiến người ta không tự chủ được liền sinh ra sợ hãi thần phục chi tâm.

Lý Nguyên lại thần sắc bình tĩnh gật đầu nói:

"Quả thật có chút."

Pháp Hải da mặt nhẹ nhàng run lên, thừa nhận được ngược lại là thật sảng khoái.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình uy áp, dĩ nhiên đối với Lý Nguyên không có ảnh hưởng.

Phải biết rằng, đừng nói người bình thường, coi như là yêu ma quỷ quái đối mặt hắn uy áp, cũng phải cúi đầu xưng thần, chó vẩy đuôi mừng chủ.

Hắn xem xét cẩn thận liếc mắt Lý Nguyên, quả thực không có tu vi.

Pháp Hải không khỏi càng lấy làm kỳ quái.

Trong lòng hắn tuy là nghi hoặc không thôi, có thể trên mặt cũng không có biểu lộ ra, càng không có lộ ra chút nào lưỡng lự màu sắc, hắn bất động thanh sắc đối với Lý Nguyên hỏi

"Lẽ nào thí chủ đối với chúng ta phật môn giáo nghĩa có cái gì dị nghị hay sao?"

Lý Nguyên đứng chắp tay, bình tĩnh nói:

"Dị nghị có rất nhiều."

Pháp Hải miệng sừng co quắp một cái, đây là chuyên môn đến gây chuyện a ?

Bốn phía vây xem đoàn người, vẫn không khỏi được càng phát hưng phấn.

Dĩ nhiên tại Phật Môn, ngay trước Phật Môn cao tăng mặt nói, đối với Phật Môn giáo nghĩa có dị nghị, cái này không phải cố ý làm cho Phật Môn khó chịu sao?

"Cũng dám nghi vấn Phật Pháp, cũng không biết cái này là ở đâu ra cuồng đồ ?" Đây là Phật Môn tín đồ.

"Tuy là điên cuồng, không quá lớn được cũng rất anh tuấn, có vẻ đẹp trai hơn." Đây là hiện trường cô gái tiếng lòng.

"Hanh, tiểu bạch kiểm các loại(chờ) không được bao lâu, cũng sẽ bị Kim Sơn Tự hòa thượng đuổi ra khỏi cửa!" Những thứ này là những cái này chịu không nổi gái mê trai nam tử.

"Nhân gia đưa ra dị nghị không phải là rất bình thường sao ? Phật Môn lại không phải nhân gian chí lý, lẽ nào liền một điểm dị nghị cũng không thể có ?" Một cô gái bất mãn nói.

"Chính là, chỉ cần nói có lý, dựa vào cái gì không khiến người ta nói ?" Lại có một cô gái phù hợp nói.

"Công tử, chúng ta ủng hộ ngươi!" Còn có mấy nữ nhân tử cho Lý Nguyên trợ uy.

Mọi người: "..."

Mê gái quả nhiên não tàn vừa kinh khủng!

Pháp Hải nghe những người chung quanh nghị luận, thầm nghĩ trong lòng, nếu như ngày hôm nay không đem người này độ hóa, Kim Sơn Tự danh tiếng sợ rằng đều phải bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Thí chủ có cái gì dị nghị, có thể nói nghe một chút." Hắn chịu nhịn tính tình, đối với Lý Nguyên hỏi..