Chương 464: Người này, là Phật Môn họa lớn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 464: Người này, là Phật Môn họa lớn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ta đây liền nói, "

Lý Nguyên thẳng thắn nói:

"Một, hòa thượng không phải sự tình sinh sản, luôn là cùng người khác hoá duyên cầu thực, nếu như thế nhân đều học như vậy, vậy cuối cùng ai tới sinh sản ? Cuối cùng đại gia đi theo người nào hoá duyên ?"

Người chung quanh nghe vậy, không khỏi âm thầm gật đầu.

Trước đây không nghĩ tới, trải qua Lý Nguyên nhắc tới, đại gia cũng hiểu được hòa thượng hoá duyên cách làm, có chút không ổn, có vẻ hết ăn lại nằm.

Pháp Hải da mặt run lên.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chỉ trích Phật Môn hoá duyên.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Hai, hòa thượng bỏ qua hồng trần, rời nhà bỏ con, đây là không hiếu. Không thể sinh dục, đây càng là vi ~ bối Nhân Luân."

Thế giới này chú ý nối dõi tông đường, vô hậu đúng là thật to - bất hiếu.

Người chung quanh phân tranh - phân tranh nhận đồng gật đầu.

"Rời nhà bỏ con, không xứng người tử, càng không xứng người phụ, Nhân Phu."

"Cấm chế cưới vợ, không thể là Nhân Tộc sinh dục, kéo dài Nhân Tộc huyết mạch, chính là Nhân Tộc tội nhân."

"Không nghĩ tới vị công tử này còn nói được có vài phần đạo lý."

"Xem ra cái này Phật Môn quả thực không thích hợp, bất quá ta chính là tín ngưỡng Đạo Giáo Huyền Môn."

"Ta cũng là."

"..."

Pháp Hải nghe những người chung quanh nghị luận, nhanh chóng chen lời nói: "Chúng ta quăng đi hồng trần, là vì chuyên tâm tu luyện Phật Pháp, tốt Phổ Độ Chúng Sinh, đây là xá tiểu gia, cho mọi người."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chính là một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, ngay cả mình tiểu gia đều Phổ Độ không được, chỉ có thể tuyển trạch quăng đi, huống chi Phổ Độ mọi người."

"Một phòng không quét, dùng cái gì quét thiên hạ, tê, tuyệt thế câu hay a!"

"Oa, vị công tử này chẳng những dáng dấp đẹp trai, khá tốt có tài hoa."

"Nghe xong công tử theo như lời, ta cảm thấy cái này Phật Môn thật vẫn không bằng đạo môn, cái này hòa thượng càng không bằng đạo sĩ."

"Đó là tự nhiên."

"..."

Pháp Hải thấy mình lời giải thích, ngược lại hoàn toàn ngược lại, làm cho mọi người càng ngày càng không coi trọng Phật Môn, da mặt không khỏi co quắp không ngớt.

Đây rốt cuộc là từ nơi này nhô ra tiểu tử ?

Cũng quá biết quỷ biện!

Nếu như lại để cho hắn nói xong, Phật Môn chỉ sợ sẽ bị hắn nói xong cái gì cũng sai.

Lý Nguyên lại nói:

"Ba, Phật Môn chú ý tin phật giả, gieo nhân nào, gặt quả ấy. Nhưng nếu như ác nhân thắp hương bái phật, là có thể tránh cho rơi vào luân hồi, cái này cùng các ngươi thiện ác có báo bộ dạng vi phạm chứ ? Còn có, nếu như trên đời này thật là ác hữu ác báo, thiện hữu thiện chung, tin kia không tin phật, có muốn hay không các ngươi Phật Môn, thì có cái quan hệ gì đâu ?"

Pháp Hải sắc mặt nhất thời trở nên hắc như than đá.

Lý Nguyên lời ấy, nhất định chính là dao động phật môn căn cơ a!

Mấu chốt là, trong lòng hắn dĩ nhiên cảm thấy Lý Nguyên nói xong còn có mấy phần đạo lý.

Đúng vậy, nếu gieo nhân nào, gặt quả ấy, có tin hay không phật thì có cái quan hệ gì đâu ?

Khe, ta cũng không thể bị tiểu tử này cho thuyết phục!

Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Bốn, Phật Môn nói, buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật, khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ. Ác Ma chỉ cần mắc phải Đồ Đao, là có thể thành phật, mà người tốt nhưng phải từng trải vô số kiếp nạn, Phương Thành chính quả, đây không phải là thiện ác chẳng phân biệt được sao?"

"Ngũ, hòa thượng muốn buông hồng trần, nhưng lại muốn đến giúp thế nhân Phổ Độ hồng trần sự tình, đây không phải là tự mâu thuẫn sao?"

Sáu

"Đừng nói nữa!"

Pháp Hải đột nhiên cắt đứt Lý Nguyên lời nói.

Hắn thật sợ Lý Nguyên không dứt nói cho hắn mấy trăm điểm ra tới.

Đặc biệt, hắn thấy người vây xem, từ bắt đầu chỉ có nữ tử gật đầu phụ họa, biến thành hiện tại tất cả mọi người đều gật đầu tán thưởng, hiển nhiên là bị Lý Nguyên ngôn ngữ cho "Đầu độc ".

Vì vậy không thể tiếp tục làm cho Lý Nguyên nói nữa, nếu không... Phật Môn chỉ sợ sẽ ở mọi người trong lòng, biến thành cái gì cũng sai rác rưởi.

Người này, là phật môn họa lớn, phải Độ Hóa!

Lý Nguyên thấy Pháp Hải cắt đứt chính mình kể rõ, nghi ngờ nói:

"Ngươi là phải phản bác quan điểm của ta sao?"

Pháp Hải da mặt run lên, Lý Nguyên mấy vấn đề này, nhắm thẳng vào Phật Môn hạch tâm, hắn chỉ là Phật Môn Hộ Pháp, Hàng Yêu Trừ Ma có thể, cùng người biện luận thiên cơ lại kém một chút, vì vậy không biết nên làm sao phản bác.

Hơn nữa, hắn cũng hiểu được Lý Nguyên nói xong còn có như vậy điểm đạo lý.

Bất quá, hắn mặc dù không cách nào phản bác Lý Nguyên luận điểm, nhưng có biện pháp vượt qua tràng nguy cơ này.

Chỉ thấy Pháp Hải trên người cà sa đột nhiên không gió mà phát động, khí thế trở nên lạnh thấu xương như vực sâu, hắn vẻ mặt trang nghiêm nhìn Lý Nguyên, nói:

"Thí chủ, ngươi thường thường cùng Hầu Yêu sống chung một chỗ, cả người dính đầy yêu khí, ngươi đã bị Hầu Yêu mê hoặc, đọa Nhập Ma Đạo, cho nên mới phải nói ra như vậy đại nghịch bất đạo báng phật nói như vậy..."

Tuy là ta không thể phản bác quan điểm của ngươi, nhưng ta có thể phản bác ngươi cái này nhân loại!

Chỉ cần ta có thể chứng minh ngươi bị Yêu Hầu mê hoặc, như vậy ngươi lời vừa mới nói tất cả, chính là hồ ngôn loạn ngữ.

0 . . . . . . . . . . . . 0,

Hoàn toàn không thể tin.

Bên cạnh lúc đầu đang ở xem náo nhiệt Tôn Ngộ Không rất là mộng bức, ta có thể không nói gì à? Làm sao lại đem ta liên luỵ vào rồi hả?

Còn chỉ trích ta là Hầu Yêu, mê hoặc sư phụ.

Sư phụ là ta có thể mê hoặc sao?

Cái này hòa thượng làm sao vẻ mặt ra vẻ đạo mạo, lại miệng đầy nói bậy ?

Tôn Ngộ Không nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, hắn vội vã mở miệng nói:

"Ta đây Lão Tôn cũng không phải là yêu, ta đã bỏ đi thú tính, yêu đi thú tính, chính là người."

Hắn hoạt học hoạt dụng đem Lý Nguyên lời nói nói ra.

Pháp Hải lạnh lùng nói:

"Yêu chính là yêu, vĩnh viễn cũng không khả năng là người. Là yêu sẽ mê hoặc chúng sinh, làm hại nhân gian, đáng chết!"

"xì... thử, hắc, tức chết ta cũng!"

. . . .  ... . . . . .

Tôn Ngộ Không bị tức vò đầu bứt tai, oa oa kêu to.

Chỉ cảm thấy cái này Pháp Hải cũng quá ngang ngược không biết lý lẽ.

Nào có như thế võ đoán ?

So ra, sư phụ cảnh giới không biết cao hơn Pháp Hải đi nơi nào!

Pháp Hải vừa nhìn về phía Lý Nguyên, nghiêm túc nói:

"Ngươi đã bị yêu mê hoặc, đọa Nhập Ma Đạo, phải ở ta Kim Sơn Tự tu hành Phật Pháp, mới có thể từ bỏ trong lòng Ma Tính."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta nếu vì ma, thế gian há có thể còn có phật tồn tại ? Phật có thể sang không được ta."

"Cuồng vọng, hồng hoang tam giới, có thể phật không độ hóa được Ma Đầu!"

Pháp Hải quát lạnh một tiếng, trong tay Hàng Long Kim Bát nhất thời liền hướng Lý Nguyên tráo tới, chuẩn bị đem cái này cuồng đồ thu vào Hàng Long bát vu lý diện lại tiến hành Độ Hóa.

Chỉ bất quá, Hàng Long Kim Bát trực tiếp rơi vào Lý Nguyên trong tay.

Xoạch

Pháp Hải lúc này liền trợn tròn mắt, cằm cả kinh rơi trên mặt đất.

Đây chính là ta trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, vẫn còn ở Linh Sơn khai quá quang, làm sao lại đột nhiên mất đi sự khống chế, như vậy hời hợt liền rơi vào trong tay người này rồi hả?

Người này lại có tu vi!

Nhưng vì cái gì ta ở trên người hắn không chút nào cũng không cảm giác được sóng pháp lực ?

Hắn là có đặc thù che đậy hơi thở công pháp, hay là hắn tu vi so với ta cao thâm ?

Không phải, cái này tiểu bạch kiểm, tu vi làm sao có thể cao hơn ta sâu ?

Nhất định là hắn tu luyện công pháp đặc thù gì!

Pháp Hải trong đầu rất nhanh chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Đúng lúc này,

"Ôi, phi." Lý Nguyên nhổ ra cục đờm ở Kim Bát bên trong.

Pháp Hải thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên, sắc mặt âm trầm như nước cùng. _.