Chương 465: Đại Uy Thiên Long

Chương 465: Đại Uy Thiên Long

Đây chính là bảo bối của ta Hàng Long Kim Bát, Di Lặc Phật chủ tự mình làm phép qua, dĩ nhiên đem ra nhổ đờm!

Ta bình thường còn dùng nó hoá duyên ăn a!

Pháp Hải kém chút bị tức thổ huyết!

Lý Nguyên lại đem Kim Bát đưa cho Tôn Ngộ Không:

"Cái này ống nhổ không sai, ngươi muốn nhổ đờm sao?"

"Tốt!" Tôn Ngộ Không cũng là một không chê lớn chuyện người, hắn tiếp nhận Hàng Long Kim Bát, cũng nhổ ngụm cục đàm ở bên trong.

Nãi nãi, dĩ nhiên nói ta đây là Yêu Hầu, ta nhiều thổ vài hớp.

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không lại ói ra vài hớp cục đàm.

Nếu như không phải nơi đây quá nhiều người, thậm chí hắn còn muốn tè dầm ở nơi này Kim Bát trung.

Pháp Hải chỉ cảm thấy vô biên lửa giận, "Đằng "  một cái, liền từ lòng bàn chân thiêu đốt đến rồi đỉnh đầu, như muốn đem hắn da đầu nổ tung.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn còn chưa từng có bị người làm nhục như vậy quá.

Không nhịn được, "Bốn hai linh "

"Quả thực khinh người quá đáng!"

Nói, hai tay hắn đột nhiên kết liễu một cái Pháp Ấn, "Đại Uy Thiên Long!"

Rống

Một cái màu vàng Cự Long đột nhiên từ Pháp Hải phía sau bay ra, giương miệng khổng lồ, mang theo khí thế không thể địch nổi, chợt hướng Lý Nguyên gầm thét vọt tới.

Dường như muốn đem Lý Nguyên xé nát hoặc một ngụm nuốt vào trong bụng.

Chung quanh đoàn người thấy Kim Long, đều trở nên mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối, có vẻ giật mình không thôi.

Rất nhiều người dưới sự kinh hãi, trực tiếp quỳ trên đất, hướng về phía Kim Long cùng Pháp Hải bái lạy.

"Dĩ nhiên là long!"

"Pháp Hải Thiền Sư cư nhiên có thể triệu hoán Kim Long, quả nhiên là đắc đạo cao tăng!"

"Cái kia tiểu bạch kiểm cũng dám trêu chọc Pháp Hải cao tăng, hắn chết định rồi."

"..."

Đối mặt khủng bố cường đại Kim Long, chu vi nguyên bản đối với Phật Môn tín ngưỡng đã sản sinh dao động mọi người, lại làm lại trở nên thành kính đứng lên.

Pháp Hải thấy chu vi đoàn người đối với hắn lại là cúng bái, lại là kính nể, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ hài lòng thần sắc.

Trước người hiển thánh, mới biết Phật Môn oai.

Tuy là, hắn hiểu được những người này làm lại trở nên thành kính, không phải là bởi vì thờ phụng Phật Môn giáo nghĩa, chỉ là bởi vì đối với thực lực của hắn sinh ra sợ hãi.

Nhưng thực lực, cũng là truyền bá tín ngưỡng thủ đoạn.

Hơn nữa theo Pháp Hải, đây là hiệu quả tốt nhất thủ đoạn.

Hanh  mặc ngươi miệng lưỡi như hoàng, cũng không bằng Ngã Phật pháp vô biên! Pháp Hải nhìn Lý Nguyên, trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Di, có chút kỳ quái... Pháp Hải đột nhiên chú ý tới cái gì.

Tôn Ngộ Không thấy Kim Long, cũng cả kinh tê cả da đầu.

Hắn bây giờ còn chưa phải là cái kia lên trời xuống đất, lực áp quần thần Tề Thiên Đại Thánh, long với hắn mà nói, cũng là khủng bố tuyệt luân tồn tại.

Tôn Ngộ Không theo bản năng nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh như nước, dường như không có thấy Kim Long hướng hắn cắn nuốt giống nhau.

Tôn Ngộ Không thấy sư phụ trấn định như thế, giống như là bị cảm hoá giống nhau, hắn nguyên bản hoảng loạn trong lòng, cũng không khỏi trở nên trấn định lại.

Pháp Hải chân mày ám nhíu nhìn Lý Nguyên, hắn nhớ không thông, Lý Nguyên làm sao mặt tấc Đại Uy Thiên Long, lại có thể bảo trì trấn định như thế.

Hoặc là, hắn là đừng dọa choáng váng ?

Đại Uy Thiên Long rất nhanh thì phi đạo Lý Nguyên trước người.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người sững sờ là, Kim Long cũng không có như đại gia dự nghĩ như vậy thôn phệ Lý Nguyên, dĩ nhiên phủ phục ở tại Lý Nguyên dưới chân của.

Giống như là một cái khéo léo chó nhật giống nhau ngoắc đuôi bán manh.

Tất cả mọi người đều vẻ mặt dại ra.

Cái tình huống này, cùng đại gia trong đầu tưởng tượng hình ảnh, phát hiện cũng quá lớn chứ ?

Lớn đến quả thực thái quá.

Liền thế giới quan đều bị lật đổ.

Đặc biệt Pháp Hải, càng là mộng bức không ngớt.

Phải biết rằng, Đại Uy Thiên Long chỉ là hắn thi triển ra pháp thuật mà thôi, lại không phải thật Kim Long, làm sao có thể phủ phục ở Lý Nguyên dưới chân.

Hơn nữa, vì sao ta lại mất đi Đại Uy Thiên Long khống chế, giống như mới vừa Hàng Long Kim Bát giống nhau ?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Tôn Ngộ Không thì thấy hưng phấn không thôi.

Chỉ cảm thấy sư phụ thật sự là quá da trâu.

Da trâu đến vô cùng tốt không tốt!

Không biết ta đây Lão Tôn lúc nào cũng có thể giống như sư phụ giống nhau da trâu à?

Tôn Ngộ Không vẻ mặt ước ao.

Lý Nguyên ung dung hàng phục Kim Long, nhất thời chắp tay bước lên long lưng, hắn đối với Tôn Ngộ Không nói:

"Ngộ Không, lên đây đi, chúng ta đi trở về."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cầm trong tay "Ống nhổ" ném một cái, liền cao hứng nhảy ở tại long lưng bên trên.

Hắn sờ sờ Kim Long, long lân trơn truột như giáp, Long Phúc còn có chút co dãn, quả thực cùng thực sự giống nhau như đúc.

Hắn đều không khỏi có điểm hoài nghi, đây rốt cuộc là thực sự Kim Long, vẫn là pháp thuật biến ảo ra tới.

Thấy Tôn Ngộ Không đứng lên long lưng, Lý Nguyên đối với đờ đẫn Pháp Hải nói:

"Biện luận bất quá, tựu lấy man lực dối gạt người, như vậy truyền bá Phật Pháp, thật sự là khiến người ta thất vọng."

Trong lúc nói chuyện, Kim Long vọt lên mà bay, chớp mắt liền biến mất ở tầng mây bên trong.

Những người chung quanh thấy thế, nhất thời cúng bái không ngớt 0... . .

"Trời ạ, thần tiên, không nghĩ tới dĩ nhiên thấy thần tiên."

"Dĩ nhiên là thần tiên, thảo nào không được như vậy phong lưu phóng khoáng."

"Cũng xin thần tiên phù hộ ta kiếm nhiều tiền, làm đại quan, thân thể khỏe mạnh, thê thiếp thành đàn, con cháu cả sảnh đường, trì hoãn kéo dài..."

"..."

Pháp Hải ánh mắt phức tạp nhìn biến mất Lý Nguyên, hắn cũng không có đuổi theo.

Lý Nguyên biểu hiện ra năng lực, làm cho hắn thật sự là không mò ra sâu cạn, vì vậy không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, lo lắng chọc giận cao nhân.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Hắn tới Kim Sơn Tự nói như thế một phen phỉ phật nói, lại là vì cái gì ?

Pháp Hải trong lòng sinh ra vô biên nghi hoặc.

Hắn nhìn về phía bị Tôn Ngộ Không ném xuống đất Hàng Long Kim Bát, miệng sừng không khỏi co quắp một cái.

Khe, bị nhổ ra cục đờm, ta về sau làm sao còn đi hoá duyên ?

Hơn nữa, hiện tại liền nhặt lên, bị hư hỏng cao tăng hình tượng a!

...

Kỳ huyện.

Đã từng Thương Triều thủ đô.

Chỉ bất quá, theo Thương Triều huỷ diệt, trải qua không ngừng diễn biến, nơi đây đã biến thành một cái không có danh tiếng gì huyện thành nho nhỏ.

Ở kỳ huyện Thành Nam, một tòa cửa tài liễu một viên cự đại cây hòe gai trong trạch viện.

Một cái tuyệt mỹ thiếu nữ từ trên chín tầng trời vội vã bay xuống tới, rơi xuống bên trong viện, vừa là khuynh quốc khuynh thành nữ tử bên cạnh.

Không đợi lấy hơi, chỉ thấy đầy mặt cô gái mong đợi hỏi:

"Thược Dược tỷ tỷ, có ta tin tức của ca ca sao?"

Thược Dược lắc đầu: "Không có công tử tin tức."

0. 0 tuyệt mỹ thiếu nữ, chính là Đắc Kỷ, vẻ mặt thất vọng nói:

"Cái này ca ca thúi, hắn đến cùng trốn đến nơi nào ? Đã nhiều năm như vậy, ta đều mau đưa hồng hoang tam giới tìm khắp cả, lại một chút tin tức cũng không có phát hiện, hắn lẽ nào sẽ không nghĩ tới ta sao!"

Nói đến đây, Đắc Kỷ viền mắt không khỏi có chút phiếm hồng, có vẻ đặc biệt ủy khuất.

Thược Dược vội vàng hướng Đắc Kỷ an ủi:

"Yên tâm đi, công tử khẳng định cũng là muốn ngươi, bất quá, công tử nhớ ngươi thời điểm, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu cũng biết ngươi đang làm cái gì, cho nên, " nàng bất đắc dĩ buông lỏng một chút bả vai, "Công tử có gặp ngươi hay không với hắn mà nói đều giống nhau."

Ai

Đắc Kỷ đột nhiên thở thật dài, "Sớm biết như vậy, trước đây ta sẽ không nên ép buộc ca ca cưới mấy vị sư tỷ cùng Nữ Oa, Hậu Thổ các nàng, không nghĩ tới hắn vậy mà lại bởi vì chuyện này, một người núp vào." _.