Chương 466: Ta không phải thúc dục cưới còn không được sao

Chương 466: Ta không phải thúc dục cưới còn không được sao

Lý Nguyên chỉ sở dĩ lại đột nhiên ly khai Triều Ca, một người ở Trường An mở khách sạn, chính là vì tránh né muội muội suốt ngày đối với hắn thúc dục cưới sự tình.

Hắn cùng với nữ sinh tán gẫu một chút, nói chuyện cầm kỳ thư họa có thể, nhưng đối với chuyện tình cảm, sở lời nói thật, hắn một chút cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Theo Lý Nguyên, cùng một cô gái kết hôn, cũng sinh hoạt chung một chỗ, nhất định là nhất kiện phi thường chuyện phiền phức.

Nếu không phiền phức, hắn trước đây ở cô nhi viện thời điểm, vì sao lại sẽ có nhiều như vậy bị vứt bỏ cô nhi ?

Hơn nữa, tại sao phải có người nhiều như vậy bắt đầu yêu đến chết đi sống lại, qua đi lại trở thành cừu nhân ?

Hậu thế cùng một cô gái kết hôn đều phiền phức như vậy, càng chưa nói cùng một đàn nữ tử kết hôn rồi.

Cho nên, vì không bị muội muội thúc dục cưới, vì không muốn phiền phức, Lý Nguyên lựa chọn trốn tránh.

Chịu đã từng ở địa cầu trải qua ảnh hưởng, Lý Nguyên có rất nghiêm trọng chỉ hôn, chỉ yêu đương chứng, chỉ là hắn chính mình cũng không biết mà thôi!

Thược Dược nói với Đắc Kỷ:

"Đừng xem công tử 0 8 tu vi thâm bất khả trắc, bình thường một bộ tính toán - không bỏ sót bộ dạng, kỳ thực hắn đối với nam nữ chuyện tình cảm một chút cũng không biết xử lý như thế nào. Tiểu thư ngươi trước đây nếu như không phải bức bách quá chặt, nỗ lực làm cho công tử cùng Nữ Oa, Hậu Thổ, Kim Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu đám người mạnh mẽ kết hôn, công tử cũng sẽ không đi cực đoan."

Đắc Kỷ tiếc nuối nói:

"Ai, ta lúc đầu cũng là muốn làm cho ca ca cùng mấy vị sư tỷ sinh mệnh gạo nấu thành cơm, làm thành sự thực, như vậy ca ca có thể liền thích ứng, cũng không còn muốn ca ca thúi vậy mà lại trốn đi."

Nàng lại thở dài, "Ai, cũng không biết ca ca thúi muốn trốn được bao lâu!"

Thược Dược: "Thời gian đối với công tử mà nói, không đáng giá tiền nhất, có thể nháy mắt, vài tỷ năm liền đi qua."

"À? Vài tỷ năm ?" Đắc Kỷ há hốc mồm không gì sánh được: "Ca ca thúi, ngươi nhanh lên một chút trở về a ! ta không phải thúc dục cưới còn không được sao!"

...

Tôn Ngộ Không đứng ở long lưng bên trên, cảm nhận được nhật nguyệt đang ở dưới chân, cương phong từ bên người xẹt qua, chỉ cảm thấy vô cùng thích ý.

Hắn thích vô cùng loại này tự do tự tại, vô câu vô thúc cảm giác.

Không biết lúc nào, ta cũng có thể như vậy đạp long ngự không phi hành ?

Nghĩ đến long, Tôn Ngộ Không tròng mắt đột nhiên chuyển giật mình, hắn gõ một cái long lưng ở trên lân giáp, nhất thời dùng ngón tay khu đứng lên, dĩ nhiên nỗ lực bẻ một khối long lân tới.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi rút một cây Tôn Ngộ Không lông khỉ.

Tê

Tôn Ngộ Không bị đau kêu một tiếng, "Chưởng quỹ làm sao nhổ ta lông khỉ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi cũng biết nhổ lông khỉ đau nhức, vậy ngươi tại sao muốn đi nhổ long lân ?"

Tôn Ngộ Không hậu thế làm việc, chính là quá mức tùy tâm, có điểm không để ý cảm thụ người khác.

Liền như cùng hắn cưỡng bức Đông Hải Long Vương khí giới, ăn vụng Bàn Đào.

Vì vậy Lý Nguyên chuẩn bị sửa đổi một chút hắn quá mức tùy tâm tính cách.

"Cần biết, kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân."

Tôn Ngộ Không ngượng ngùng sờ sờ đầu:

"Ta là muốn nhìn nó đến cùng là thật hay giả."

Lý Nguyên: "Tự nhiên là thật."

"Tại sao có thể là thực sự, đây không phải là Pháp Hải thi triển pháp thuật sao?" Tôn Ngộ Không vẻ mặt khó hiểu.

Lý Nguyên giải thích:

"Pháp Hải tu luyện « Đại Uy Thiên Long » là một môn quan tưởng thần thông, có thể tụng quá quan tưởng người đại thần thông đạo văn để đề thăng tu vi. Mà Đại Uy Thiên Long quan tưởng chính là Phật Môn Bát Bộ Thiên Long Đại Uy Thiên Long. Pháp Hải muốn dùng Đại Uy Thiên Long đi đối phó ta, ta liền đem chân chính Đại Uy Thiên Long nguyên thần cho câu tới. Cho nên, này Kim Long là chân chánh Đại Uy Thiên Long. Hắn tuy là bị ta phong ấn lại thần thức, nhưng ngươi nhổ hắn long lân vẫn là có cảm giác."

Xoạch

Tôn Ngộ Không nghe xong Lý Nguyên giải thích, cả kinh tròng mắt đều trợn lên, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Sư phụ lại đem chân chính Đại Uy Thiên Long đều câu tới ?

Xấu như vậy da ?

Tuy là Tôn Ngộ Không cũng không biết Đại Uy Thiên Long cụ thể thật lợi hại, nhưng mấy ngày này hắn theo Lý Nguyên du lịch tự miếu, hay là nghe quá Bát Bộ Thiên Long danh tiếng, biết đây là phương tây phật môn hộ pháp thiên thần, không phải thành Bồ Tát. Chính là thành La Hán nhân vật khủng bố.

Thực lực đương nhiên sẽ không quá kém.

Lý Nguyên dĩ nhiên có thể như vậy buông lỏng liền đem phật môn hộ pháp thiên thần câu tới, Tôn Ngộ Không quả thực không dám tưởng tượng cái này muốn thủ đoạn gì mới có thể làm được.

Sư phụ rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à?

Thật là nhớ sư phụ nhanh lên một chút truyền thụ cho ta công pháp, ta cũng muốn trở nên như vậy ngưu bức hống hống!

Trở lại khách sạn, Lý Nguyên hướng về phía Kim Long nhẹ nhàng chỉ một cái, Kim Long liền biến mất Hư Không, không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó.

Tây Hải Long Tộc Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) nghị sự đại điện.

A

Tây Hải Long Vương Ngao Thuận đột nhiên đại kêu một tiếng, cuối cùng từ trong thất thần phục hồi tinh thần lại.

"Phụ Vương đây là thế nào ?" Bên cạnh Tam thái tử Ngao Vân thấy thế, nhanh chóng quan tâm hỏi.

"Vừa rồi vì sao chúng ta hô hoán Phụ Vương, Phụ Vương lại giống như mất hồn giống nhau hờ hững ?" Ngao Thốn Tâm cũng vội vàng hỏi.

Bên cạnh còn đứng một vị oai hùng anh tuấn nam tử, chính là Ngao Thuận đích trưởng tử, Tây Hải Long Tộc Thái Tử Ma Ngang.

Tây Hải Long Vương vẻ mặt khiếp sợ kêu lên:

"Vi phụ mới vừa rồi bị vây ở một cái không gian đặc thù, hoàn toàn không cảm giác được ngoại giới tồn tại, chỉ cảm thấy có hai người đứng ở ta trên lưng, một người trong đó vẫn còn ở nhổ ta long lân."

"Nhưng mới rồi Phụ Vương không phải một mực cái này trên đại điện sao?"

Ma Ngang, Ngao Vân, Ngao Thốn Tâm ba huynh muội vẻ mặt khó hiểu.

Tây Hải Long Vương biến đổi sắc mặt một hồi, hắn cũng không hiểu nổi chính mình đây là thế nào.

Tình huống vừa rồi, giống như là có người đem hắn nguyên thần cho rút ra ngoài, vây ở một cái mới trong thân thể.

Nhưng mà cái gì người, lại có thể ở ta không hề phát hiện phía dưới, giống như này nhẹ 04 0 thả lỏng đem ta nguyên thần rút đi ?

Mấu chốt là liền bóng của địch nhân đều không cảm nhận được.

Cái này cũng thật là quỷ dị chứ ?

Chẳng lẽ là vị nào Chuẩn Thánh, hoặc Thánh Nhân đang làm trò quỷ ?

Nhưng loại này tồn tại đại năng, làm sao có thể làm ra chuyện nhàm chán như vậy tình tới ?

Ngao Thuận không nghĩ ra.

Nghĩ một hồi cũng không còn nghĩ ra đầu tự, Ngao Thuận chỉ phải tạm thời đem buông nghi ngờ trong lòng.

"Đúng rồi, ta mới vừa nói đến chỗ nào ?" Ngao Thuận đối với Ngao Vân hỏi.

Ma Ngang nói:

"Phụ Vương từ Linh Sơn gặp mặt Như Lai phật chủ trở về, nói có chuyện quan trọng muốn tìm chúng ta thương lượng, kết quả cái gì đều còn chưa kịp nói đi liền thần."

Ngao Thuận nghĩ tới, hắn gật gật đầu nói:

"Như Lai phật chủ nói, Phật Môn gần Đại Hưng, lại trải qua một cái kiếp nạn phía sau, liền có thể truyền pháp Đông Thổ, thu thập vô lượng hương hỏa cùng tín ngưỡng. Vì vậy Phật Chủ muốn chúng ta Long Tộc cung cấp một người đi Độ Kiếp, ta không biết nên an bài ai đi, cho nên liền tìm các ngươi tới thương lượng một chút."

Tây Hải Long Tộc ở Phong Thần lượng kiếp không lâu sau, liền đầu phục Tây Phương Giáo, trở thành Tây Phương Giáo Bát Bộ hộ pháp Long Chúng.

Ngao Thuận cũng bị Chuẩn Đề đạo nhân sắc phong vì Long Chúng đứng đầu —— Đại Uy Thiên Long.

"..."

Tôn Ngộ Không thấy Kim Long biến mất, rốt cục nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ, ngươi lão nhân gia chuẩn bị lúc nào mới truyền ta công pháp à? Ta cũng muốn giống như chưởng quỹ như vậy lên trời xuống đất, Ngự Long phi hành." _.