Chương 467: Bồ Đề lão tổ nghi hoặc

Chương 467: Bồ Đề lão tổ nghi hoặc

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tu luyện công pháp không khó, tu tâm mới(chỉ có) khó, lúc nào tâm của ngươi tu luyện đáo gia, ta tự nhiên sẽ truyền thụ ngươi công pháp."

Lý Nguyên trong khoảng thời gian này kỳ thực chính là đang tôi luyện Tôn Ngộ Không tâm tính.

Tôn Ngộ Không vốn có tính tình, cực kỳ ngang tàng, quá mức không kiêng nể gì cả.

Lý Nguyên quan điểm là, có thể truy cầu tự do tự tại, vô câu vô thúc, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng ảnh hưởng đến người khác.

Về phần hắn mang Tôn Ngộ Không đi Trường An phụ cận các nơi đền miếu, là vì làm cho Tôn Ngộ Không trước giờ nhận thức đến tây phương giáo ưu khuyết, tương lai ở gặp phải có chút chuyện thời điểm, hắn cũng tốt mình làm ra bình phán.

sau đó, Lý Nguyên cùng Tôn Ngộ Không thời gian, lại khôi phục trước kia bình tĩnh.

Đọc sách, đạn đánh đàn, mỗi ngày ba bữa cơm làm một loại không đồng dạng mỹ thực.

Mà đang ở Tôn Ngộ Không đợi ở khách sạn thời điểm, có người lại gấp được không được.

Linh Thai Phương Thốn Sơn.

Tà Nguyệt Tam Tinh Động.

Bồ Đề lão tổ không ngừng bấm ngón tay thôi toán, có thể chân mày lại càng nhíu càng sâu.

"Kỳ quái, làm sao cái kia Thạch Hầu đến rồi nam đạm bộ phận châu phía sau, liền không thấy bóng dáng ? Nam đạm bộ phận châu tuy là bị Nhân Tộc số mệnh bao phủ, có thể che đậy thiên cơ, nhưng cũng không trở thành một chút khí cơ cũng không cảm ứng được à?"

"Đến cùng đi nơi nào ?"

"Chẳng lẽ là Huyền Môn mấy người kia đang âm thầm giở trò quỷ ? Muốn phá hư phương tây Đại Hưng tư thế hay sao?"

"Còn có đoạn thời gian trước, ta làm cho Hoan Hỉ Phật đi tính kế Dương Thiền, cũng tốt nhờ vào đó khơi mào Ngọc Đế cùng huyền môn mâu thuẫn, do đó thuận tiện cùng Ngọc Đế liên thủ, có thể làm sao Hoan Hỉ Phật cùng Dương Thiền cùng nhau không thấy tung tích ?"

"Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?"

"..."

Tôn Ngộ Không vẫn mang ở trong khách sạn, thời gian qua được đơn điệu mà phong phú, cũng không biết có người ở tìm hắn.

Cứ như vậy ở khách sạn đợi ba năm, thậm chí Tôn Ngộ Không đều nhanh muốn đã quên tu đạo học trưởng chuyện phát sinh tình.

Một ngày này, sau khi ăn xong một loại tên gọi là nhiệt kiền diện mỹ thực phía sau, Tôn Ngộ Không lại ăn mấy viên đặc biệt mỹ vị bữa ăn phía sau hoa quả, đang gác chéo chân, dư vị nhiệt kiền diện cùng thuộc về hoa quả mùi vị đâu, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên nói ra:

"Rửa chén phía sau, đến ta thư phòng tới tìm ta.

Tôn Ngộ Không không có suy nghĩ nhiều, đáp ứng một tiếng: "được rồi, chưởng quỹ."

Tôn Ngộ Không thuần thục cầm chén đoan đi trù phòng tẩy sạch, sau đó trở về thư phòng.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang ngồi ở trước bàn đọc sách, vẻ mặt nhàn nhã tự đắc đọc sách.

"Chưởng quỹ, ngươi tìm ta có chuyện gì không ?" Tôn Ngộ Không đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên để quyển sách xuống, nhìn Tôn Ngộ Không nói:

"Ngươi không phải muốn học tập Trường Sinh Chi Thuật sao? Ta hôm nay liền truyền cho ngươi công pháp."

Tôn Ngộ Không sắc mặt ngẩn ngơ.

Dĩ nhiên có chút không thể tin vào tai của mình.

Qua một lúc lâu, Tôn Ngộ Không cái này mới phản ứng được, hắn cao hứng liền lật lăn lộn mấy vòng.

"Ha ha, thật tốt quá, rốt cục đáng tiếc tu luyện Trường Sinh Chi Thuật!"

Hắn không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Sư phụ, không đúng, chưởng quỹ chuẩn bị truyền thụ cho ta công pháp gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Truyền thụ ngươi công pháp gì, liền muốn xem ngươi cơ duyên của mình."

Tôn Ngộ Không có chút nghe không hiểu.

Không phải sư phụ truyền thụ cái gì ta đi học cái gì không ? Như thế nào còn xem cơ duyên ?

"Cái cơ duyên này thấy thế nào ?" Tôn Ngộ Không hỏi.

Lý Nguyên chỉ vào thư phòng treo trên tường một bức tranh, đối với Tôn Ngộ Không nói:

"Ngươi lại nhìn bức tranh này."

Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đây là một bộ thủy Mặc Sơn thủy vẽ.

Trong tranh mây mù lượn quanh, trời cao đất rộng, dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, kéo không dứt, rất có một loại Thiên Địa Nhân nhỏ bé bao la hùng vĩ cảm giác.

Bức họa này rất sớm đã treo ở bên trong thư phòng, Tôn Ngộ Không đã xem qua rất nhiều lần rồi.

Đồng thời, bức họa này hay là hắn trước đây nhìn tận mắt Lý Nguyên vẽ, thậm chí ngay cả hắc đều là hắn mài.

Nhưng này cùng cơ duyên dường như không phải nép một bên à?

Đang ở Tôn Ngộ Không nghi ngờ thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên một hồi biến ảo.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình dĩ nhiên đã không hề trong thư phòng, mà là đứng ở một cái địa phương xa lạ.

Đây là một tòa đỉnh núi cao, chân núi không biết sâu cạn, hoàn toàn bị mây mù lượn quanh, mà Tôn Ngộ Không đứng tại một cái đỉnh núi nhô ra trên tảng đá.

Dù hắn lá gan không nhỏ, hãy nhìn thấy dưới thân sâu không thấy đáy vách núi, cũng không khỏi có chút trong lòng run sợ, tay chân như nhũn ra.

Di

Đột nhiên, Tôn Ngộ Không chú ý tới cái gì, hắn phát hiện, chung quanh đây cảnh sắc, dĩ nhiên cùng vừa rồi bức họa sơn thủy kia giống nhau như đúc.

"Chẳng lẽ ta đây chạy đến trong tranh tới ?"

Tôn Ngộ Không kinh ngạc kêu lên.

Hắn chà chà mặt đất, cứng rắn không gì sánh được, giống như thực sự giống nhau như đúc.

"Lẽ nào sư phụ vẽ bức họa này, vẫn là một cái chân thật không gian ?"

Tôn Ngộ Không là thật kinh ngạc.

Hắn không biết đây rốt cuộc cần cái gì dạng thực lực, mới có thể làm được lấy vẽ nhập đạo, tự thành nhất giới cảnh giới ?

Hơn nữa, Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người thông thái, liền như cùng ăn Linh Đan Diệu Dược một dạng.

Đây là tiên thiên linh khí!

Bây giờ hồng hoang đều là hậu thiên linh khí, ngoại trừ một ít Động Thiên Phúc Địa ở ngoài, sớm sẽ không tìm được tiên thiên linh khí.

Càng chưa nói như vậy sự dư thừa biến hóa mưa tiên thiên linh khí.

Coi như là trước đây Hoa Quả Sơn còn không có lúc xuất thế, tiên thiên linh khí cũng không có như vậy sự dư thừa.

Tôn Ngộ Không là triệt để mộng ép, dãy núi nước chảy còn có thể vẽ, nhưng này tiên thiên linh khí sư phụ là thế nào vẽ ra à?

Hắn phát hiện, hắn đối với sư phụ năng lực, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Tôn Ngộ Không quan sát bốn phía một chút, lại ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Đột nhiên, hắn phát hiện trên bầu trời xuất hiện ba nghìn cái tinh vân.

Những thứ này tinh vân không ngừng xoay tròn, tản ra khó mà nói rõ đạo vận.

Tôn Ngộ Không cảm thấy, những thứ này tinh vân bên trong ẩn chứa một chút cũng không có bên trên diệu pháp, Thiên Địa Chí Lý. Trong thoáng chốc, hắn dường như thấy có vô số pháp tắc quanh quẩn ngôi sao Vân Phi múa,

Hình thành từng cái không thể diễn tả đạo văn, thấy hắn như si mê như say sưa, như điên như điên, nhịn không được huơi tay múa chân, trực tiếp quên thời gian...

Lý Nguyên thấy Tôn Ngộ Không bị hít vào « ngộ Đạo Đồ » sau đó, liền lại làm lại cầm lên phía trước chưa xem xong tiểu thuyết, tiếp tục nhìn.

Tôn Ngộ Không ở ngộ Đạo Đồ bên trong, ngẩn ngơ chính là bảy năm lâu thân. (hiểu rõ )

Cái này bảy năm bên trong, hắn lấy linh khí làm thức ăn, không ngủ không nghỉ, như si mê như say sưa cảm ngộ trên bầu trời ba nghìn cái tinh vân đạo văn.

Những đạo văn này, ẩn chứa vô cùng công pháp, mênh mông như khói thần thông.

Dường như sở hữu đại đạo đều bao lạc ở tại cái này ba nghìn tinh vân bên trong.

Chung quanh tiên thiên linh khí, theo Tôn Ngộ Không không ngừng lĩnh ngộ, rửa sạch hắn tinh Huyết Cốt cách, chu thiên kinh mạch.

Vừa mới bắt đầu, Tôn Ngộ Không thấy nhiều như vậy công pháp, chỉ cảm thấy từng cái đều sở thần bí như vậy huyền ảo, vì vậy muốn —— lĩnh ngộ.

Bất quá, càng về sau, hắn phát hiện mình căn bản là lĩnh ngộ không được nhiều như vậy công pháp.

Vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ cái này mênh mông công pháp vi bất túc đạo một bộ phận, hắn liền cảm thấy đầu của mình giống như là muốn nổ tung một dạng khó chịu, sắp không chịu nổi.

Hắn chính là phúc linh tâm đến, đột nhiên nghĩ tới Lý Nguyên đã từng từng nói với hắn ham nhiều bất lạn đạo lý, rồi mới từ mới tĩnh hạ tâm lai, chọn lựa vài cái hắn thích nhất công pháp tu luyện. _.