Chương 468: Quá buồn nôn, ta có thể không phải cảo cơ

Chương 468: Quá buồn nôn, ta có thể không phải cảo cơ

Một ngày nào đó.

Tôn Ngộ Không đang ở lúc tu luyện, hắn đột nhiên phát hiện linh khí chung quanh trở nên mỏng manh không gì sánh được, không khỏi vội vã mở mắt.

Sau đó hắn lúc này mới kinh ngạc phát hiện, chính mình rốt cuộc lại làm lại về tới sư phụ trong thư phòng.

Bên trong thư phòng hết thảy mọi thứ đều giống như lúc đầu.

Chỉ bất quá sư phụ đã không hề trong thư phòng.

Tôn Ngộ Không hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái, hắn cảm thấy, chính mình khoảng cách tiến nhập trong tranh, thật giống như chỉ qua trong nháy mắt giống nhau.

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ quái.

Hắn vội vã nhìn về phía trên tường ngộ Đạo Đồ.

Muốn lần nữa tiến nhập trong bản vẽ đốn ngộ các loại pháp tắc.

Nhưng mà, mặc kệ hắn như thế nào ngưng thần nhìn chằm chằm ngộ Đạo Đồ, nhưng thủy chung không cách nào nữa tiến nhập trong bản vẽ.

Tôn Ngộ Không thử mấy lần, chỉ phải tiếc nuối thôi.

Hắn lại cảm thụ một cái biến hóa trong cơ thể.

Ngoại trừ nhục thân trở nên vô cùng cường đại ở ngoài, chỉ thấy tại hắn Tử Phủ Chi Trung, có một mảnh có thể so với vũ trụ lớn nhỏ giống vậy tinh vân đang chậm rãi xoay tròn.

Mảnh này to lớn tinh vân, chính là hắn từ ngộ Đạo Đồ bên trong lĩnh ngộ một loại chủ yếu pháp tắc.

Lực Chi Đại Đạo pháp tắc.

Cái này pháp tắc không có cụ thể công pháp, cũng không có cụ thể vận hành lộ tuyến, chỉ có đối với Lực Chi Đại Đạo bổn nguyên lĩnh ngộ.

Là Tôn Ngộ Không lấy vô thượng thiên phú, đem ngộ Đạo Đồ bên trong một mảnh tinh vân, thành công quan tưởng ở tại chính mình Tử Phủ trung.

Sẽ làm cho hắn hưởng thụ vô cùng.

Mà ở tinh vân bên trong, còn lóe ra 740 mấy vạn điểm tinh quang, nổi lơ lửng hơn mười cái to lớn Tinh Thần.

Những thứ này tinh quang cùng Tinh Thần, chính là hắn lĩnh ngộ các loại pháp thuật hoặc thần thông.

Tỷ như Âm Dương Diễn Biến Đại Pháp, có thể biến hóa vô cùng, nghịch chuyển âm dương.

Tỷ như Hóa Hồng Chi Thuật, một bước trong lúc đó, chính là chỉ xích thiên nhai.

Tỷ như hóa thân hàng vạn hàng nghìn đại pháp, nhất niệm gian, là có thể biến hóa ra nghìn vạn cái phân thân...

Tôn Ngộ Không cảm thụ một phen thu hoạch của mình phía sau, liền không kịp chờ đợi ly khai thư phòng, chuẩn bị đi cùng Lý Nguyên chia sẻ hắn vui sướng.

Hắn ở khách sạn đại sảnh tìm được rồi Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang ngồi ở một tấm bên cạnh bàn ăn, mà ở trên bàn cơm, thì thôi kinh bày xong hai chén cơm chiên, hai chén đông qua canh.

Thấy cơm chiên cùng đông qua canh, Tôn Ngộ Không không khỏi cười to nói:

"Ha ha, ta đây rốt cục thấy chưởng quỹ ngươi làm một loại trọng dạng thức ăn, ta đây còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không giống nhau đâu!"

Cơm chiên cùng đông qua canh, là Tôn Ngộ Không đi tới nơi này khách sạn, chuẩn bị bái Lý Nguyên vi sư phía sau, đệ nhất ăn thức ăn.

lúc đó hắn kém chút đem đầu lưỡi đều nuốt xuống, ấn tượng phi thường sâu.

Lý Nguyên cười cười, hô: "Ngồi xuống ăn cơm đi."

Tôn Ngộ Không tuy là cũng rất muốn ăn mỹ vị cơm chiên, uống thanh đạm ngon miệng đông qua canh, bất quá hắn nhưng không có lập tức ngồi xuống, mà là một bộ hiến vật quý bộ dạng, hưng phấn nói với Lý Nguyên:

"Không vội ăn, chưởng quỹ xem trước một chút ta lĩnh ngộ thần thông như thế nào."

Nói, thân thể của hắn lay động một cái, sau đó đột nhiên biến cao biến khôi ngô, cuối cùng đầu tiếp xúc đến đỉnh mới dừng lại.

"Như thế nào đây?" Tôn Ngộ Không một bộ lấy le dáng vẻ.

Lý Nguyên gật đầu: "Tạm được."

"Còn gì nữa không, "

Tôn Ngộ Không lại biến ra mấy trăm cái phân thân, đem khách sạn đều chiếm hết.

"Chưởng quỹ đoán một chút người nào mới thật sự là ta ?"

Sở hữu Tôn Ngộ Không đồng thời đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên dùng chiếc đũa ở cơm chiên bên trong gắp một viên đậu nành, chiếc đũa run một cái, đậu nành liền rất nhanh bay về phía một cái Tôn Ngộ Không trong miệng.

Tôn Ngộ Không bẹp một cái miệng a ! đem đậu nành ăn, "Không có nghĩ tới sư phụ liếc mắt liền nhìn ra ta bản thể."

sau đó, Tôn Ngộ Không lại đang Lý Nguyên trước mặt biến ảo mấy chục loại thần thông cùng pháp thuật, một bộ tiểu hài tử đạt được bảo bối, muốn ở trước mặt đại nhân khoe khoang một phen tâm tính.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Tôn Ngộ Không hiến vật quý.

Tuy là, hắn cảm thấy Tôn Ngộ Không pháp thuật, đều rất ngây thơ, bất quá hắn cũng không có ngăn cản Tôn Ngộ Không khoe khoang.

Tôn Ngộ Không cho Lý Nguyên thi triển một phen thần thông phía sau, thấy Lý Nguyên cũng không biểu thị thán phục, cũng không biểu thị kinh ngạc, nhất thời cảm thấy có chút không thú vị, chính mình liền đã không có hứng thú.

"Quên đi, ta đây những thứ này bản lĩnh đều là cùng chưởng quỹ học, vẫn là không cần múa rìu qua mắt thợ nữa, ăn cơm đi!"

Tôn Ngộ Không ngồi ở Lý Nguyên đối diện, dùng cái muôi múc một đại muôi cơm chiên liền tân tân hữu vị ăn.

"Cái này cơm chiên thật là thơm, vẫn là như vậy ăn ngon!"

Lý Nguyên cơm chiên là dùng bữa cơm đêm qua sao, bỏ thêm chân giò hun khói đinh, đậu nành, nhục mạt còn có trứng gà, các loại(chờ) ra nồi (trí tuệ nhân tạo bb ) thời điểm, vẩy mấy hạt hành thái.

Có thể nói sắc hương chút - ý vị câu toàn.

Không phải mất một lúc, Tôn Ngộ Không cùng Lý Nguyên liền đem cơm chiên cùng đông qua canh uống xong.

Tôn Ngộ Không chưa thỏa mãn cảm thán nói:

"Chưởng quỹ sao cơm chiên cùng đông qua canh thực sự là ăn quá ngon. Kỳ thực có một vấn đề ta vẫn muốn hỏi chưởng quỹ, ngươi trước kia là không phải Thiên Cung ngự trù ? Những thức ăn này cũng chỉ có Thiên Cung mới(chỉ có) làm được chứ ?"

Lý Nguyên cười nói: "Sự nghi ngờ này, các loại(chờ) không được bao lâu ngươi có thể chính mình đi khảo chứng."

Tôn Ngộ Không vẻ mặt khó hiểu, ta đây làm sao đi khảo chứng ?

Lý Nguyên lại nói:

"Bây giờ ngươi đã học xong Trường Sinh Chi Thuật, có thể rời đi."

Tôn Ngộ Không lúc đầu đang nghĩ ngợi làm sao đi khảo chứng đâu, đột nhiên nghe Lý Nguyên làm cho hắn ly khai, biểu tình nhất thời lập tức liền ngây dại.

Có vẻ ngoài ý muốn không ngớt, lại tràn đầy thất lạc.

Thảo nào không được ngày hôm nay ăn là cơm xào trứng cùng đông qua canh, thì ra sư phụ là chuẩn bị để cho ta ly khai.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, hắn nhất thời có chút không biết làm sao nhìn Lý Nguyên, hốt hoảng nói:

"Ta đây, ta đây, chưởng quỹ là muốn đuổi ta đây đi sao? Ta đây còn muốn theo chưởng quỹ học thêm một điểm thần thông đâu!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nên học, ngươi đã học xong, còn lại, chỉ cần chậm rãi tu luyện liền được, ngươi tiếp tục ngốc tại chỗ này cũng không có ích gì."

Tôn Ngộ Không: "Có thể, có thể, ta đây luyến tiếc chưởng quỹ."

Nôn

Lý Nguyên nghe vậy, không có kém chút nhổ ra.

Hắn sợ xoa xoa tay trên cánh tay nổi da gà: "Quá buồn nôn, ta có thể không phải cảo cơ."

Tôn Ngộ Không da mặt co quắp một cái, vẻ mặt tan vỡ.

Ta đây cũng không làm a!

Lúc đầu thật tốt tâm tình bi thương, kết quả toàn bộ bị Lý Nguyên phá hủy.

Tôn Ngộ Không làm lại chỉnh lý tâm tình, nói:

"Kỳ thực ta đây là luyến tiếc chưởng quỹ làm mỹ thực."

Lý Nguyên tức giận nói: "Vậy càng cũng nhanh cút, làm cho ngươi ba năm thức ăn ngon, đã quá ý tứ."

Tôn Ngộ Không cũng suy nghĩ minh bạch, hắn ở lại chỗ này, quả thực không có ích gì.

Vì vậy cũng sẽ không củ kết:

"Vậy ta còn cầm chén giặt sạch sẽ rời đi a !."

Lý Nguyên không có cự tuyệt.

Tôn Ngộ Không tỉ mỉ cầm chén đũa rửa.

Hắn rửa đến rất chậm.

Bất quá chén đũa nhỏ như vậy, coi như hắn rửa đến chậm nữa, nhưng chỉ chốc lát sau vẫn là tắm xong.

Cầm chén đũa cất xong, hắn đi tới đại sảnh.

Chỉ thấy Lý Nguyên đã không có ở đại sảnh.

Tôn Ngộ Không đang chuẩn bị đi thư phòng tìm kiếm sư phụ, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên thanh âm truyền vào hắn trong tai:

"Ngươi không cần đến gặp ta, liền trực tiếp như vậy đi thôi, cửa chuẩn bị cho ngươi một món binh khí. Nhớ kỹ, ngươi cũng không phải là đồ đệ của ta, không thể hướng người ngoài nhắc tới ta, cũng không thể đánh danh hiệu của ta giả danh lừa bịp. Về sau làm việc cần nhớ kỹ lời ta từng nói, kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân!" _

--------.