Chương 469: Cái tay cầm Tinh Thần, hai vai gánh nhật nguyệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 469: Cái tay cầm Tinh Thần, hai vai gánh nhật nguyệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tôn Ngộ Không dừng bước lại, hắn quỳ trên mặt đất, nhận nhận chân chân dập đầu ba cái.

Đa tạ sư phụ truyền đạo học nghề chi ân!

Hắn ở trong lòng mặc niệm một câu, liền lập tức đứng lên, xoay người liền đi về phía cửa ~.

Ở cửa khách sạn Huyền Quan thời điểm, hắn thấy có một cái gậy kim loại tử lập ở trên vách tường, biết đây là Lý Nguyên với hắn chuẩn bị khí giới, liền tiện tay nhặt lên gậy gộc liền lao ra khách sạn -.

Gậy gộc rất trầm, bất quá Tôn Ngộ Không không có một tia dừng lại.

Sử dụng Hóa Hồng Chi Thuật, một hơi thở bay ra mấy triệu dặm, hắn lúc này mới chậm rãi tốc độ chậm lại.

Bầu trời dường như có linh tinh hạt mưa từ hắn khuôn mặt phi lạc.

Chỉ thấy hắn viền mắt đã trở nên đỏ bừng!

Mấy năm này sinh hoạt tuy là bình thản, Lý Nguyên thái độ đối với hắn cũng ôn hoà, bất quá Tôn Ngộ Không phát hiện, chính mình đã thành thói quen loại này bình thản mà cuộc sống nhàn nhã.

Cũng quen rồi cái kia luôn là an tĩnh ngồi ở sau quầy ba, bình tĩnh như thường nhìn sách thân ảnh.

Trong đầu nhớ lại trong khách sạn từng ly từng tí, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đã đem nơi đây trở thành gia.

Trước đây, hắn cảm thấy Hoa Quả Sơn cũng là nhà mình, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, nơi đó tự hồ chỉ là cùng các bạn thân mến du ngoạn hi hí sân chơi.

Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn nhóm, cũng chỉ là đồng bọn, cũng không phải người nhà.

Tôn Ngộ Không cảm thấy rất kỳ quái.

Hắn trước đây chưa từng có trải qua như thế tình cảm phức tạp.

Lẽ nào, đây chính là người sao ?

Yêu đi thú tính làm người!

Cũng không biết qua bao lâu, Tôn Ngộ Không cái này mới(chỉ có) thở bình thường phức tạp tâm tình, xoay người hướng Hoa Quả Sơn bay đi.

Bên trong thư phòng.

Lý Nguyên cũng không có đang đọc sách, hắn an tĩnh ngồi ở bàn học phía sau, yên lặng nhìn chăm chú vào Tôn Ngộ Không ly khai, trong lòng không khỏi thở dài.

Hy vọng Tôn Ngộ Không tại hắn nơi đây ngây người vài năm sau, tương lai chỉ là Tề Thiên Đại Thánh, mà không phải Đấu Chiến Thắng Phật a !!

Tôn Ngộ Không bay lượn ở giữa thiên địa, cảm nhận được Không Gian Trường Hà từ bên cạnh hắn xẹt qua, dường như liền thời gian đều vứt ở sau lưng, loại này không ngừng phá vỡ Hư Không bay nhanh phi hành cảm giác, làm cho hắn vô cùng hưởng thụ.

Chỉ cảm thấy, đây mới thật sự là vô câu vô thúc, tự do tự tại.

Nguyên bản thất lạc tâm tình, cũng không khỏi thư giãn vài phần.

Cứ như vậy tùy tâm sở dục sử dụng Hóa Hồng Chi Thuật phi hành một đoạn thời gian.

Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ tới Lý Nguyên đưa cho hắn khí giới, không khỏi xem xét cẩn thận một phen trong tay gậy kim loại tử.

Gậy gộc rất trầm, từ lúc trước hắn cầm lấy gậy gộc trong nháy mắt liền cảm nhận được.

Tôn Ngộ Không mặc dù chỉ là ở ngộ Đạo Đồ bên trong tu luyện ngắn ngủi thời gian mấy năm, có thể bằng vào ngộ Đạo Đồ bên trong cường đại tiên thiên linh khí, hơn nữa quan tưởng « Lực Chi Đại Đạo » có đủ hiện ra tinh vân bổn nguyên vận chuyển, cùng với Tôn Ngộ Không đang tu luyện phía trước, Lý Nguyên cố ý cho hắn ăn mấy viên có thể rất nhanh đề thăng tốc độ tu luyện, lại không có chút nào tác dụng phụ Hỗn Độn Linh Quả, có thể dùng Tôn Ngộ Không hôm nay tu vi, buông lỏng liền đột phá đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Vì vậy cái tay cầm Tinh Thần, hai vai gánh nhật nguyệt đối với hôm nay Tôn Ngộ Không mà nói, căn bản cũng không ở nói dưới.

Có thể tuy vậy, hắn cầm trong tay món binh khí này, lại như cũ cảm thấy có chút cật lực.

Tôn Ngộ Không cảm thấy, món binh khí này trọng lượng, đã vượt qua một cái "Đại thiên thế giới sức nặng.

Thật là đẩy tức tử, đụng tới liền tàn.

Bất quá, Tôn Ngộ Không đến không có ghét bỏ, ngược lại hắn cảm thấy càng nặng càng tốt.

Từ tu luyện Lực Chi Đại Đạo phía sau, hắn liền đối với lực lượng biểu hiện ra một loại phát ra từ nội tâm cuồng nhiệt.

Tôn Ngộ Không chú ý tới, ở gậy kim loại tử mặt ngoài, dùng đạo văn khắc rõ vài cái chữ to màu vàng.

"Như Ý Kim Cô Bổng."

"Tên rất hay, tên rất hay." Chẳng biết tại sao, Tôn Ngộ Không thấy binh khí tên, đã cảm thấy cùng hắn hữu duyên, thích vô cùng.

"Như Ý Kim Cô Bổng, không biết ngươi có phải thật vậy hay không có thể tùy tâm như ý ?"

Nói, Tôn Ngộ Không nhất thời hướng về phía Kim Cô Bổng phân phó nói:

"Biến lớn, "

Kim Cô Bổng lập tức trở nên lớn gấp đôi.

"Lại biến đại."

Kim Cô Bổng lại trở nên lớn gấp đôi.

"Lại lớn, còn muốn lớn hơn..."

Kim Cô Bổng vẫn biến lớn, dường như không có phần cuối một dạng.

Tôn Ngộ Không nhìn đã trở nên có vài chục dài vạn trượng Kim Cô Bổng, cao hứng cười toe tóe.

"Được rồi, không cần trở nên lớn, nhanh lên một chút nhỏ đi a !."

Kim Cô Bổng vừa vội tốc độ nhỏ đi, cuối cùng biến thành một viên so với chi ma còn muốn mảnh khảnh bụi bậm.

Nếu không phải Kim Cô Bổng cùng Tôn Ngộ Không nguyên Thần Tướng liền, thậm chí hắn đều không phát hiện được nhỏ đi sau Kim Cô Bổng ở đi nơi nào.

"Quả nhiên tùy tâm như ý, bảo bối tốt, bảo bối tốt, chưởng quỹ thực sự là đối với ta thật tốt quá!

Tôn Ngộ Không yêu thích không buông tay cầm Kim Cô Bổng trên dưới đem chơi một chút, hắn lại đem thần thức trùm lên Như Ý Kim Cô Bổng bên trên.

0 . . . . . . . .  0,

Khi hắn đem thần thức bao trùm ở Như Ý Kim Cô Bổng bên trên phía sau, nhất thời phát hiện nhất kiện nghẹn họng nhìn trân trối sự tình.

Hắn phát hiện, ở Như Ý Kim Cô Bổng nội bộ, tổng cộng ẩn chứa 81 cái thần bí khó lường đạo ấn, từng cái đạo ấn, chính là một đạo tiên thiên cấm chế.

Tôn Ngộ Không bây giờ đã giải ngoại trừ không ít tu luyện thường thức, vì vậy hắn hiểu được, hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ẩn chứa tiên thiên cấm chế là 36 nói, mà Tiên Thiên Chí Bảo ẩn chứa tiên thiên cấm chế cũng chỉ có 49 nói.

Bởi vì Thiên Đạo Ngũ Thập, bỏ chạy một, vì vậy ở Thiên Đạo Chi Hạ, Tiên Thiên Chí Bảo cấm chế không thể vượt lên trước 49 Đạo.

Nhưng này món Như Ý Kim Cô Bổng bên trong tiên thiên cấm chế lại có 81 nói.

.  0

Tôn Ngộ Không quả thực không dám tưởng tượng, điều này đại biểu cái gì.

Chẳng lẽ, chưởng quỹ tặng cho ta món binh khí này, so với Tiên Thiên Chí Bảo còn lợi hại hơn ?

Nhưng nếu như món binh khí này vượt qua Tiên Thiên Chí Bảo, làm sao có thể tồn tại ở hồng hoang ?

Chưởng quỹ rốt cuộc là người nào ?

Tại sao có thể có như vậy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn ?

Còn có tấm kia "Ngộ Đạo Đồ" cũng không phải bình thường tu sĩ có thể sáng tác đi ra.

Ngộ Đạo Đồ trung cái kia ba nghìn cái tinh vân đạo văn, nhất định chính là Ba Ngàn Đại Đạo cụ hiện, có thể dạng gì thực lực, mới có thể đồng thời nắm giữ Ba Ngàn Đại Đạo, gồm Ba Ngàn Đại Đạo vẽ ở một bức tranh trung ?

Tôn Ngộ Không phát hiện, Lý Nguyên thần bí, vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

Như Ý Kim Cô Bổng bên trong 81 cái đạo ấn, trong đó chỉ có một đạo ấn cùng Tôn Ngộ Không nguyên Thần Tướng liền, mà còn lại đạo ấn thì còn tất cả đều nằm ở không có luyện hóa trạng thái.

Tôn Ngộ Không lại là hưng phấn, vừa khiếp sợ nói ra:

"Dĩ nhiên chỉ luyện hóa một cái đạo ấn thì có lợi hại như vậy, nếu như đem cái này 81 cái đạo ấn toàn bộ luyện hóa, cái này Kim Cô Bổng không biết có thể lợi hại tới trình độ nào ?"

Thưởng thức một phen Kim Cô Bổng phía sau, Tôn Ngộ Không lại tiếp tục lên đường hướng Hoa Quả Sơn bay đi.

Hắn học Hóa Hồng Chi Thuật, trước đây đi mấy năm khoảng cách, bây giờ chỉ là mấy hơi thở trong lúc đó, liền tới đến rồi Hoa Quả Sơn.

Nhìn thấy đã lâu hầu tử hầu tôn, tự nhiên là một phen chơi đùa, chơi đùa, được không hài lòng.

Mà đang ở Tôn Ngộ Không xuất hiện ở Hoa Quả Sơn một khắc kia, Bồ Đề lão tổ nhất thời liền cảm nhận được Tôn Ngộ Không khí tức.

Trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi một. _.