Chương 470: Dựa lưng vào mười tám tầng Địa Ngục, mặt hướng U Minh Huyết Hải

Chương 470: Dựa lưng vào mười tám tầng Địa Ngục, mặt hướng U Minh Huyết Hải

"Đại La Kim Tiên!"

Bất quá, khi hắn phát hiện, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Tôn Ngộ Không tu vi dĩ nhiên đã đạt đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ phía sau, một hai tròng mắt không có kém chút cả kinh rơi ra tới.

"Thực lực của hắn làm sao tăng trưởng được nhanh như vậy ?"

Bồ Đề lão tổ kinh hãi hét lớn.

Một đôi thâm thúy ánh mắt, càng là kinh nghi chuyển không ngừng.

"Rốt cuộc là người nào truyền thụ hắn công pháp ? Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Kim Linh Thánh Mẫu mấy người này dường như cũng không có dị động!"

"Nữ Oa cùng Hậu Thổ không để ý tới thế sự, các nàng mặc dù có năng lực giấu diếm được ta tra xét, có thể cũng sẽ không can thiệp Phật Môn Đại Hưng tư thế mới đúng!"

"Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?"

Bồ Đề lão tổ nghĩ một hồi, cũng không có nghĩ ra đầu tự tới.

"Quên đi, "

Qua một "Lẻ bốn bảy" một chút, hắn thở dài một cái, nói:

"Nếu cái này đầu khỉ bây giờ đã có tu vi, hơn nữa thực lực còn như vậy mạnh mẽ, ngược lại cũng miễn đi phiền toái của ta, là thời điểm thực thi kế hoạch, cùng Hạo Thiên liên thủ diễn một hồi hảo hí!"

Nói, Bồ Đề lão tổ thân hình lóe lên, liền rời đi Tam Tinh Tà Nguyệt Động, hướng Địa Phủ bay đi.

Đi tới tầng mười tám Địa Phủ Thúy Vân Cung.

Địa Tạng Vương Bồ Tát liền ở nơi này, Phổ Độ Oan Hồn Lệ Quỷ.

Thúy Vân Cung xây dựng ở một tòa Âm Sơn bên trên, dựa lưng vào mười tám tầng Địa Ngục, mặt hướng vô biên vô tận U Minh Huyết Hải.

Cung điện ngoại hình, dĩ nhiên là nhất tôn lớn vô cùng kim thân phật tượng, phật tượng chắp hai tay, sừng sững U Minh, hai mắt tràn đầy Bi Thiên Mẫn Nhân màu sắc.

Thường nhân cùng với nhìn thẳng, sẽ gặp lập tức Quy Y Ngã Phật.

Ở phật tượng trên người, tản ra kim quang chói mắt, giống như một luân đại nhật giống nhau, soi sáng ngũ phương Thập Giới, U Minh Huyết Hải.

Bất kể là oan hồn, hoặc là lệ quỷ, hay hoặc là Tu La, Dạ Xoa, chỉ cần bị kim quang chiếu xạ đến, liền lập tức mất đi Huyết Sát lệ khí, trở nên ôn Thuận Bình cùng đứng lên, sau đó dồn dập theo kim quang, bay tới kim phật đỉnh đầu Phật quang bên trong.

Phật quang bên trong, mơ hồ hiển hiện ra một cái Diêm Phù Đề thế giới.

Thế giới này vô biên vô hạn, trong đó đền miếu san sát, kim phật vô số, Bát Bộ Thiên Long ngao du bầu trời, vô số tín đồ cùng kêu lên nhớ kỹ thần bí kinh phật.

Có vẻ vô cùng trang trọng nghiêm túc.

Chỉ tiếc, Huyết Hải Vô Biên, lệ quỷ vô số, Phật quang tuy là lớn thần thánh, nhưng là khó có thể độ tẫn.

Bồ Đề lão tổ đường kính đi vào Thúy Vân Cung.

Ở Thúy Vân Cung đại điện, thấy một vị đầu đội bì lô mũ, người xuyên Thất Bảo cà sa hòa thượng, đang nhắm mắt khoanh chân ngồi ở phía trên cung điện trong đài sen.

Mà cái này hòa thượng, dĩ nhiên cùng Thúy Vân Cung bên ngoài kim thân phật tượng giống nhau như đúc.

Ở hòa thượng bên cạnh, còn ngồi một đầu Hổ Đầu, Độc Giác, tai chó, Long Thân, sư tử vỹ, Kỳ Lân đủ hung thú.

Chính là Thần Thú Đế Thính.

Có thể phân biệt thế gian vạn vật, hơn nữa giỏi về nghe nội tâm việc.

Và vẫn còn Bồ Đề lão tổ đi vào đại điện đồng thời, liền mở ra hai mắt.

Hắn từ Liên Thai đứng lên, cung kính đối với Bồ Đề lão tổ thi lễ một cái:

"Địa Tàng Vương bái kiến lão sư."

Người này chính là vị kia "địa ngục không phải không, thề không thành phật "  Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Bồ Đề lão tổ là Chuẩn Đề Thánh Nhân Thiện Thi, thì tương đương với Chuẩn Đề Thánh Nhân, vì vậy Địa Tàng Vương tự nhiên xưng hô lão sư.

Bồ Đề lão tổ không có hàn huyên, trực tiếp nói với Địa Tàng Vương:

"Thiên tuyển người lại làm lại xuất hiện, có thể bắt đầu chúng ta kế hoạch."

Địa Tàng Vương cau mày nói:

"Cái kia hầu tử đột nhiên tiêu thất thời gian mấy năm, lại đột nhiên xuất hiện, đồng thời còn trực tiếp tu luyện đến Đại La Kim Tiên, Đế Thính cũng vô pháp tra xét nguyên do trong đó, cũng không biết cái này đối với chúng ta kế hoạch, sẽ có hay không có ảnh hưởng ?"

Bồ Đề lão tổ tự tin nói:

"Phật Môn Đại Hưng chính là Thiên Đạo đại thế, không thể nghịch chuyển, tuy là hầu tử chuyện bái sư tình, không biết bị Huyền Môn trong người nào cắm một tay, xảy ra chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn như cũ không ảnh hưởng được đại thế. Bây giờ hồng hoang, ngoại trừ không để ý tới thế sự Nữ Oa cùng Hậu Thổ bên ngoài, cũng chỉ có chúng ta Tây Phương Giáo còn có Thánh Nhân đợi ở hồng hoang, coi như Huyền Môn không cam lòng để cho chúng ta Tây Phương Giáo đến phân mỏng Đông Thổ số mệnh, muốn từ đó làm khó dễ, nhưng đúng là vẫn còn không làm nên chuyện gì."

Địa Tàng Vương gật đầu.

Hắn nghĩ tới Chuẩn Đề đạo nhân, trên mặt nhất thời đã không còn bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc.

Thánh Nhân, chính là Tây Phương Giáo Đại Hưng sức mạnh chỗ, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

...

Tôn Ngộ Không ở Hoa Quả Sơn ngoại trừ cùng hầu tử hầu tôn nhóm chơi đùa ở ngoài, cũng truyền thụ một ít công pháp cho những thứ này hầu tử hầu tôn nhóm, có thể dùng những thứ này hầu tử hầu tôn cũng có thể trường sinh bất lão, sở hữu sức tự vệ.

Trong đó, những tu luyện này hầu tử hầu tôn bên trong, lấy hai Thông Tí Viên Hầu cùng hai Xích Khào Mã Hầu thiên phú tối cao, phúc duyên sâu nhất.

Chẳng những tu luyện các loại công pháp và thần thông tốc độ, viễn siêu cái khác hầu tử, hơn nữa bọn họ vẫn có thể tu luyện Tôn Ngộ Không tổng kết ra được Lực Chi Đại Đạo công pháp, không có tu luyện bao lâu, liền có thể làm được khai sơn toái thạch 0... . . .

Tôn Ngộ Không liền đem cái này bốn con hầu tử đề bạt làm thống lĩnh.

Trong đó hai Thông Tí Viên Hầu, một con gọi Băng Thiên, một con gọi ba. Hợp xưng vỡ ba nhị tướng.

Hai Xích Khào Mã Hầu, một con gọi mã càn, một con gọi lưu khôn. Hợp xưng mã lưu nhị nguyên soái.

Đang ở Tôn Ngộ Không nhàn nhã huấn luyện Hoa Quả Sơn ở trên con khỉ thời điểm, một ngày, hắn cùng với hầu tử hầu tôn nhóm uống Hầu Nhi Tửu, đang ở nghỉ một chút.

Hắn đột nhiên cảm nhận được, nguyên thần của mình bị một cỗ đặc thù lực lượng tiếp xúc giật mình, dường như muốn đem hắn nguyên thần móc ra bên ngoài cơ thể giống nhau.

Cũng may hắn tu luyện là Lực Chi Đại Đạo, nguyên thần cùng nhục thân hầu như ngưng làm một thể.

Vì vậy cổ lực lượng này căn bản cũng không có thực hiện được.

Tôn Ngộ Không lập tức liền kinh tỉnh lại, hắn vẻ mặt kinh nghi quét mắt bốn phía, muốn biết vừa rồi vẻ này đặc thù lực lượng khởi nguồn.

Nhưng mà, hắn quét mắt liếc mắt Hoa Quả Sơn, liền Hư Không đều dò xét một lần, nhưng sao có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.

"Kỳ quái, không thể nào là ta xuất hiện thác giác chứ ?"

Cùng lúc đó, ở Hoa Quả Sơn trên bầu trời một chỗ kẽ hở không gian bên trong, một người mặc cà sa hòa thượng đang ẩn trốn ở chỗ này.

Chính là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Sau lưng Địa Tạng Vương Bồ Tát hai bên, còn đứng nhất Hắc nhất Bạch, hai vị mang theo mũ cao, dáng dấp khủng bố dữ tợn, cả người âm 1.1 khí sâm sâm người đàn ông trung niên.

Chính là Hắc Bạch Vô Thường hai người.

Địa Tạng Vương Bồ Tát lúc này chính nhất khuôn mặt khiếp sợ nhìn Tôn Ngộ Không, hắn vừa rồi lúc đầu chuẩn bị đem Tôn Ngộ Không nguyên thần câu đi ra, lại không nghĩ tới, Tôn Ngộ Không nguyên thần dĩ nhiên hoàn toàn cùng nhục thân dung hợp làm nhất thể, lấy thủ đoạn của hắn, cư nhiên cũng câu không được.

"Con khỉ này nhục thân, làm sao cường hãn như vậy ? Dĩ nhiên so với vu tộc Đại Vu đều còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần."

"Hơn nữa trong cơ thể hắn ẩn chứa Lực Chi Đại Đạo đạo vận cũng quá mức tinh thuần không tỳ vết, bất kể là Vu Tộc, vẫn là Dương Tiễn nhục thân công pháp đều còn kém rất rất xa, hắn rốt cuộc là từ chỗ nào tu luyện tới như vậy tinh thuần Lực Chi Đại Đạo ?"

"Hơn nữa, thời gian mấy năm, làm sao có thể đem Lực Chi Đại Đạo tu luyện tới Đại La Kim Tiên ?"

Địa Tạng Vương Bồ Tát trong đầu hiện lên vô số nghi vấn, làm cho hắn trăm mối không lời giải. _.