Chương 471: Tôn Ngộ Không đại náo Địa Phủ

Chương 471: Tôn Ngộ Không đại náo Địa Phủ

"Không thể đem nguyên thần của hắn câu đi ra, lại làm như thế nào làm cho hắn đối địch với Thiên Đình ?"

Yên lặng nghĩ một hồi, Địa Tạng Vương Bồ Tát rất nhanh thì nghĩ đến một ý kiến.

Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía đang ở cách đó không xa Xích Khào Mã Hầu cùng Thông Tí Viên Hầu.

Cuối cùng, Địa Tàng Vương đem ngựa càn linh hồn cho câu đi ra, sau đó giao cho bên cạnh hắn Hắc Bạch Vô Thường, mang đi Địa Phủ.

Đồng thời, hắn còn để lại một ít tay chân, phương diện Tôn Ngộ Không truy tra.

"Phác thông, "

Đột nhiên, nguyên bản đang tu luyện mã càn thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Dẫn tới chung quanh Tiểu Hầu Tử một hồi kinh ngạc.

"Di, mã nguyên soái làm sao vậy ?"

"Ha ha, mã nguyên soái tu luyện thế nào lấy còn đang ngủ ?"

"Dường như không phải đang ngủ, thân thể hắn đều cứng lên!"

"Tê, đại vương không xong, mã nguyên soái dường như chết."

"..."

Tôn Ngộ Không lúc đầu đang ở nghi hoặc mới vừa dị thường, hắn đột nhiên nghe hầu tử nhóm kêu la mã càn chết, không khỏi quá sợ hãi, vội vàng hướng mã càn chỗ ở vị trí nhìn lại.

Quả nhiên, hắn 0 9 phát hiện, mã càn dĩ nhiên chỉ còn lại có một nhục thân, hai mắt vô thần ngã trên mặt đất, mà mã càn linh hồn, nhưng không biết đi đâu vậy.

"Ngây người, "

Tôn Ngộ Không phẫn nộ gãi đầu một cái, "Mã càn đang thân thể khoẻ mạnh, tại sao sẽ đột nhiên chết rồi?"

Chung quanh hầu tử không cách nào trả lời, chỉ là nhìn đại vương của bọn họ.

Tôn Ngộ Không vội vã thi triển ra toàn bộ thần thức, đảo qua Thời Gian Trường Hà cùng Không Gian Trường Hà.

Đột nhiên, hắn phát hiện một chỗ dị thường.

Hắn chú ý tới, có ba sợi quỷ khí từ Hoa Quả Sơn hướng Địa Phủ thổi đi.

Trong đó một luồng quỷ khí, chính là mã càn khí tức.

Tôn Ngộ Không vui vẻ, hắn vội vàng hướng hầu tử hầu tôn phân phó nói:

"Các con, các ngươi ở chỗ này chờ, đem ngựa càn nhục thân bảo vệ tốt, ta đây đi đem ngựa càn linh hồn cứu trở về."

"Đại vương cẩn thận a!"

Hầu tử nhóm một bên đem ngựa càn nhục thân vây lại, một bên không yên lòng đối với Tôn Ngộ Không dặn dò.

Tôn Ngộ Không một cái lắc mình, liền thuận khí mã càn khí tức đuổi theo.

Tại Địa phủ Quỷ Môn Quan thời điểm, hắn rốt cục nhìn thấy mã càn.

Chỉ thấy mã càn linh hồn, đang bị một cái Tụ Hồn liên khóa, Tụ Hồn liên một đầu, bị Bạch Vô Thường túm ở trong tay.

Hắc Vô Thường thì cầm Khốc Tang Bổng, thúc giục mã càn đi nhanh một chút.

Mà mã càn linh hồn, lại có vẻ lại là mờ mịt, lại là không biết làm sao:

"Đây là nơi nào, các ngươi là ai ? Tại sao muốn bắt ta đây ?"

"Không nên nói nhảm nhiều như vậy ? Đi mau." Hắc Vô Thường không nhịn được dùng Khốc Tang Bổng đánh mã càn một cái.

Khốc Tang Bổng là đối phó quỷ hồn Hậu Thiên Linh Bảo, đánh ở trên linh hồn đau đớn không ngớt.

Mã càn bị đánh một cái, nhất thời đau đến kêu to liên tục.

Tôn Ngộ Không thấy mã càn bị khi dễ, tức giận đến là mặt đỏ tới mang tai, trong cơn giận dữ.

Hắn rút ra trong tai Như Ý Kim Cô Bổng liền chuẩn bị trực tiếp đem Hắc Bạch Vô Thường đánh chết.

Bất quá, đang ở hắn muốn động thủ thời điểm, đột nhiên nghĩ tới Lý Nguyên đã từng đã nói với hắn câu:

Mỗi lâm đại sự có tĩnh khí.

Hắn lại khắc chế trực tiếp động thủ dự định, mà là bay đến Hắc Bạch Vô Thường trước mặt, ngăn cản đường đi của hai người, chuẩn bị trước hỏi rõ Sở Duyến từ lại nói.

"Ngươi cái này hầu tử là ở đâu ra ? Sống thế nào người tự tiện xông vào Địa Phủ ?" Bạch Vô Thường thấy Tôn Ngộ Không, nhất thời phẫn nộ quát.

"Đại vương!" Mã càn thấy Tôn Ngộ Không, vẫn không khỏi được ngạc nhiên hét lớn.

Tôn Ngộ Không chịu đựng tức giận, đối với Hắc Bạch Vô Thường nói:

"Các ngươi tại sao muốn câu ta đây thủ hạ linh hồn ?"

Bạch Vô Thường khá tốt phiền nói: "Tự nhiên là bởi vì hắn Dương Thọ đã hết, chúng ta mới(chỉ có) câu linh hồn hắn."

Tôn Ngộ Không cả giận nói:

"Nói bậy, mã càn bất quá mới(chỉ có) hơn mười tuổi, lập tức biến mất bệnh không có tổn thương, lại tu luyện tiên pháp, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, đó là sống mấy trăm tuổi cũng sẽ không chết, làm sao có thể Dương Thọ đã hết ?"

Hắc Vô Thường tức giận nói:

"Đây là Diêm Vương phân phó, chẳng lẽ còn có thể có sai ? Ngươi con khỉ này nhanh lên một chút cho chúng ta tránh ra, nếu như đam lỡ thì giờ, cẩn thận bắt ngươi vấn tội."

Tôn Ngộ Không không có nhường ra, hắn vẻ mặt lạnh nhạt mà hỏi:

"Vừa rồi có người câu ta đây linh hồn, có phải hay không các ngươi hai cái giở trò quỷ ?"

"Chớ nói lung tung, "

"Chúng ta không có."

Hắc Bạch Vô Thường trực tiếp phủ nhận nói.

Tôn Ngộ Không con ngươi vòng vo một cái, lãnh đạm nói:

"Ta đây với các ngươi cùng đi gặp Diêm Vương, ta đây cũng muốn hỏi bọn họ một chút vì sao phải loạn câu ta đây thủ hạ."

"Diêm Vương há là nói thấy là có thể tùy tiện thấy ?" Bạch Vô Thường mặt coi thường nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không thấy mình một mực nhường nhịn, có thể Hắc Bạch Vô Thường đối với hắn nhưng thủy chung không hề kính ý, ngôn ngữ tràn đầy khinh thị và khinh thường, trong lòng đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Hắn lạnh lùng nhìn Hắc Bạch Vô Thường, cũng không nói gì, chỉ là cả người huyết khí đột nhiên giống như một vầng mặt trời chói chang giống nhau, bốc lên cuộn trào mãnh liệt, nguyên bản âm u ảm đạm U Minh Giới, dĩ nhiên có trở nên sáng ba phần.

Đặc biệt, huyết khí đối với lệ quỷ Âm Vật có khắc chế tác dùng, cả tòa Địa Phủ Quỷ Hồn đều đột nhiên táo động.

Kinh khủng kêu rên, vang vọng chư thiên hoàn vũ.

Địa Phủ vô số đại năng, không khỏi bị dị tượng sở kinh di chuyển, dồn dập phát sinh thần thức quét về phía huyết khí đầu nguồn.

Phong Đô đại điện.

Tam tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu lúc đầu đang ở nói chuyện với Đắc Kỷ.

Mấy người cảm nhận được phía ngoài dị thường, không khỏi nhíu chân mày lại.

"Cái này con khỉ nhục thân công pháp rất lợi hại, dĩ nhiên tu luyện đến cảnh giới như thế." Bích Tiêu vẻ mặt kinh ngạc.

"Hồng hoang lúc nào nhiều hơn một vị nhục thân đại năng ?" Quỳnh Tiêu lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Vân Tiêu nhíu chân mày lại, sắc mặt có chút không vui:

"Huyết khí đối với 207 Âm Hồn sẽ tạo thành thương tổn nghiêm trọng, con khỉ này cũng quá không kiêng nể gì cả!"

Đắc Kỷ chen lời nói: "Ta xem hắn vẫn có chừng mực, áp chế tinh lực của chính mình, chủ yếu vẫn là bao phủ ở Hắc Bạch Vô Thường trên người."

Kim Linh Thánh Mẫu:

"Con khỉ này cùng Tây Phương Giáo có quan hệ, trước đó không lâu Bồ Đề lão tổ còn đặc biệt tới chỗ của ta nhắc nhở một cái, hi vọng chúng ta Tiệt Giáo không nên nhúng tay con khỉ này sự tình."

"Thảo nào không được lớn lối như vậy, thì ra cùng Tây Phương Giáo có quan hệ!" Bích Tiêu tức giận nói.

Vân Tiêu: "Từ Phong Thần sau đó, Tây Phương Giáo lại càng tới càng lớn lối, khắp nơi Độ Hóa huyền môn đệ tử, cướp đoạt Huyền Môn số mệnh không nói, còn liên hợp Ngọc Đế, thiết lập Thập Điện Diêm La, đem Đại Sư Tỷ Phong Đô Quỷ Đế đều muốn giá không, lần này không biết vừa chuẩn bị làm âm mưu gì."

Quỳnh Tiêu: "Hanh, còn chưa phải là quái nhân giáo cùng Xiển Giáo không đồng lòng, này mới khiến Tây Phương Giáo có thừa cơ lợi dụng."

Kim Linh Thánh Mẫu thở dài nói:

"Phương tây Đại Hưng là Thiên Đạo đại thế, hơn nữa bọn họ làm được lại có lễ có tiết, chúng ta liền trở mặt mượn cớ cũng không có, chỉ có thể mặc cho bọn họ lớn lối."

"Không nói Tây Phương Giáo, Đắc Kỷ, ngươi vẫn còn ở tìm Lý Nguyên sao?"

"..."

Hắc Bạch Vô Thường cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên người sôi trào khủng bố huyết khí, dường như bị cháy giống nhau khó chịu, đồng thời thân thể lại vẫn trực tiếp mạo yên.

Hai người sợ đến tay chân như nhũn ra, vãi cả linh hồn, lúc này mới phát hiện, cái này con khỉ tu vi, thật không ngờ thâm bất khả trắc. _.