Chương 472: Chính là ngươi Tôn gia gia ta!

Chương 472: Chính là ngươi Tôn gia gia ta!

"Gia gia tha mạng, nhanh thu thần thông a !!"

"Chúng ta dẫn ngươi đi thấy Diêm Vương là được."

Hai người nhanh chóng chịu thua cầu xin tha thứ.

"Hảo ngôn cho các ngươi nói, các ngươi cũng không gọt một cố, không phải làm cho ta đây thi triển một chút thủ đoạn mới(chỉ có) chịu thua, thật là thích ăn đòn."

Tôn Ngộ Không thấy Hắc Bạch Vô Thường trước ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ, vẻ mặt hề lạc đạo.

Hắc Bạch Vô Thường cười cười xấu hổ, không dám nói thêm cái gì.

Tôn Ngộ Không lạnh giọng ra lệnh: "Đem ngựa càn trên người xiềng xích cho ta đây lấy."

Hắc Bạch Vô Thường không dám phản đối, vội vã lấy mã càn trên người Tụ Hồn liên.

Tôn Ngộ Không thấy hai người chịu thua, lúc này mới thu huyết khí.

U Minh lại làm lại trở nên hôn ám âm trầm.

Đi tới Diêm La điện.

Thập Điện Diêm La vương đã sớm cảm nhận được động tĩnh, tất cả đều chờ đấy Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không thấy Thập Điện Diêm La vương, phát hiện Thập Điện Diêm La vương tu vi, đại thể đều là Kim Tiên Kỳ, Thái Ất Kim Tiên kỳ dáng vẻ.

Cũng không thế nào để ở trong lòng.

Hắn trực tiếp đối với Diêm La chất vấn lên, tại sao muốn bắt giữ mã càn linh hồn ?

Diêm La một mực chắc chắn, là mã càn thọ nguyên hết.

Tôn Ngộ Không không tin, muốn xem Sinh Tử Bạc.

Kết quả, hắn thấy Sinh Tử Bạc bên trên, chẳng những ghi chép hắn tên, thọ mệnh dĩ nhiên chỉ có 365 năm, hơn nữa Hoa Quả Sơn bên trên rất nhiều hầu tử hầu tôn tên cũng đều ở phía trên.

Hiển nhiên, hắn cùng những thứ này hầu tử hầu tôn cuối cùng đều sẽ tử vong.

Tôn Ngộ Không không nghĩ ra, mình đã là Đại La Kim Tiên, đã sớm không vào luân hồi, lại truyền thụ hầu tử nhóm công pháp, hắn cùng những thứ này hầu tử làm sao có thể tử vong ?

"Cái này nội dung phía trên, có phải hay không các ngươi tuỳ tiện viết ?" Tôn Ngộ Không khí cấp bại phôi đối với Thập Điện Diêm La Vương Chất hỏi.

Tần Nghiễm Vương nói:

"Đại Vương Minh giám, chúng ta làm sao có thể viết linh tinh ?"

Tôn Ngộ Không luôn cảm thấy chuyện này không tầm thường, dường như có âm mưu gì giống nhau, nhưng hắn lại muốn không ra có âm mưu gì.

Dù sao hắn từ hóa hình đến bây giờ, ngoại trừ cùng Lý Nguyên tiếp xúc qua ở ngoài, cùng những người khác tiếp xúc đều rất ít, cũng không có đắc tội qua ai, ai biết vô duyên vô cớ tới tính kế hắn ?

Nếu không nghĩ ra, cũng sẽ không suy nghĩ.

Hắn nhãn châu - xoay động, liền cầm lấy Phán Quan Bút, đem tên của hắn cùng Hoa Quả Sơn con khỉ tên cho hết xức.

Thập Điện Diêm Vương thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

"Đây chính là Sinh Tử Bạc, làm sao có thể sửa bậy.?"

"Nếu như Ngọc Đế đã biết, nhất định sẽ nổi trận lôi đình."

"..."

Tôn Ngộ Không xem thường nói:

"Ta đây đã sớm nhảy ra Ngũ Hành, sinh tử không về các ngươi Địa Phủ quản hạt, có thể Sinh Tử Bạc bên trên rồi lại ta đây tên, nói rõ các ngươi Sinh Tử Bạc có sai lầm, nếu sai rồi, ta đây giúp các ngươi sửa đổi một chút có gì không thể ?"

Thập Điện Diêm La nghe được mắt trợn trắng.

"Cái này, nói chung đổi không được."

"Điều này làm cho chúng ta không cách nào bàn giao a!"

"..."

Tôn Ngộ Không cũng không để ý tới mặt như mất cha mất mẹ Thập Điện Diêm La, hắn đổi xong Sinh Tử Bạc phía sau, đem Phán Quan Bút ném một cái, liền dẫn mã càn linh hồn ly khai Địa Phủ.

Thập Điện Diêm La thấy Tôn Ngộ Không ly khai, đột nhiên thay đổi sầu mi khổ kiểm màu sắc, từng cái trở nên trấn định tự nhiên, khí định thần nhàn đứng lên.

Tần Nghiễm Vương nhìn thoáng qua còn lại Diêm La, nói:

"Cái này đầu khỉ tự ý bóp méo Sinh Tử Bạc, tội khác không nhỏ, chúng ta cùng đi Thiên Đình thượng thư, hướng Ngọc Đế báo cáo việc này, làm cho Ngọc Đế định đoạt."

"Hữu nghị." Mọi người lên tiếng trả lời đến.

Nói xong, Thập Điện Diêm La nhất thời kết bạn hướng Thiên Cung bay đi.

Tôn Ngộ Không mang theo mã càn linh hồn trở lại Hoa Quả Sơn, thuận lợi đem ngựa càn cứu sống.

Làm một đám hầu tử nghe mã càn sinh động như thật nói lên, Tôn Ngộ Không tại Địa phủ như thế nào đại triển thần uy, chẳng những ép tới Thập Điện Diêm La vương cúi đầu chịu thua, nhưng lại đem mọi người đang Sinh Tử Bạc ở trên tên tất cả đều câu rớt phía sau, từng cái vui vẻ được khoa tay múa chân, vui vẻ ra mặt, cùng kêu lên kêu "Đại vương" hai chữ.

Tôn Ngộ Không cũng cao hứng vô cùng, vì vậy làm cho hầu tử hầu tôn nhóm đại bài diên tiệc rượu, bưng ra các loại Linh Quả cùng Hầu Nhi Tửu, vừa múa vừa hát, ăn ngon không thoải mái.

Uống rượu hơn, Tôn Ngộ Không vẫn không khỏi phải nghĩ nổi lên Lý Nguyên.

Hắn có chút hoài niệm ở Trường An sinh sống.

Hoa Quả Sơn Linh Quả tuy là ngon, nhưng lại không so được sư phụ hậu viện cái kia vài cọng hoa quả.

Hầu Nhi Tửu mặc dù tốt uống, nhưng cùng sư phụ chế riêng Vô Danh rượu ngon so với, lại thiếu vài phần thuần hương mát lạnh.

Càng chưa nói còn có những sắc đó hương vị câu toàn món ăn quý và lạ đẹp soạn, tưởng tượng liền chảy nước miếng.

Hơn nữa, cùng những thứ này hầu tử hầu tôn đợi tuy là cũng vô ưu vô lự, nhưng hắn phát hiện, đã cùng những thứ này hầu tử hầu tôn không cách nào tâm sự.

Hầu tử hầu tôn nhóm còn có thú tính, nhưng hắn đã là người!

Ai

Tôn Ngộ Không thở thật dài.

Cũng không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy sư phụ ?

Đột nhiên, hắn nhìn chăm chú vào bầu trời, tròng mắt hơi híp.

Chỉ thấy một đóa khổng lồ vô biên Tường Vân từ trên chín tầng trời rất nhanh hướng Hoa Quả Sơn bay tới.

Tường Vân bên trên, đứng hơn mười người khí thế hung hăng thần tướng cùng mười vạn khải Minh Giáp sáng Thiên Binh.

Nhìn Phiên Kỳ trùng điệp, qua kích sinh huy, quân uy hiển hách, hết sức kinh người.

"Các con, lên tinh thần, có địch nhân đến." Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn thẳng đám này khách không mời mà đến, lớn tiếng đối với chung quanh hầu tử hầu tôn phân phó nói.

Hoa Quả Sơn hầu tử đã bị Tôn Ngộ Không diễn luyện tốt một đoạn thời gian, nghe được Tôn Ngộ Không tiếng hô, từng cái giật mình, nhất thời buông Linh Quả chén rượu, cầm lấy riêng mình khí giới, lợi dụng đặc thù trận hình đứng ngay ngắn.

Rất nhanh, Tường Vân liền rơi vào Hoa Quả Sơn bầu trời.

Phủ đầu một người là một vị người xuyên vàng Kim Tỏa tử giáp, tay phải cầm roi, tay trái cầm bảo tháp thần tướng.

Chính là Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh nhìn Tôn Ngộ Không, vẻ mặt uy nghiêm nói:

"Nhưng là ngươi cái này đầu khỉ, tự tiện xông vào Địa Phủ, xoá và sửa Sinh Tử Bạc ?"

Tôn Ngộ Không thấy người tới mắng hắn đầu khỉ, cũng không khách khí nói:

"Chính là ngươi Tôn gia gia ta."

Lý Tĩnh từ Trần Đường Quan tổng binh, đến Thác Tháp Thiên Vương, vẫn là lần đầu tiên gặp phải có người dám đảm đương gia gia hắn, không khỏi tức giận đến dựng râu trừng mắt, trong chốc lát dĩ nhiên nói không ra lời.

Bên cạnh một vị người xuyên liên hoa trang bị, dáng dấp non nớt, nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên cũng tức giận đến ( Triệu ) sắc mặt đỏ bừng, oa oa kêu to.

"Thật vô lễ, tức chết ta cũng xiên!"

Người này chính là Na Tra.

Tôn Ngộ Không phải làm Lý Tĩnh gia gia, không phải là hắn Tằng Tổ rồi sao ? Hắn đương nhiên tức giận đến không được.

Hắn hướng về phía Tôn Ngộ Không hét lớn:

"Khá lắm lớn mật cuồng đồ, đối mặt thiên binh thiên tướng không biết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại vẫn dám khẩu xuất cuồng ngôn, cho ta xem thử xem ngươi có bản lãnh gì."

Nói, hắn nhất thời đạp Phong Hỏa Luân, cầm Hỏa Tiêm Thương tựa như Tôn Ngộ Không đánh tới.

Tôn Ngộ Không từ tu luyện tới nay, còn chưa từng có cùng người đường đường chính chính đã giao thủ đâu, hắn thấy Na Tra đánh tới, chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại còn hưng phấn không thôi, vội vã tế xuất Kim Cô Bổng nghênh liễu thượng khứ.

Song phương nhất thời bắt đầu đại chiến.

Na Tra từ Phong Thần sau đó, liền thu hoạch vô số hương hỏa số mệnh, lại trải qua vô số năm tháng tu luyện, bây giờ tu vi của hắn, đã sớm đột phá đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Tu vi cùng Tôn Ngộ Không xem như là lực lượng ngang nhau.

--------.