Chương 473: Ngộ Không chiến Na Tra (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 473: Ngộ Không chiến Na Tra (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhưng mà, vừa mới nộp lên tay phía sau, Na Tra liền sắc mặt đại biến, tâm thần rung mạnh, giật mình không thôi.

Hắn phát hiện, Tôn Ngộ Không lực lượng, dĩ nhiên trước nay chưa có khủng bố, hắn Hỏa Tiêm Thương cùng Tôn Ngộ Không khí giới vừa mới tiếp xúc, thiếu chút nữa thì bị đánh bay, cánh tay tê dại không ngớt, gan bàn tay càng là chấn được như muốn vỡ toang.

Vẻn vẹn chỉ là giao thủ mười mấy hiệp, Na Tra dĩ nhiên cũng làm có chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Tôn Ngộ Không lần đầu tiên cùng người khác thực chiến, hơn nữa còn là cùng danh chấn tam giới Na Tra giao thủ, vừa mới bắt đầu hắn còn có vẻ cẩn thận từng li từng tí, có chút không buông ra.

Chơi được tay mười mấy hiệp phía sau, hắn phát hiện Na Tra dường như cũng không có thế nhân truyền nói như vậy vô địch, liền dần dần thả tay chân ra, đồng thời còn càng đánh càng là hưng phấn, càng đánh càng là vui sướng.

Chỉ cảm thấy loại này cùng người chiến đấu cảm giác, thật sự là quá sung sướng!

Na Tra cảm thấy mình gan bàn tay đã bị toác ra mấy cái vết máu, trong lòng hoảng sợ, nhất thời không còn dám cùng Tôn Ngộ Không liều mạng.

Hắn lập tức xoay người bỏ chạy.

Tôn Ngộ Không tự nhiên đuổi không nỡ.

Bất quá đúng lúc này, Na Tra đột nhiên sử dụng Càn Khôn Quyển, đánh về phía đuổi tới Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không không có một người phòng bị, nhất thời bị Càn Khôn Quyển đánh 730 trúng cái trán.

Bất quá, Tôn Ngộ Không ngoại trừ cảm thấy cái trán có điểm đau nhức ở ngoài, cũng không có cái khác không khỏe, cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục đuổi vội vàng Na Tra.

Na Tra thấy Tôn Ngộ Không bị Càn Khôn Quyển bắn trúng, trong lòng còn mừng thầm một cái, cảm thấy Tôn Ngộ Không không chết cũng tổn thương.

Nhưng hắn thấy Tôn Ngộ Không giống như một không có chuyện gì người giống nhau phía sau, cả kinh trái tim đều nhanh muốn nứt mở.

Con khỉ này đầu làm sao cứng như thế, chẳng lẽ là Huyền Kim làm hay sao?

Ngươi tốt xấu cũng cho ta làm cái bao, chảy chút huyết a!

Thấy Tôn Ngộ Không chẳng những lực lượng khủng bố kinh người, liền phòng ngự cũng nghe rợn cả người, càng phát không dám cùng Tôn Ngộ Không liều mạng.

Dưới chân Phong Hỏa Luân nhất chuyển, liền về tới quân sự bên trong.

Lý Tĩnh thấy Na Tra nhanh như vậy liền thất bại, không khỏi nhíu mày một cái.

Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt nói:

Cái này Na Tra xả nước cũng quá rõ ràng chứ ? Tuy là ta phía trước muốn ngươi không nên đả thương hầu tử, nhưng ngươi tốt xấu cũng cùng hắn đánh mấy trăm lần hợp, xiếc làm đủ mới(chỉ có) bị thua a!

Thực sự là quá phu diễn!

Diễn kỹ liền tiểu thịt tươi cũng không bằng!

Lý Tĩnh hồi tưởng lại chính mình sư phụ, Nhiên Đăng Cổ Phật phía trước nhắc nhở, nói Tôn Ngộ Không cùng Tây Phương Giáo hữu duyên, vì vậy làm cho hắn cùng với tôn ngộ (b a E c ) đối không chiến thời điểm, len lén xả nước, không muốn thực sự thương tổn tới Tôn Ngộ Không.

Lời của sư phụ, Lý Tĩnh tự nhiên không thể không nghe.

Chỉ bất quá, bị thua quá nhanh, Ngọc Đế nơi nào không tiện bàn giao a!

Nghĩ tới đây, Lý Tĩnh nhất thời đối với Hanh Cáp nhị tướng phân phó nói:

"Trịnh Luân, Trần Kỳ, hai người các ngươi đi vào tróc nã Yêu Hầu."

Nhạ

Hanh Cáp nhị tướng lĩnh mệnh, lập tức bay ra quân sự, hướng Tôn Ngộ Không đánh tới.

Trịnh Luân cầm trong tay Hàng Ma Xử, mang theo một đám quạ binh. Trần Kỳ cầm trong tay đãng ma đâm, mang theo một đám Phi Hổ binh bày ra hai trương thiên la địa võng, đem Tôn Ngộ Không vây vào giữa.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không chỉ là cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng biến dài, sau đó dụng lực hướng quét mắt nhìn bốn phía.

Không gian gãy, canh giờ nghiền nát, cương phong tàn sát bừa bãi, ba nghìn quạ đen binh trận cùng ba nghìn Phi Hổ binh trận trong nháy mắt đã bị đồng thời đánh vỡ, thiên binh thiên tướng cũng bị đánh người ngã ngựa đổ, tứ tán chạy trốn, tử thương vô số.

Trịnh Luân cùng Trần Kỳ thấy vẫn lấy làm kiêu ngạo binh trận, một kích đã bị Tôn Ngộ Không đánh vỡ, không khỏi vừa sợ vừa nóng nảy.

Khoảng hai người bắn cung, đồng thời giơ riêng mình khí giới đập về phía Tôn Ngộ Không.

"Bang bang!"

Tôn Ngộ Không nhanh chóng vung ra lưỡng kích Kim Cô Bổng, đập vào Hàng Ma Xử cùng đãng ma đâm bên trên.

Trịnh Luân cùng Trần Kỳ chỉ cảm thấy một cỗ lớn vô cùng lực lượng từ phương diện binh khí truyền đến, một cái không có cầm, khí giới nhất thời tuột tay đã bị đập bay ra ngoài.

Hanh

Hắc

Hanh Cáp nhị tướng quá sợ hãi phía dưới, lập tức sử xuất riêng mình thiên phú thần thông.

Chỉ thấy Trịnh Luân từ trong lỗ mũi hừ ra một đạo bạch khí, Trần Kỳ từ trong miệng hắc ra một đạo Hoàng Vụ, thấy chi liền hồn phi phách tán, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không nguyên thần cùng nhục thân ngưng làm một thể, căn bản cũng không chịu loại này nhiếp hồn đoạt phách pháp thuật ảnh hưởng.

Ở Hanh Cáp nhị tướng sử xuất thần thông thời điểm, Tôn Ngộ Không đại côn đảo qua, liền đem Hanh Cáp nhị tướng cho quét bay ra ngoài, cũng không biết bay ra rất xa.

Đây là Tôn Ngộ Không để lại dư lực, nếu không... Hanh Cáp nhị tướng chỉ sợ tại chỗ cũng sẽ bị đánh thành bột mịn.

Hoa Quả Sơn dưới hầu tử hầu tôn thấy thiên binh thiên tướng đánh tới, vốn là còn chút lo lắng, trong lúc khắc thấy nhà mình đại vương như vậy oai hùng, thắng liên tiếp ba gã Thiên Đình đại tướng, nhất thời hưng phấn vò đầu bứt tai, khoa tay múa chân, vỗ tay tán thưởng không ngớt.

"Đại Vương Uy võ!"

"Đại vương thật lợi hại!"

"Đại Vương Tất thắng!"

"..."

Ung dung đánh đuổi Na Tra cùng Hanh Cáp nhị tướng, Tôn Ngộ Không không khỏi càng phát hưng phấn.

Hắn hướng về phía thiên binh thiên tướng kêu lên:

"Phía trước vài cái đều quá yếu, các ngươi đi ra một cái lợi hại một chút, tốt thống thống khoái khoái cùng ta đại chiến ba trăm hiệp, ta Lão Tôn còn không có đánh đủ đây!"

Lý Tĩnh da mặt run lên, hắn hiện tại có điểm tin tưởng, Tôn Ngộ Không thực lực là thực sự lợi hại.

Lợi hại như vậy hung nhân, sư phụ lại vẫn để cho mình xả nước, cũng không biết sư phụ là nghĩ như thế nào ?

Lý Tĩnh ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu, nhưng hắn trên mặt lại không chần chờ chút nào.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không lớn lối như thế đắc ý, da mặt nhất thời có chút không nhịn được, không khỏi kêu lên:

"Đừng vội kiêu ngạo, để cho ta tới gặp gỡ ngươi."

Nói xong, Lý Tĩnh nhất thời đem trong bàn tay vàng Kim Linh Lung Bảo Tháp hướng Tôn Ngộ Không ném qua đây.

Linh Lung Bảo Tháp lớn lên theo gió, trong nháy mắt trở nên có vài chục cao vạn trượng đại, đem cả tòa Hoa Quả Sơn đều bao phủ ở trong đó.

Đồng thời, Bảo Tháp còn phát sinh một cỗ to lớn hấp lực, nỗ lực đem Tôn Ngộ Không cùng Hoa Quả Sơn ở trên hầu tử hầu tôn nhóm cho hấp Tiến Bảo tháp bên trong.

Những con khỉ kia hầu tôn, ngoại trừ vỡ ba nhị tướng cùng mã lưu nhị nguyên soái thoáng chống cự một cái bảo tháp hấp lực ở ngoài, cái khác hầu tử không có lực phản kháng chút nào, sẽ bị Bảo Tháp hút vào.

Tôn Ngộ Không cũng cảm nhận được một cổ cường đại hấp lực, bao phủ ở trên người hắn, liều mạng đem hắn hướng Bảo Tháp Neila kéo.

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không vội vàng dùng Kim Cô Bổng quăng cái Thương Hoa, trực tiếp đem chung quanh Hư Không cắt đứt, rốt cục tạm thời ngăn cách bảo tháp hấp lực.

Hoa Quả Sơn ở trên hầu tử hầu tôn lúc này mới thoát khốn.

Bất quá, tuy là Tôn Ngộ Không tạm thời ngăn cách bảo tháp hấp lực, có thể Bảo Tháp lại nhanh chóng hướng hắn tráo tới, nếu như hắn né tránh, làm Hoa Quả Sơn cùng với hầu tử hầu tôn sẽ bị Bảo Tháp bao lại.

Tôn Ngộ Không không có tránh né, chỉ thấy hắn thân thể nhoáng lên, thân hình nhất thời kịch liệt biến lớn, trong nháy mắt biến thành nhất tôn mấy trăm ngàn đồ sộ, bắp thịt cuồn cuộn như rồng tuyệt thế Thần Viên, trong tay hắn Kim Cô Bổng, cũng theo biến lớn biến dài. Cuối cùng biến thành một cây Thanh Thiên trụ lớn.

Vàng Kim Linh Lung Bảo Tháp trong mắt hắn, cũng đã biến thành phổ thông cao thấp.

Nói nhiều như vậy, kỳ thực từ Lý Tĩnh tế xuất Linh Lung Bảo Tháp, đến Tôn Ngộ Không sử xuất Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, cũng liền chớp mắt một cái.

"Rầm rầm rầm!"

Tôn Ngộ Không giơ Kim Cô Bổng liền hướng Linh Lung Bảo Tháp đánh. _.