Chương 474: Tôn Ngộ Không cùng hắn huynh đệ kết nghĩa

Chương 474: Tôn Ngộ Không cùng hắn huynh đệ kết nghĩa

Tuy là bây giờ Tôn Ngộ Không chỉ luyện hóa Kim Cô Bổng một Đạo Cấm Chế, nhưng Kim Cô Bổng đã nắm giữ một cái đại thiên thế giới sức nặng.

Một cái đại thiên thế giới trọng lượng, lại trải qua vô hạn gia tốc, đánh vào Linh Lung Bảo Tháp bên trên, nhất thời đánh Bảo Tháp linh quang thiểm thước, ngã trái ngã phải, xèo xèo rung động, một bộ tùy thời có thể bị đánh bạo dáng dấp.

Lý Tĩnh cùng Linh Lung Bảo Tháp nguyên Thần Tướng liền, Bảo Tháp bị hành hung, hắn nhất thời cảm thấy tâm thần rung mạnh, nguyên thần lay động, một ngụm lão huyết cắm ở hầu, thiếu chút nữa thì phun ra.

Hắn bây giờ là triệt để tin tưởng, vừa rồi Na Tra cũng không có nhường.

Cái này con khỉ lực lượng thật sự là quá kinh khủng, quá biến thái, vẻn vẹn chỉ là hầu tử thời điểm công kích, tản mát ra cương phong, liền chấn được mười vạn thiên binh thiên tướng có chút đứng không vững, càng chưa nói trực diện Tôn Ngộ Không công kích Lý Tĩnh!

Lý Tĩnh bất chấp khiếp sợ, hắn vội vã bấm một cái pháp quyết, vội vàng đem Linh Lung Bảo Tháp cho thu hồi lại.

Sau đó không chút do dự suất lĩnh thiên binh thiên tướng, trực tiếp phản hồi Thiên Cung đi.

Ngược lại cũng đánh không lại, sư phụ còn để cho ta xả nước, ta cứ như vậy ~ trở về phục mệnh a !!

Hoa Quả Sơn ở trên hầu tử thấy Tôn Ngộ Không buông lỏng đánh liền lui thiên binh thiên tướng, không khỏi tiếng hoan hô - sấm dậy, hưng phấn phát cuồng.

Mọi người đều đem Tôn Ngộ Không coi là thần tượng.

Trải qua một trận đại chiến, Tôn Ngộ Không cũng đối với sức chiến đấu của mình, rốt cục có biết nhất định.

Lý Tĩnh, Na Tra, Hanh Cáp nhị tướng đều là ở hồng hoang thành danh đã lâu, thực lực cường đại vô cùng tồn tại, lại không có người nào cùng mình giao thủ có thể vượt lên trước hai mươi hiệp, Tôn Ngộ Không đối với chiến lực của mình, không khỏi cảm thấy hài lòng.

Đồng thời, trong lòng hắn đối với Lý Nguyên cũng càng phát kinh ngạc.

Sư phụ tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao à?

Dĩ nhiên có thể để cho ta ở ngắn ngủi trong thời gian mấy năm tu luyện hiệu quả, liền vượt qua thành danh đã lâu Lý Tĩnh, Na Tra đám người ?

Tôn Ngộ Không nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, cùng hầu tử hầu tôn nhóm trắng trợn chúc mừng.

Đồng thời, Hoa Quả Sơn phụ cận 72 động Yêu Vương, nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Thiên Đình đấu pháp kết quả phía sau, kinh hãi vừa vui phía dưới, cũng không khỏi dồn dập cầm Linh Quả và rượu ngon đến đây chúc mừng, muốn cùng vị này khủng bố đại năng kết giao.

Cái này 72 động Yêu Vương, theo thứ tự là lang trùng Hổ Báo, Mi Lộc con hoãng khuyển ba, hồ ly chồn chó 狢, sư tử tượng Toan Nghê, Tinh Tinh gấu tượng, dã heo núi ngưu, Linh Dương Thanh Hủy, giảo nhi Thần Ngao...

Bây giờ yêu tộc thời gian cũng không dễ vượt qua, Ngọc Đế có ý định thu phục tam giới bầy yêu cho mình sử dụng, vì vậy thường thường phái thiên binh thiên tướng đánh các nơi Yêu Vương.

Có thể dùng các nơi Yêu Vương khổ không thể tả, rất nhiều đều bị bắt đi Thiên Đình làm nô vì thú.

Nếu không phải Ngọc Đế cũng không thể toàn bộ nắm giữ Thiên Đình chính thần cùng Thập Châu Tam Đảo tiên gia, hơn nữa Huyền Môn cùng Tây Phương Giáo cũng không hy vọng Ngọc Đế thực lực bành trướng quá lớn, vì vậy cố ý ngăn cản, nếu không... Tam giới yêu tộc thời gian chỉ sợ càng không dễ quá.

72 động Yêu Vương cũng lo lắng cho mình một ngày kia trở thành Thiên Đình đánh mục tiêu, vì vậy đã sớm kết làm một cái liên minh.

Bây giờ thấy Hoa Quả Sơn ra khỏi một vị thần thông quảng đại như vậy Yêu Hầu, 72 động Yêu Vương tự nhiên vui mừng quá đỗi, muốn đi qua kết giao Tôn Ngộ Không để ngăn cản Thiên Đình nguy cơ.

Vì vậy 72 động Yêu Vương tự nhiên đối với Tôn Ngộ Không khen tặng có thừa, chẳng những thổi phồng lấy Tôn Ngộ Không sức chiến đấu, còn muốn tôn hắn vì 72 động tổng Yêu Vương.

Tôn Ngộ Không là người khác mời hắn một thước, hắn liền kính người khác một trượng nhân.

Thấy 72 động Yêu Vương như vậy khen tặng, thường xuyên qua lại, hắn liền cùng những thứ này Yêu Vương đánh thành một mảnh, trở nên quen thuộc.

Đi qua 72 động Yêu Vương, Tôn Ngộ Không còn làm quen không ít hồng hoang đại yêu.

Những thứ này đại yêu bên trong, lấy Tích Lôi Sơn Ngưu Ma Vương, phúc hải cung Giao Ma Vương, Phù Không Sơn Bằng Ma Vương Thiên Môn Sơn Sư Đà Vương, Bích Vân 1 Mi Hầu Vương, nhật nguyệt sơn Ngu Nhung Vương, cái này sáu vị yêu vương thực lực tối cường.

Đại gia mỗi ngày ăn uống linh đình, khoác lác đánh rắm, giao lưu võ kỹ, lấy gọi nhau huynh đệ.

Ngưu Ma Vương kỳ thực chính là Khuê Ngưu.

Bởi vì Thông Thiên Giáo Chủ đi vực ngoại Hỗn Độn, mà hắn thân là Thánh Nhân tọa kỵ, Tiệt Giáo đệ quyết tự nhiên không tốt quản hắn, hắn xem như là chiếm được tự do.

Bởi vì ở Bích Du Cung đợi chán ghét, vì vậy tĩnh cực tư động, ở mấy trăm năm trước một người chạy đến Nhân Giới Chiêm Sơn Vi Vương, mỗi ngày nhậu nhẹt, hô bằng hoán hữu, được không Tiêu Dao khoái hoạt.

Không nghĩ tới lại cùng Tôn Ngộ Không biết.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không nhục thân độ cường hoành, tam giới ít có có thể địch, không khỏi tò mò hỏi:

"Hiền Đệ một thân tu vi đều là học với ai ?"

Tôn Ngộ Không mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói: "Cũng không có với ai học, là ta trong lúc vô ý ở một tòa bên trong động phủ đạt được một bản công pháp, tự tìm liền học xong."

Lý Nguyên không cho hắn nói ra thân phận của Lý Nguyên, hắn tự nhiên không thể nói.

. 0 . . . . . 0

Ngưu Ma Vương, Giao Ma Vương đám người vẻ mặt khiếp sợ:

"Hiền Đệ cơ duyên tốt, dĩ nhiên đạt được mãnh liệt như vậy công pháp."

"Lẽ nào ngươi món binh khí này cũng là ở bên trong động phủ lấy được ?" Bằng Ma Vương hỏi.

Bằng Ma Vương từng tò mò cầm Kim Cô Bổng thử một chút, hắn lại muốn thi triển ra toàn bộ pháp lực mới có thể cầm lên.

Căn bản là không cách nào làm được tùy tâm sở dục sử dụng, vì vậy đối với cái này lợi hại khí giới, rất là ước ao.

Tôn Ngộ Không gật đầu nói:

"Chính là, binh khí này cùng công pháp liền đặt chung một chỗ."

"Tấm tắc, Hiền Đệ vận khí thật sự là quá tốt!" Mọi người không khỏi hâm mộ nói.

"Cũng không biết đây là người nào còn để lại chính thống đạo nho ?"

"Tôn Hiền Đệ tu luyện là nhục thân công pháp, hơn phân nửa là cái kia vị Vu Tộc đại năng còn để lại chính thống đạo nho."

... ... . . . 0

"..."

Tôn Ngộ Không tùy ý mọi người suy đoán lung tung, hắn chỉ là uống rượu mỉm cười, cũng không nói thêm cái gì.

Sư Đà Vương miệng lớn đổ một ly Hầu Nhi Tửu, vẻ mặt hưởng thụ cảm thán nói:

"Hảo tửu, Thất Đệ nơi này Hầu Nhi Tửu thật sự là ngọt ngào mỹ vị, so với Thiên Cung tiên lộ Ngự Tửu cũng không kém bao nhiêu."

Bằng Ma Vương nói: "Hầu Nhi Tửu cùng tiên lộ Ngự Tửu mặc dù tốt uống, bất quá hồng hoang vị ngon nhất Tiên Tửu, vẫn là phải tính Tây Vương Mẫu sản xuất Quỳnh Tương Ngọc Dịch."

"Đáng tiếc, Phong Thần sau đó, Tây Vương Mẫu liền không hề tổ chức Bàn Đào Hội, cũng không biết Quỳnh Tương Ngọc Dịch là cái gì mùi vị ?" Ngu Nhung Vương vẻ mặt hướng tới.

Mi Hầu Vương bất đắc dĩ nói: "Bàn Đào đã cùng Dao Trì trao đổi Hoàng Trung Lý, Tây Vương Mẫu làm sao có thể còn tổ chức Bàn Đào Hội ?"

Ngưu Ma Vương khinh thường nói:

"Quỳnh Tương Ngọc Dịch có thể tính không hơn hồng hoang vị ngon nhất rượu, lão ngưu từng theo lấy lão gia, ở một vị tuyệt thế đại năng trong phủ, may mắn uống một ly rượu ngon, tư vị kia, "

Hắn say mê đập mạnh miệng ba,

"Tấm tắc, quả thực không gì sánh kịp, đến nay ta còn dư vị vô cùng."

"Đó là cái gì rượu ?" Mọi người tò mò đối với Ngưu Ma Vương hỏi.

Ngưu Ma Vương: "Tên rượu gọi Thanh Phong Túy. Là vị kia đại năng chính mình sản xuất, người thường có thể không duyên nhìn thấy, ta cũng là theo lão gia, lúc này mới may mắn uống được một ly."

"Không biết vị này đại năng là phương nào nhân sĩ ?" Giao Ma Vương hỏi.

Ngưu Ma Vương lắc đầu nói:

"Không thể nói, không thể nói, nói các ngươi cũng không nhận thức, nói chung rất lợi hại, Thánh Nhân đều muốn dĩ lễ đối đãi cùng." _.