Chương 475: Thiên Đình chiêu an, Bật Mã Ôn

Chương 475: Thiên Đình chiêu an, Bật Mã Ôn

Tê

Tất cả mọi người đều hít vào một hơi.

"Thiệt hay giả ?"

"Ngoại trừ Đạo Tổ, ai còn có thể để cho Thánh Nhân dĩ lễ đối đãi ?"

"Vì sao ta cho tới bây giờ không nghe nói hồng hoang còn có như thế một vị đại năng ?"

"..."

Tôn Ngộ Không cũng có vẻ vô cùng kinh ngạc.

Bây giờ hắn đã không phải là tu luyện Tiểu Bạch, biết Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt, là hồng hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Hắn không cách nào tưởng tượng, người nào có thể để cho Thánh Nhân dĩ lễ đối đãi ?

Ngưu Ma Vương thấy mọi người hoài nghi biểu tình, khinh thường nói:

"Ta lừa các ngươi làm cái gì ? Coi như là Đạo Tổ, cũng từng tự mình đăng môn bái phỏng qua vị này đại năng, cũng lấy đạo hữu tương xứng."

Xoạch

Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương đám người tròng mắt nhất thời rớt đầy đất.

Biểu tình nói không nên lời "Bảy hai linh "  mục trừng khẩu ngốc, giống như là nghe chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Bọn họ quả thực không cách nào tưởng tượng, có thể để cho Đạo Tổ xưng hô đạo hữu người, là dạng gì tồn tại.

"Không nghĩ tới trên thế giới này lại vẫn có loại này cao nhân!" Một lúc lâu, Bằng Ma Vương cái này mới phản ứng được, biểu tình cảm khái không thôi.

"Nếu không phải Ngưu Ma Vương đại ca chính mồm theo như lời, đánh chết ta cũng không thể tin được, trên đời này dĩ nhiên tồn tại loại này lánh đời cao nhân." Sư Đà Vương tự lẩm bẩm.

"Nếu là có thể thấy vị này cao nhân chân dung thì tốt rồi, không biết là bực nào tiên phong đạo cốt!" Giao Ma Vương vẻ mặt mong đợi nói.

Ngu Nhung Vương nhấp dưới miệng thần:

"Loại này cao nhân tự mình sản xuất rượu ngon, khẳng định hương rất, đáng tiếc vô duyên uống được."

Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ đến sư phụ, hắn cảm thấy, Lý Nguyên cũng là một vị thâm tàng bất lộ tuyệt thế cao nhân!

Không biết sư phụ cùng Thánh Nhân so sánh với, ai hơn lợi hại ?

Chắc là Thánh Nhân chứ ?

Dù sao Thánh Nhân cao cao tại thượng, mỗi một vị đều là khoáng cổ thước kim, danh chấn hồng hoang tồn tại.

Muốn siêu việt Thánh Nhân, khó!

Bất quá, sư phụ tu vi khả năng so ra kém Thánh Nhân, nhưng sư phụ sản xuất rượu, khẳng định so với Ngưu Ma Vương nói kia cái gì cao nhân càng uống ngon!

Tôn Ngộ Không trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đang ở Tôn Ngộ Không cùng sáu vị huynh đệ kết nghĩa nói chuyện với nhau thời điểm, Hoa Quả Sơn đột nhiên tới một vị tiên phong đạo cốt lão đầu râu bạc.

Lão đầu tự xưng Thái Bạch Kim Tinh, là phụng Ngọc Đế chỉ dụ, chuẩn bị tới chiêu an Tôn Ngộ Không.

Thấy Thái Bạch Kim Tinh muốn tới chiêu an Tôn Ngộ Không, Ngưu Ma Vương nhất thời vẻ mặt khinh thường nói:

"Đi Thiên Đình làm thần tiên có cái gì tốt, bị người ước thúc, làm việc không được tự do, ở đâu có chúng ta bây giờ Tiêu Dao khoái hoạt!"

Giao Ma Vương gật đầu nói:

"Chính là, Thiên Đình đã từng mấy lần muốn chiêu an ta, đều bị ta cự tuyệt. Sau lại Thiên Đình lại phái ra cái kia Thiên Bồng Nguyên Soái tới đánh ta Bắc Hải, cũng bị ta đánh trở về."

Bằng Ma Vương đại đại liệt liệt nói:

"Thiên Đình cũng muốn mưu toan thu phục chúng ta Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc, thường xuyên phái Chân Vũ Đại Đế tới quấy rầy chúng ta nhưng mỗi lần đều không chiếm được tốt. Nếu không phải Nữ Oa Nương Nương ngăn cản, ta Phụ Vương vốn là chuẩn bị xuất binh chinh phạt Thiên Đình. Thay vào đó!"

Bằng Ma Vương Phụ Vương, chính là Côn Bằng Yêu Sư.

Thái Bạch Kim Tinh thấy Tôn Ngộ Không nơi đây, dĩ nhiên tụ tập nhiều như vậy uy danh hiển hách tuyệt thế đại yêu, sợ đến mồ hôi lạnh tất cả đi ra.

Căn bản cũng không dám phản bác Ngưu Ma Vương đám người đại bất kính nói như vậy.

Dựa vào, lão phu ngày hôm nay đã quên xem Hoàng Lịch, tới cũng quá không phải lúc!

Bất quá, Tôn Ngộ Không nghe nói Thiên Đình muốn chiêu cảnh hắn, vẫn không khỏi được lộ ra vài phần cảm thấy hứng thú màu sắc.

Hắn còn nhớ rõ, trước đây hắn hóa hình thời điểm, hai mắt bắn ra hai vệt kim quang, thấy một tòa nguy nga lộng lẫy cung điện khổng lồ sừng sững ở tầng mây bên trong.

Khi đó hắn liền quyết định muốn đi Thiên Cung nhìn.

Hơn nữa, hắn cũng muốn biết sư phụ phía trước làm các loại mỹ thực, có phải hay không Thiên Cung món ăn quý và lạ đẹp soạn ? Có thể đi Thiên Cung nếm thử!

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không nhất thời quyết định, cùng Thái Bạch Kim Tinh đi Thiên Cung nhìn.

Hắn đối với Ngưu Ma Vương đám người nói ra:

"Mấy vị ca ca chậm đùa giỡn, ta đi Thiên Cung nhìn Ngọc Đế lão nhi cho ta đây phong cái gì quan nhi."

Ngưu Ma Vương, Bằng Ma Vương đám người nghe Tôn Ngộ Không quyết định, từng cái trên mặt nhất thời lộ ra khó chịu màu sắc.

Thiên Đình cùng Yêu Tộc vốn là có chút không hợp nhau, bọn họ cảm thấy, tiếp thu Thiên Đình sắc phong, cho Ngọc Đế khi tay dưới, đây là phản bội tộc cầu vinh hành vi.

Hơn nữa, thật tốt Yêu Vương không làm, lại giương mắt chạy đi cho Ngọc Đế khi tay dưới, cũng quá không có Khí Tiết.

Mấy người trong lòng không khỏi đem Tôn Ngộ Không coi thường vài phần.

Tôn Ngộ Không lại không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Hoặc là, bởi vì Lý Nguyên câu kia yêu đi thú tính làm nhân, Tôn Ngộ Không căn bản sẽ không có đem mình làm yêu quái.

Cho nên đối với Thiên Đình cùng yêu tộc mâu thuẫn, hắn cảm thụ cũng không sâu cắt.

Tôn Ngộ Không nghĩ Thiên Cung sự tình, cũng không có chú ý Ngưu Ma Vương đám người thần sắc không đúng, vội vã lôi kéo Thái Bạch Kim Tinh rồi rời đi Hoa Quả Sơn. 0

Thái Bạch Kim Tinh cũng là thở phào nhẹ nhõm, mau rời đi Hoa Quả Sơn.

Chờ Tôn Ngộ Không đi rồi, Bằng Ma Vương đột nhiên hừ lạnh một tiếng:

"Hanh, cái này Tôn Ngộ Không cũng quá không có Khí Tiết, nghe Thiên Đình chiêu an, liền giương mắt chạy đi đầu nhập vào."

Giao Ma Vương gật đầu nói:

"Phía trước ta thấy hắn đánh bại Lý Tĩnh cùng Na Tra, còn tưởng rằng hắn là cái hảo hán, không nghĩ tới cũng là một cái loại nhu nhược."

Mi Hầu Vương nói: "Sớm biết hắn là người như thế, thì không nên cùng hắn kết bái làm khác phái huynh đệ, mất mặt!"

...

Đi tới thiên giới, trải qua Nam Thiên Môn, liền tiến vào Thiên Cung.

Lần đầu thấy như vậy rường cột chạm trổ, nguy nga lộng lẫy cung điện, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy ngạc nhiên không ngớt, tò mò quan sát không ngừng.

Đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện.

Chỉ thấy Ngọc Đế cao tọa kim Ngọc Long ghế, đại điện trái phải hai bên, thì đứng Tứ Đại Thiên Sư, Cửu Diệu Tinh, ngũ phương đem, Nhị Thập Bát Túc, Tứ Đại Thiên Vương các loại(chờ) Thiên Đình thần tướng cùng tiên gia các khanh, nhìn tụ tập dưới một mái nhà, uy áp thiên địa.

Phía trước cùng Tôn Ngộ Không đã giao thủ Lý Tĩnh, Na Tra, Hanh Cáp nhị tướng đều ở đây trong đó.

Tôn Ngộ Không thấy mấy người, cũng không sợ người lạ, dường như người quen cũ giống nhau cho mấy người chào hỏi, "Di, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

Hắn lại nhìn Hanh Cáp nhị tướng, vỗ vỗ bả vai của hai người, "Hắc hắc, các ngươi không có bị Lão Tôn thương tổn đến chứ ?"

Khiến cho Lý Tĩnh, Na Tra cùng Hanh Cáp nhị tướng không biết trả lời như thế nào.

Thái Bạch Kim Tinh khom người đối với Ngọc Đế hành lễ 5. Lục đạo:

"Khởi bẩm Ngọc Đế, thần lĩnh thánh chỉ, đã đem Tôn Ngộ Không dẫn tới."

Nói xong, hắn nhỏ giọng nói với Tôn Ngộ Không:

"Còn không mau tới cho Ngọc Đế hành lễ ?"

Tôn Ngộ Không lại không có quỳ lạy, chỉ là ôm quyền thi lễ một cái:

"Gặp qua Ngọc Đế lão nhi."

Phốc phốc!

Xoạch

Nghe Tôn Ngộ Không xưng hô, có người nhịn không được cười lên, cũng có người cả kinh tròng mắt rớt xuống.

Bọn họ cũng là lần đầu tiên nghe có người xưng hô Ngọc Đế vì "Ngọc Đế lão nhi " .

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, cũng không nhịn được miệng sừng trực giật giật.

Thiên Sư cho phép khiêm tốn là Ngọc Đế tâm phúc, thấy Tôn Ngộ Không vô lý, nhất thời nhịn không được mắng:

"Lớn mật Bát Hầu! Nhìn thấy Ngọc Đế không quỳ lạy không nói, lại vẫn dám nói ngữ vũ nhục Thiên Tôn, thật sự là lớn bất kính cũng!" _.