Chương 476: Thiên Bồng bày tỏ Thái Âm Tinh Quân

Chương 476: Thiên Bồng bày tỏ Thái Âm Tinh Quân

Tôn Ngộ Không xem thường nói:

"Thế nhân tu tiên, chính là vì vô câu vô thúc, tiêu diêu tự tại, tu luyện thế nào đến tiên nhân, vẫn còn phải giống như phàm nhân như vậy cẩn thận chặt chẽ, quỳ lạy thần phục ? Không thích hợp, không thích hợp."

Trong đại điện không ít thần nhân nghe Tôn Ngộ Không nói như vậy, không khỏi nhãn tình sáng lên, chỉ cảm thấy Tôn Ngộ Không dĩ nhiên nói xong còn có mấy phần đạo lý.

Cho phép khiêm tốn lại tức giận đến chòm râu loạn chiến, hắn chỉ vào Tôn Ngộ Không, tức giận nói:

"Ngươi, quả thực nói năng bậy bạ, tôn ti lễ nghi, chính là Thiên Địa Chí Lý, đâu thèm cái gì tiên nhân không phải tiên nhân ?"

Tôn Ngộ Không xẹp lép miệng:

"Nếu như thần tiên như vậy không phải tự do, cái kia ta sẽ không làm thần tiên, hay là trở về ta Hoa Quả Sơn quên đi."

Nói, hắn liền muốn xoay người ly khai.

Thái Bạch Kim Tinh vội vàng đem Tôn Ngộ Không kéo.

Tôn Ngộ Không dù sao cũng là Vận Mệnh Chi Tử, quan hệ Phật Môn cùng Thiên Đình mưu hoa, Trương Bách Nhẫn không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền làm ra khúc chiết tới, vì vậy giả vờ đại độ khoát khoát tay, nói:

"Quên đi, Tôn Ngộ Không là Hạ Giới Yêu Tiên, mới tới Thiên Đình, không biết hướng lễ, cũng không cần truy cứu."

Cho phép khiêm tốn nghe vậy, lúc này mới thôi.

Tôn Ngộ Không thấy Ngọc Đế còn rất dễ nói chuyện, cũng liền tạm thời bỏ qua trở về Hoa Quả Sơn dự định.

"Không biết Ngọc Đế 10 chuẩn bị phong ta cái gì quan nhi ?" Hắn đối với Ngọc Đế hỏi

Trương Bách Nhẫn đối với mọi người hỏi "Không biết Thiên Đình còn có cái gì chức quan ghế trống ?"

Đại Điện Hạ Vũ Khúc Tinh Quân, cũng chính là trước đây du hồn quan Đậu Vinh mở miệng nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, trong thiên cung mỗi bên cung mỗi bên điện, khắp nơi các nơi, cũng không thiếu chức quan, chỉ có Ngự Mã Giam thiếu một chánh đường quản sự."

Ngọc Đế nói: "Vậy phong Tôn Ngộ Không làm Bật Mã Ôn thôi."

Nhạ

Chúng Thần cùng kêu lên hát cái đại nhạ.

Việc này cứ quyết định như vậy đi.

Tôn Ngộ Không cũng không biết Bật Mã Ôn là một cái gì chức quan, hi lý hồ đồ đã bị Thái Bạch Kim Tinh cho mang đi Ngự Mã Giam tiền nhiệm.

Trên đường, hắn đối với Thái Bạch Kim Tinh hỏi

"Cái này Bật Mã Ôn chức quan đại sao, đều quản chút gì ?"

Thái Bạch Kim Tinh mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói:

"Đại, Thiên Cung tất cả Thiên Mã tất cả thuộc về ngươi quản, những thứ này Thiên Mã cộng lại, đều biết mười vạn thất, ngươi nói lớn không lớn ?"

Mấy trăm ngàn thất ?

So với Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn nhiều hơn, xem ra chức quan này quả thực không nhỏ!

Tôn Ngộ Không nhất thời thật cao hứng đi nhậm chức đi.

Đi tới Ngự Mã Giam, Tôn Ngộ Không gặp được thủ hạ của mình, có giam thừa, Giám Phó, điển bộ, lực sĩ... Cộng lại gần trăm người.

Tôn Ngộ Không nhất thời không trong ngực nghi Thái Bạch Kim Tinh lời nói.

sau đó một đoạn thời gian, Tôn Ngộ Không liền ở Ngự Mã Giam để ở.

Mỗi ngày ngoại trừ phân phó thủ hạ chăm sóc Thiên Mã, chính là làm cho Thiên Cung Ngự Thiện Phòng trù quyết, đưa tới cho hắn các loại món ăn quý và lạ rượu ngon hưởng dụng.

Chưa từng ăn qua Thiên Đình món ngon phía trước, Tôn Ngộ Không còn lòng tràn đầy chờ mong.

Mà khi hắn ăn rồi Thiên Đình món ngon phía sau, lại hoàn toàn thất vọng.

Thiên Đình món ngon tuy là coi như ngon miệng, nhưng cùng Lý Nguyên làm mỹ thực, cùng với rượu ngon so sánh với, quả thực kém cách xa vạn dặm.

Tôn Ngộ Không hoài nghi, có phải hay không Ngự Thiện Phòng Tiên Quan, cố ý không dụng tâm làm, hoặc cầm một ít thức ăn hồ lộng hắn ?

Vì vậy hắn thi pháp ẩn thân, len lén lẻn vào Ngự Thiện Phòng, nếm nếm Ngự Thiện Phòng cho Ngọc Đế cùng Dao Trì kim mẫu làm mỹ thực cùng Tiên Tửu.

Nhưng hắn tiếc nuối phát hiện, Ngọc Đế cùng Dao Trì hưởng dụng mỹ thực, mặc dù so sánh lại hắn ăn nhìn tinh xảo không ít, nhưng mùi vị cũng không có tăng bao nhiêu.

Vẫn như cũ không cách nào cùng Lý Nguyên làm mỹ thực và rượu ngon so sánh với.

"Xem ra, cái này Thiên Đình mỹ thực cũng chả có gì đặc biệt." Tôn Ngộ Không có chút thất vọng nghĩ đến.

Đối với Thiên Đình tiên lộ món ngon mất đi hứng thú phía sau, Tôn Ngộ Không lúc rỗi rãnh, liền đi ra ngoài đồng nghiệp du cung, giao bằng kết nghĩa.

Chẳng mấy chốc, liền cùng cái kia Cửu Diệu Tinh, ngũ phương đem, Nhị Thập Bát Túc, Tứ Đại Thiên Vương, Thập Nhị Nguyên Thần, ngũ phương Ngũ Lão, Phổ Thiên số tử vi, sông ngân quần thần... Biết.

Mặc kệ người nào, hắn nhìn thấy đều lấy gọi nhau huynh đệ.

Ngọc Đế thấy Tôn Ngộ Không mỗi ngày đông du tây đi dạo, kết giao Thiên Đình chúng thần, trong lòng nhất thời có chút không thích.

Những thứ này thần tướng tiên khanh, ngoại trừ một số ít là Ngọc Đế dòng chính bên ngoài, đại thể đều là Huyền Môn tam giáo nhân, ỷ vào tam giáo ở sau lưng chỗ dựa, bình thường đối với Thiên Đình mệnh lệnh cũng là ngoài nóng trong lạnh.

Ngọc Đế lúc đầu chuẩn bị muốn làm cho Tôn Ngộ Không cùng tam giáo thần tướng tiên khanh nổi lên va chạm, do đó đánh đập tàn nhẫn, hắn tốt từ giữa đắc lợi.

Lại không nghĩ rằng Tôn Ngộ Không lại là một không sợ người lạ tính cách.

"Xem ra, còn phải ta tới đẩy một cái mới được."

Hôm nay, Tôn Ngộ Không ở Thiên Cung Mã Tràng kỵ mã du ngoạn.

Mộc Đức Tinh Quân đột nhiên đi tới Ngự Mã Giam.

Mộc Đức Tinh Quân là Thiên Đình Binh Bộ Thị Lang, Ngự Mã Giam vừa lúc thuộc về hắn quản hạt.

Hắn đi tới Ngự Mã Giam phía sau, thấy Tôn Ngộ Không đang cưỡi Phi Mã bay nhanh, nhất thời không nói lời gì, hướng về phía giam thừa, Giám Phó đám người chính là một trận quở trách cùng trách cứ.

Trách cứ những người này không có đem Thiên Mã dưỡng hảo, tản mạn vô kỷ luật, nói chung chính là các loại bới móc.

Tôn Ngộ Không thấy có người dĩ nhiên trách cứ thủ hạ của mình, nhất thời không làm.

Nói hắn Ngự Mã Giam sự tình, còn chưa tới phiên Mộc Đức Tinh Quân khoa tay múa chân.

Kết quả, Mộc Đức Tinh Quân nghe xong, không khỏi cười lên ha hả:

"Ha ha ha, cái gì ngươi Ngự Mã Giam, Ngự Mã Giam bất quá chẳng qua là ta quản lý một cái Tiểu Tiểu cơ cấu một trong mà thôi, ta làm sao lại đừng để ý đến."

Tôn Ngộ Không vừa nghe, liền cảm giác không đúng, vội vã cùng bên cạnh giam thừa hỏi Bật Mã Ôn chức quan cao thấp.

Giam thừa lời nói thật thật nói ra:

"Bật Mã Ôn chỉ là một bất nhập lưu không có phẩm trật tiểu quan mà thôi, ngoại trừ chúng ta loại này mạt đẳng tiểu lại ở ngoài, cái khác chức quan đều so với Bật Mã Ôn đại."

753 Tôn Ngộ Không biết chân tướng, nhất thời tức giận đến vò đầu bứt tai, trong cơn giận dữ.

Tức giận phía dưới, hắn rút ra Kim Cô Bổng, liền đem Ngự Mã Giam đánh cái hi ba lạn, sau đó trực tiếp bay ra Nam Thiên Môn, trở về Hoa Quả Sơn đi.

Đang ở Tôn Ngộ Không phản bội Thiên Đình, trở lại Hoa Quả Sơn không lâu sau, Thiên Đình lại xảy ra một đại sự.

Quyền cao chức trọng Thiên Bồng Nguyên Soái ở một lần uống rượu sau đó, dĩ nhiên chạy đi tìm Thái Âm Tinh Quân bày tỏ, kể rõ nỗi khổ tương tư.

(Thái Âm Tinh Quân là nguyên bản Trụ Vương Chính Cung thê tử, Khương Hoàng Hậu sau khi chết phong Thần Vị, chỉ bất quá Thái Âm tinh bây giờ bị Thường Nga chiếm lấy, Ngọc Đế không dám đắc tội Thường Nga, tự nhiên không dám để cho Thái Âm Tinh Quân đi Nguyệt Cung, cũng chỉ có đem Thái Âm tinh lưu tại Thiên Cung bên trong. )

Thái Âm Tinh Quân chẳng những không có tiếp thu Thiên Bồng bày tỏ, còn trực tiếp đem việc này bẩm báo Ngọc Đế trước mặt.

Kết quả dẫn tới Ngọc Đế giận tím mặt, trực tiếp đem Thiên Bồng lột Tiên Cốt, trực tiếp đánh vào heo thai.

Việc này ở Thiên Đình, có thể nói chấn động một thời.

Trở lại Hoa Quả Sơn.

Tôn Ngộ Không càng nghĩ càng giận, còn cảm thấy mất mặt không ngớt.

Hắn đều không có ý tứ nói với người khác, hắn ở Thiên Đình, dĩ nhiên làm một Bật Mã Ôn.

Đúng lúc này, có hai cái Độc Giác Quỷ Vương đột nhiên chủ động tìm tới cửa.

Hai vị Quỷ Vương hai tay dâng Phượng Sí Tử Kim quan, Tỏa Tử Hoàng Kim giáp, giả hoàng bào, Lam Điền yểu mang, tơ trắng Bộ Vân Lý, nói là muốn đầu nhập vào hoa quả 1. _

--------.