Chương 477: Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 477: Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tôn Ngộ Không thấy Phượng Sí Tử Kim quan những vật này, không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy thích không ngớt.

Hắn vội vã mặc vào bộ này quần áo trang sức hoa lệ, nguyên bản có chút thấp bé thân thể, vậy mà thoáng cái liền có vẻ khí thế bức người, uy phong lẫm lẫm đứng lên.

Dẫn tới bên cạnh 72 động Yêu Vương, hầu tử hầu tôn tán thưởng không ngớt.

Chờ Tôn Ngộ Không mặc vào Tỏa Tử Hoàng Kim giáp phía sau, Độc Giác Quỷ Vương lại nghe Tôn Ngộ Không ở Thiên Cung bị hí lộng sự tình, nhãn châu - xoay động, liền mở miệng nói:

"Đại vương thần uy cái thế, khí rót Vân Tiêu, hà tất thần phục Thiên Cung, đi chịu Thiên Cung điểu khí ?"

Tôn Ngộ Không nghe được liên tục gật đầu:

"Ta lúc đầu chỉ là đi coi trộm một chút Thiên Cung bộ dạng, hi lý hồ đồ đã bị Ngọc Đế che cái Bật Mã Ôn. Thái Bạch Kim Tinh cái kia lão tiểu tử làm việc lại không chỗ nói, lại dám gạt ta nói Bật Mã Ôn là một đại quan, nếu không... Ta làm sao có thể chịu cái này điểu khí ?"

Độc Giác Quỷ Vương nói:

"Y theo ta nói, đại vương năng lực hoàn toàn không thua Ngọc Đế, coi như Ngọc Đế phong đại vương làm đại tướng quân, kiêu ngạo nguyên soái cũng là ủy khuất đại vương, đại Vương Hà không phải tự xưng 'Tề Thiên Đại Thánh' cùng Ngọc Đế bình khởi bình tọa ?"

"Tề Thiên Đại Thánh!?"

"Cùng Ngọc Đế bình khởi bình tọa ?"

Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một hồi ầm vang, kích động đến dĩ nhiên trực tiếp nhảy ở tại ghế trên, hưng phấn vò đầu bứt tai, hai mắt Kim Quang Thiểm Thước không ngớt.

"Tốt, tốt, tốt, Tề Thiên Đại Thánh tên này tốt, về sau ta đã bảo Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!" Tôn Ngộ Không luôn miệng khen hay không ngớt.

Từ đây, Tề Thiên Đại Thánh danh hào, xem như là triệt để dựng lên.

Nghe Tôn Ngộ Không lấy một cái như vậy vang dội danh hào, Ngưu Ma Vương, Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương, Ngu Nhung Vương mấy cái Tôn Ngộ Không huynh đệ kết nghĩa, cũng hiểu được lòng ngứa ngáy không ngớt.

Vì vậy, dồn dập cũng cho chính mình lấy một cái vang dội danh hào.

Theo thứ tự là,

Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương.

Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương.

Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương.

Di Sơn Đại Thánh Sư Đà Vương.

Thông Phong Đại Thánh Mi Hầu Vương.

Thần Đại Thánh Ngu Nhung Vương.

Chỉ bất quá, hiện nay cái này sáu đại Thánh Tâm trung đối với Tôn Ngộ Không đã có ngăn cách, vì vậy cũng không có trở lại tìm Tôn Ngộ Không ôn chuyện.

Tôn Ngộ Không mới tự xưng Tề Thiên Đại Thánh không bao lâu, Ngọc Đế xử lý xong Thiên Bồng Nguyên Soái sự tình, liền bắt đầu phát binh chinh phạt Hoa Quả Sơn.

Lúc này đây, tuy là vẫn là Thác Tháp Thiên Vương làm thống suất, nhưng mà so với lần trước quy mô không muốn thanh thế hạo lớn hơn nhiều.

Chẳng những Na Tra tới, Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc, Tứ Đại Thiên Vương, bốn đại tinh quân, Nhị Thập Bát Tinh Tú, ba mươi sáu ngày đem, Cửu Diệu Tinh Quan... Thiên Cung ngoại trừ trấn áp bắc cảnh Chân Võ đãng ma Đại Đế, cùng với Tứ Đại Thiên Sư ở ngoài. Hầu như có danh tiếng thần tướng, toàn bộ đều đến đông đủ.

Mà những cái này tới đánh Hoa Quả Sơn thần tướng, cũng chủ nếu là trước kia Huyền Môn tam giáo sau khi chết bị Phong Thần 圷 những người này.

Bình thường đối với Ngọc Đế mệnh lệnh, lạnh lẽo.

Ngọc Đế có ý định mượn Tôn Ngộ Không thủ, tới dạy dỗ một chút những người này.

Tôn Ngộ Không thấy Ngọc Đế lần này dĩ nhiên phái tới nhiều như vậy thiên binh thiên tướng tới đánh hoa tí núi, cũng là âm thầm kinh ngạc không thôi, đồng thời, trong lòng cũng không khỏi có chút bận tâm.

Hắn ngược lại không lo lắng chính mình, mà là lo lắng Hoa Quả Sơn hầu tử hầu Tôn Hòa 72 động Yêu Vương thủ hạ.

Hắn chuyên tâm muốn truy cầu Tiêu Dao, lại phát hiện, luôn luôn như vậy phiền toái như vậy tìm đến bên trên chính mình, làm cho hắn buộc lòng phải đi về trước.

Đang ở Tôn Ngộ Không nghĩ như thế nào làm cho Hoa Quả Sơn tổn thất càng lúc nhỏ, Thác Tháp Thiên Vương hướng về phía Tôn Ngộ Không hô:

"Bật Mã Ôn, ngươi đánh đập Ngự Mã Giam, trốn tránh Thiên Đình, Ngọc Đế có lệnh, muốn bắt bắt ngươi đi Thiên Đình thẩm vấn. Ta khuyên ngươi chính là chính mình thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Hoa Quả Sơn cũng sắp tro bụi chôn vùi. ."

Tôn Ngộ Không bay lên tầng mây, cùng mấy trăm ngàn thiên binh thiên tướng xa xa đối lập nhau.

Hắn khiêng Kim Cô Bổng, đối với Thác Tháp Thiên Vương hồi đáp:

"Ta có thể chưa từng có nói qua phải làm cái gì Bật Mã Ôn, đều do Ngọc Đế lão nhi cùng Thái Bạch Kim Tinh lừa gạt ta, nếu như ta biết Bật Mã Ôn chỉ là một bất nhập lưu tiểu quan, ta lại có thể tiếp thu hắn chiêu an ? Nếu Ngọc Đế như vậy khinh thường ta, ta sẽ không làm cái gì thần tiên, ở Hoa Quả Sơn tự lập làm vương, cùng các ngươi Thiên Đình nước giếng không phạm nước sông, các ngươi hà tất tới cùng ta làm khó dễ ?"

Thác Tháp Thiên Vương lạnh lùng nói:

"Thiên Đình há là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương ?"

Tôn Ngộ Không nộ: "Lẽ nào ta vẫn không thể từ quan không làm ?"

Thác Tháp Thiên Vương thản nhiên nói:

"Tự nhiên không thể! Ngươi đã tiếp nhận rồi Thiên Đình chiêu an, ở Thiên Đình có tiên lộc, sinh là Thiên Đình tiên, chết là Thiên Đình thần, tất cả hành vi đều chịu thiên quy Giới Luật ước thúc. Mà kẻ phản bội Thiên Đình, nhưng là phải lột Tiên Cốt. Trọn đời đánh vào luân hồi tội lớn. Ngươi nếu bây giờ chủ động nhận tội, nói không chừng còn có thể từ nhẹ xử lý."

Tôn Ngộ Không lúc đầu vì Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn, không muốn cùng Thiên Đình nổi lên va chạm, vì vậy vẫn hảo ngôn bộ dạng nói.

Hắn không nghĩ tới Thiên Đình tác phong thật không ngờ bá đạo, quả thực so với xã hội đen còn muốn hắc, chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Tôn Ngộ Không tức giận vô cùng mà cười nói:

".  hảo hảo hảo, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi như thế nào lột ta đây Tiên Cốt, đem ta đánh vào luân hồi."

Việc đã đến nước này, song phương cũng không có lời thừa thải hảo thuyết, trực tiếp đấu võ.

Thác Tháp Thiên Vương đầu tiên là an bài Tứ Đại Thiên Vương cùng Tôn Ngộ Không đối với chiến đấu pháp.

Tứ Đại Thiên Vương chính là trước kia Ma Gia Tứ Tướng.

Ma Gia Tứ Tướng tu vi đều đạt tới Thái Ất Kim Tiên Trung Kỳ cảnh giới, mỗi người còn sở hữu lợi hại Linh Bảo, thực lực cường hãn vô biên.

Bốn người dưới sự liên thủ, coi như là thông thường Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ đều không nhất định là đối thủ.

Nhưng mà, Tứ Đại Thiên Vương liên thủ đối chiến Tôn Ngộ Không, tuy là đi lên liền sử xuất riêng mình bản lĩnh xuất chúng, có thể bọn họ công kích căn bản là đối với Tôn Ngộ Không không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, vẻn vẹn mấy hiệp, Tứ Đại Thiên Vương đã bị Kim Cô Bổng đánh gân cốt có đủ toái, da tróc thịt bong.

Đây là Tôn Ngộ Không nghĩ đến ở Thiên Đình, cùng Tứ Đại Thiên Vương cũng gặp mấy lần, lại cố kỵ đến Hoa Quả Sơn, không muốn đem khuôn mặt triệt để xé rách, vì vậy không có hạ tử thủ nguyên nhân.

Nếu không... Tứ Đại Thiên Vương trực tiếp sẽ bị đánh bể y. (sao vương hảo )

Lý Tĩnh thấy Tứ Đại Thiên Vương thất bại, cũng không nóng giận, lại phái ra Lôi Bộ chúng thần đối chiến Tôn Ngộ Không.

Lôi Bộ tổng cộng có 25 vì chính thần, thống lĩnh là Văn Trọng.

Theo đạo lý nói, Văn Trọng địa vị cao hơn Lý Tĩnh, đáng tiếc đến rồi Thiên Đình phía sau, bởi vì Văn Trọng là Tiệt Giáo đệ tử, đối với Ngọc Đế mệnh lệnh, cũng là nghe điều không nghe tuyên, lạnh lẽo, vì vậy không có như Lý Tĩnh như vậy chịu trọng dụng.

Bình thường hai người mặc dù là cùng cấp, nhưng đến thời gian chiến tranh, Lý Tĩnh thường thường sẽ được phong làm tam quân nguyên soái, tạm thời thống lĩnh chúng thần.

Vì vậy Văn Trọng ở thời gian chiến tranh, cũng phải nghe Lý Tĩnh mệnh lệnh.

Văn Trọng cùng Lôi Bộ chúng thần liếc nhau một cái.

Đặng trung, hạnh hoàn đám người tâm thần lĩnh hội gật đầu.

Bọn họ mới(chỉ có) không phải nguyện ý vì Ngọc Đế cùng người khác đả sanh đả tử đâu, chuyện như vậy trước liền thương lượng xong, đại gia xuất công không xuất lực, làm dáng một chút qua loa là được.

Tốt nhất Tôn Ngộ Không có thể đánh tới Thiên Cung đi, quét quét Ngọc Đế mặt mũi, vậy bọn họ mới cao hứng đâu..