Chương 478: Nãi nãi, bọn họ đừng không phải ở vẩy nước chứ ?

Chương 478: Nãi nãi, bọn họ đừng không phải ở vẩy nước chứ ?

Lôi Bộ am hiểu thi triển Phong Vũ Lôi Điện sương mù vân chi thuật, thi pháp trong lúc đó, chỉ thấy thiên hôn địa ám, điện tiếng sấm chớp, mưa như lợi kiếm, gió như cương đao, vô số pháp tắc toàn bộ đập về phía Tôn Ngộ Không, nhìn khủng bố lạnh thấu xương, khiến người ta tránh cũng không thể tránh.

Nhưng mà, nhìn như gió thổi không lọt trong công kích, chung quy lại có mấy cái pháp thuật không có bao trùm đến khe hở.

Tôn Ngộ Không lúc đầu đang muốn tế xuất hộ thể Huyền Quang phòng ngự quanh thân, hắn thấy vậy tình huống, nhất thời bay thẳng vào những thứ này trong khe hở, có vẻ vô cùng dễ dàng.

"Cái này Lôi Bộ sức chiến đấu hơi yếu a!"

Tôn Ngộ Không một bên ở trong lòng thầm nhũ, một bên nhanh chóng chợt hiện đằng na di, rất nhanh thì xuyên qua công kích lưới pháp luật, bay đến Văn Trọng trước mặt.

Hắn đang muốn giơ lên Kim Cô Bổng đánh Văn Trọng, đã thấy Văn Trọng len lén đối với hắn chớp chớp mắt.

Tôn Ngộ Không trong lòng hơi động, tựa hồ có hơi hiểu.

Tuy là, hắn huy động Kim Cô Bổng nhìn như tốc độ không giảm, uy lực kinh người, nhưng trên thực tế nhưng không có lực lượng gì.

Đánh vào Văn Trọng trên người, Văn Trọng cảm thấy giống như là đang cho hắn cù lét giống nhau.

Bất quá, Văn Trọng lại mình tới bay ra ngoài.

Một bộ bị Kim Cô Bổng đi máy bay dáng vẻ.

Nói thật, Tôn Ngộ Không lúc này nội tâm là phi thường mộng bức.

Hắn có chút không hiểu nổi Lôi Bộ tại sao muốn đối với hắn xả nước ?

Lẽ nào là bởi vì ta nhóm ở Thiên Đình thời điểm, hàn huyên mấy lần thiên, thổi mấy lần ngưu, sở 580 lấy Văn Thái Sư bọn họ không muốn cùng ta động thủ ?

Nghĩ tới nghĩ lui, Tôn Ngộ Không cũng chỉ nghĩ tới khả năng này.

Đang cùng Lôi Bộ chúng thần, nhìn như vô cùng kịch liệt, thật thì là quá gia gia tranh đấu một hồi phía sau, 25 vị Lôi Bộ Chính Thần liền giả bộ một bộ không địch nổi dáng vẻ, quay trở về quân doanh.

Lý Tĩnh thấy thế, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đánh như thế nào lâu như vậy, bất kể là Tôn Ngộ Không, vẫn là Lôi Bộ chúng thần, dĩ nhiên không có một bị thương ?

Lý Tĩnh địa vị tuy là cao, có thể tu vi đã có điểm tạm được, vì vậy không có nhìn ra trong đó nội tình.

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, lại phái ra Đấu Bộ chính thần xuất trận tiếp tục ứng chiến Tôn Ngộ Không.

Đấu Bộ chính thần là nguyên bản Thập Nhị Kim Tiên Linh Bảo Đại Pháp Sư thống lĩnh.

Bộ hạ có Xiển Giáo Tiêu Trăn, Đặng hoa, Long Tu Hổ mấy người.

Linh Bảo Đại Pháp Sư dựa theo nguyên lai vận mệnh, là không có có vẫn lạc Phong Thần.

Bất quá bởi vì Lý Nguyên sinh ra hiệu ứng hồ điệp, hắn cùng với Nam Cực Tiên Ông, Hoàng Long Chân Nhân, Đạo Hành Thiên Tôn đều lên Phong Thần Bảng.

Tuy là, Linh Bảo Đại Pháp Sư hôm nay tu vi, mượn hương hỏa số mệnh, cũng đã khôi phục được Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Linh Bảo Đại Pháp Sư ý tưởng cùng Văn Trọng giống nhau, căn bản không nguyện ý cho Ngọc Đế bán mạng, vì vậy cùng Tôn Ngộ Không đánh nhau thời điểm  đồng dạng ở vẩy nước.

Tôn Ngộ Không trong lòng tuy là càng phát nghi hoặc, bất quá nếu Linh Bảo Đại Pháp Sư vẩy nước, hắn cũng liền cực lực phối hợp.

Vì vậy, ở Tôn Ngộ Không cùng Đấu Bộ mấy vị thần tiên "Đại chiến " mười mấy cái hiệp phía sau, Linh Bảo Đại Pháp Sư liền cùng bộ hạ "Thở hồng hộc "  quay trở về quân doanh.

Long Tu Hổ trong miệng còn nhắc tới:

"Cái này đầu khỉ thực lực quá mạnh mẽ, suýt nữa đã bị hắn đả thương."

Tôn Ngộ Không: "..."

Hắn cảm thấy, Long Tu Hổ có tư cách giác trục điều kiện tốt nhất ảnh đế ứng cử viên.

Lý Tĩnh thấy Đấu Bộ cũng bị thua, lại vẫn là không có một người thụ thương, trong lòng không khỏi nổi lên vẻ nghi hoặc.

Tôn Ngộ Không chiến lực không thể so cái khác, Kim Cô Bổng càng là uy lực vô cùng, chỉ cần bị Kim Cô Bổng quét trúng, không chết cũng tàn phế, làm sao Văn Trọng cùng Linh Bảo Đại Pháp Sư bọn họ còn cầm Kim Tiên cùng bảo kiếm, cùng Kim Cô Bổng "Liều mạng " mấy hiệp cũng không còn sự tình ?

Nãi nãi, bọn họ đừng không phải ở vẩy nước chứ ?

Nghĩ tới đây, Lý Tĩnh nhất thời phái ra Đặng Thiền Ngọc đi ra ngoài ứng chiến Tôn Ngộ Không.

Đặng Thiền Ngọc không phải là Xiển Giáo tu sĩ, cũng không phải Tiệt Giáo đệ tử, vì vậy nàng cùng Đặng Cửu Công, Tiêu Thăng, Đậu Vinh đám người giống nhau, xem như là Thiên Đình nhất phương nhân viên.

Lý Tĩnh muốn nhìn, Đặng Thiền Ngọc cùng Tôn Hầu Tử đấu pháp, có phải hay không cũng là sấm to mưa nhỏ.

Nếu như không phải, vậy có thể khẳng định, Văn Trọng cùng Linh Bảo Đại Pháp Sư đúng là vẩy nước!

Tôn Ngộ Không thấy Thiên Đình nhất phương dĩ nhiên đi ra một vị nữ tướng, nhất thời đối với Lý Tĩnh cười to nói:

"Ha ha, các ngươi Thiên Đình lẽ nào không có ai sao ? Làm sao phái một cô gái đi ra ứng chiến ? Nếu như người khác biết ta Lão Tôn cùng một cô gái tranh đấu, coi như đánh thắng, cũng khuôn mặt (bb ah ) không ánh sáng a!"

Đặng Thiền Ngọc thấy Tôn Ngộ Không khinh thị chính mình, trong mắt nhất thời hiện lên một chút giận dữ.

"Xem chiêu."

Nàng không muốn chiếm tiện nghi, mở miệng trước nhắc nhở một câu, lúc này mới tế xuất Ngũ Quang Thạch.

Tôn Ngộ Không tuy là đạt được nhắc nhở, trong lòng có chuẩn bị, nhưng vẫn là bị Ngũ Quang Thạch bắn trúng gương mặt.

Chỉ thấy hắn gương mặt lúc này đã bị đánh văng lửa khắp nơi, bị đau không ngớt.

"Dựa vào, đây là cái gì quỷ ? Đau chết ta đây!"

Hắn phản ứng kịp, nhất thời không phục đối với Đặng Thiền Ngọc hét lớn:

"Trở lại, ta không tin ngươi còn có thể bắn trúng!"

Đặng Thiền Ngọc cũng không khách khí, trong lòng hơi động, ba viên Ngũ Quang Thạch đồng thời bay ra ngoài.

Tôn Ngộ Không tuy là nhìn chằm chằm vào Đặng Thiền Ngọc động tác, nhưng mà chỉ muốn ở trong ngũ hành, Ngũ Quang Thạch liền liệt không cần phát, bách phát bách trúng.

Vì vậy Tôn Ngộ Không bất kể là tránh né, vẫn cố gắng dùng Kim Cô Bổng ngăn cản, cũng đều không có tránh thoát Ngũ Quang Thạch công kích.

Trên người bị liên tiếp đánh trúng vài cái.

Tuy là, điểm ấy công kích, căn bản là không đả thương được Tôn Ngộ Không cường hãn nhục thân, nhưng thực sự rất đau.

Tôn Ngộ Không cũng bị Ngũ Quang Thạch đánh ra chân hỏa,

Chỉ thấy hắn vận chuyển khí huyết, trên người mặc kim giáp, chiến quần nhất thời bị một tầng màu đỏ Huyền Quang bao trùm.

Đây chính là tu luyện sở ngưng tụ ra hộ thể Huyền Quang.

Tế xuất hộ thể Huyền Quang phía sau, Tôn Ngộ Không nhất thời không tránh không né, đường kính hướng Đặng Thiền Ngọc vọt tới.

Tuy là, hắn lại bị Ngũ Quang Thạch đánh trúng vài cái.

Nhưng mà, Ngũ Quang Thạch đánh vào hộ thể Huyền Quang bên trên, tuy là đánh Huyền Quang Hối Minh bất định, thiểm thước không ngớt, có thể cũng không có đánh Phá Huyền quang phòng ngự.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền bay đến Đặng Thiền Ngọc trước mặt, trong tay Kim Cô Bổng không chút do dự liền hướng Đặng Thiền Ngọc đập tới.

"Ngươi đánh ta chín lần, ta cũng muốn đánh ngươi chín lần."

Đặng Thiền Ngọc lại hào không hoảng hốt tế xuất của nàng song đao pháp bảo, trầm tĩnh lạnh lùng nghênh hướng Kim Cô Bổng.

"Bang bang."

Nhưng mà, Đặng Thiền Ngọc song đao mới tiếp xúc được Kim Cô Bổng, nhất thời cảm thấy một cổ kinh khủng cự lực từ Kim Cô Bổng dâng lên tới.

Song đao lập tức tan vỡ, bể bột mịn, nàng cầm đao gan bàn tay cũng bị chấn được đau nhức không ngớt.

Nếu không phải thế thân tượng người giúp nàng hóa giải trên tay công kích, Đặng Thiền Ngọc hai tay chỉ sợ cũng đã bị chấn bể.

Đặng Thiền Ngọc giờ mới hiểu được, Tôn Ngộ Không lực lượng dĩ nhiên khủng bố đến rồi loại trình độ này.

Tôn Ngộ Không đánh nát Đặng Thiền Ngọc khí giới, không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục khống chế được Kim Cô Bổng, hướng Đặng Thiền Ngọc ném tới.

"Rầm rầm rầm!"

Trong nháy mắt, Đặng Thiền Ngọc đã bị đánh trúng ba cái.

Đặng Thiền Ngọc nhịn xuống toàn tâm đau nhức, hai khỏa Ngũ Quang Thạch đánh trúng Tôn Ngộ Không mắt, có thể dùng Tôn Ngộ Không công kích bỗng nhiên chậm lại.

Đặng Thiền Ngọc thì thừa này cơ hội, bay trở về bên trong trại lính..