Chương 479: Đánh lên Nam Thiên Môn, phủ định Ngọc Đế bảo tọa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 479: Đánh lên Nam Thiên Môn, phủ định Ngọc Đế bảo tọa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tôn Ngộ Không ánh mắt bị Ngũ Quang Thạch bắn trúng, chẳng những đau đến toàn tâm thấu cốt, nước mắt cũng chảy vẻ mặt.

Chậm một lúc lâu lúc này mới khôi phục lại.

Hắn nhìn bị chính mình đập ba cái, lại như cũ không có chuyện gì Đặng Thiền Ngọc, con ngươi ~ tử đều kém chút trừng ra ngoài.

Cô gái này tu vi bất quá Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ, làm sao đầu so với ta Lão Tôn đầu còn cứng hơn - ?

Bị Kim Cô Bổng đánh ba cái cũng còn - không có việc gì ?

Quái, quá quái!

Tôn Ngộ Không nhịn xuống nghi hoặc, đối với Đặng Thiền Ngọc hỏi

"Ngươi tên là gì ? Nhưng có can đảm lại theo Lão Tôn đại chiến ba trăm hiệp ?"

Đặng Thiền Ngọc thản nhiên nói:

"Ta gọi Đặng Thiền Ngọc, ngươi cũng bị ta đánh khóc, ta sẽ không khi dễ ngươi."

Nguyên lai là Nữ Vũ Thần!

Tôn Ngộ Không chợt sương mù.

Hắn nghe Đặng Thiền Ngọc nói hắn bị đánh khóc, da mặt không khỏi run lên, lập tức giải thích:

"Mới vừa rồi là ngươi đánh lén đánh tới ánh mắt ta, cho nên rơi lệ, ta mới(chỉ có) không có khóc."

Đặng Thiền Ngọc: "Ha hả!"

Tôn Ngộ Không: "..."

Lý Tĩnh nhìn Đặng Thiền Ngọc cùng Tôn Ngộ Không đấu pháp, trong lòng thầm than thở:

Đây mới thật sự là chiến đấu!

Xem ra, Văn Trọng, Linh Bảo Đại Pháp Sư bọn họ đúng là vẩy nước!

Nãi nãi, cái này có thể đánh như thế nào ?

Lý Tĩnh trong lòng bất đắc dĩ, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, lại phái ra Ôn Bộ chính thần đi ra ngoài cùng Tôn Ngộ Không đối chiến.

Ôn Bộ chính thần là Tiệt Giáo đệ nhất tán nhân Lữ Nhạc cùng hắn mấy vị đệ tử.

Lữ Nhạc tự nhiên không muốn xuất toàn lực, đánh nhau thời điểm, cũng là toàn bộ hành trình vẩy nước.

Vẻn vẹn chỉ cùng Tôn Ngộ Không đấu pháp mấy hiệp phía sau, hắn liền trang lấy chống đỡ hết nổi bộ dạng, về tới quân doanh.

Lý Tĩnh thấy kem chà răng không ngớt.

Đánh như vậy, căn bản là không đối phó được Tôn Ngộ Không a.

Nhưng hắn cũng nghĩ không ra biện pháp khác tới, chỉ phải dùng thiêm dầu chiến thuật, không ngừng phái ra thần tướng cùng Tôn Ngộ Không đối chiến.

Cứ như vậy, Tôn Ngộ Không cùng Thiên Đình đại bộ phận thần tướng đều đánh một lần, đồng thời cuối cùng đều lấy được thắng lợi, nhìn càng chiến càng hăng, uy không thể đỡ.

Hoa Quả Sơn ở trên hầu tử hầu tôn, 72 động Yêu Vương, thấy nhiều như vậy Thiên Đình thần tướng, vốn là còn chút chột dạ.

Kết quả thấy nhà mình đại vương như vậy dũng mãnh phi thường vô địch, đánh khắp Thiên Đình không địch thủ, hưng phấn da đầu đều nhanh muốn nứt mở.

Từng cái khoa tay múa chân, vui mừng khôn xiết, hoan hô không ngớt.

"Chúng ta đại vương thật lợi hại!"

"Đại Vương Tất thắng, đại Vương Tất thắng!"

"Tề Thiên Đại Thánh tên, hoàn toàn xứng đáng!"

"..."

Thiên Đình.

Phía dưới tình huống chiến đấu, tự nhiên không có tránh được Ngọc Đế pháp nhãn.

Hắn thấy Tiệt Giáo Xiển Giáo tu sĩ, như vậy vẩy nước, tức giận đến da mặt không bị khống chế trực nhảy.

Đơn giản là hoàn toàn không đem mệnh lệnh của hắn để vào mắt.

Xem ra, muốn đả kích Tiệt Giáo, Xiển Giáo tu sĩ ở Thiên Đình phách lối dáng vẻ bệ vệ, chỉ có mượn phật môn lực lượng, làm cho Phật Môn cùng Xiển Giáo, Tiệt Giáo đạt được tốt nhất cân bằng mới được!

Ngọc Đế trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá Ngọc Đế trên mặt cũng không có biểu lộ ra.

Hắn đối với Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Ngươi đi Quán Giang Khẩu, thông báo Nhị Lang Thần, làm cho hắn đem Bật Mã Ôn chộp tới Thiên Cung. Mấy trăm chính thần, dĩ nhiên không thu thập được một con hầu tử, truyền đi quả thực khiến người ta giễu cợt chúng ta Thiên Đình không người."

Thái Bạch Kim Tinh không nói thêm gì, lập tức thối lui ra khỏi đại điện, đường kính hướng Quán Giang Khẩu bay đi.

...

Lúc này, Tôn Ngộ Không đang cùng Nam Cực Tiên Ông đấu pháp.

Hai người tranh đấu nhìn tuy là kịch liệt, bất quá lẫn nhau hạ thủ đều có đúng mực, căn bản cũng sẽ không thương tổn đến đối phương.

Thấy Nam Cực Tiên Ông tướng mạo rất hiền hòa, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng, đang đánh nhau trong quá trình, Tôn Ngộ Không rốt cục nhịn không được, đối với Nam Cực Tiên Ông truyền âm hỏi

"Tiên Ông, các ngươi vì sao phải cùng ta tại nơi đây diễn kịch ?"

Nam Cực Tiên Ông một bên thi pháp, cùng Tôn Ngộ Không giao thủ, một bên truyền âm nói:

"Phía trước Tôn đại thánh ở Lăng Tiêu Bảo Điện đã nói, tu tiên, chính là vì vô câu vô thúc, tiêu diêu tự tại, chúng ta thâm dĩ vi nhiên. Hơn nữa ở Thiên Đình thời điểm, đại gia cùng Tôn đại thánh đều trò chuyện với nhau thật vui, tự nhiên không muốn đối địch với Tôn đại thánh."

Hắn nói, tự nhiên là nửa thật nửa giả.

Bất quá, Tôn Ngộ Không lại trực tiếp tin.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thì ra là thế."

Nam Cực Tiên Ông thấy Tôn Ngộ Không một bộ rất dễ bị lừa bộ dạng, trong lòng hơi động, hắn đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, nhất thời đối với Tôn Ngộ Không nói:

"Kỳ thực, rất nhiều người cũng đã sớm bất mãn Ngọc Đế định thiên quy Giới Luật. Chỉ là chịu đến Phong Thần Bảng ước thúc, chúng ta cũng không tiện cùng Ngọc Đế triệt để vạch mặt. Tôn đại thánh sao không đánh lên Nam Thiên Môn, phủ định Ngọc Đế bảo tọa. Cái này cũng không phụ Tề Thiên Đại Thánh chi uy danh a!"

Hanh, Ngọc Đế muốn mượn Tôn Ngộ Không chèn ép chúng ta Xiển Giáo, ta sao không mượn Tôn Ngộ Không đi quét quét Ngọc Đế mặt da!

. . . . .

Hắn tự nhiên biết Tôn Ngộ Không khẳng định đẩy không ngã Ngọc Đế bảo tọa.

Bất quá, có thể để cho Ngọc Đế mất mặt, hao tổn uy nghiêm, cũng là không sai!

Tôn Ngộ Không nghe xong Nam Cực Tiên Ông lời nói, không khỏi rất là tâm động.

Đánh lên Nam Thiên Môn, phủ định Ngọc Đế bảo tọa, tưởng tượng liền nhiệt huyết sôi trào.

Hắn chần chờ nói: "Đánh lên Nam Thiên Môn ngược lại là không có gì, chính là ta lo lắng những thứ này hầu tử hầu tôn thoải mái."

Nam Cực Tiên Ông vừa nghe hấp dẫn, cảm giác bảo đảm nói:

"Đại Thánh yên tâm, Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn, chúng ta biết âm thầm bang Đại Thánh chiếu cố, sẽ không để cho Lý Tĩnh đám người làm bị thương hắn nhóm. Đại Thánh nếu như đẩy ngã Ngọc Đế, chúng ta còn có thể phụng ngươi vì mới Ngọc Đế."

Khe, mới Ngọc Đế ?

Tôn Ngộ Không tâm như vuốt mèo giống nhau, tâm động không ngớt.

... . .  . . .

Bất quá, tâm động hơn, Tôn Ngộ Không lại cảm thấy chuyện này dường như không quá theo sách.

Trước không nói có thể hay không phủ định Ngọc Đế, coi như thực sự đẩy ngã, có thể như thế nào đi nữa luân, cũng không tới phiên hắn đảm đương cái này mới Ngọc Đế à?

Suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không cuối cùng vẫn khống chế được xung động trong lòng, không có nghe Nam Cực Tiên Ông đầu độc, đi đánh cái gì Nam Thiên Môn.

Nam Cực Tiên Ông thấy Tôn Ngộ Không không có lên câu.

Chỉ phải tiếc nuối thôi.

Đang ở hắn chuẩn bị sẽ cùng Tôn Ngộ Không đại chiến mấy hiệp, liền phản hồi trại lính thời điểm, phía tây bầu trời đột nhiên cấp tốc bay tới một mảnh Tường Vân.

Tường Vân bên trong toả ra kinh khủng này tuyệt luân, thôn thiên bá địa mạnh mẽ đại khí hơi thở, liền nhật nguyệt tinh thần đều trở nên ảm đạm ba phần.

Tôn Ngộ Không vội vã ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy một vị người xuyên Ngân Giáp, tay cầm Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao (Nhị Lang Thần Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao bị Khổng Tuyên hủy hoại phía sau, lại muốn làm pháp tu phục. ) dáng dấp khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm thanh niên cao lớn nam tử, đứng ở Tường Vân ở giữa.

Ở nam tử bên cạnh, đứng sáu gã khí tức bất phàm đại tướng.

Sáu gã đại tướng, các lĩnh lấy 200 danh tu vi đều ở đây Thiên Tiên Kỳ trở lên Kim Giáp Thần Tướng.

Nhìn uy phong lẫm lẫm, lạnh thấu xương xơ xác tiêu điều.

Đang ở Tôn Ngộ Không suy đoán đám người kia là của ai thời điểm, Nam Cực Tiên Ông đột nhiên đối với hắn truyền âm nói:

"Đây là Nhị Lang Thần cùng bộ hạ của hắn, Nhị Lang Thần là Ngọc Đế cháu ngoại trai, hắn có thể sẽ không nhường, ngươi phải cẩn thận một chút."

Nói xong, Nam Cực Tiên Ông liền giả bộ không địch nổi dáng vẻ, quay trở về quân doanh.

Nhị Lang Thần đi tới Hoa Quả Sơn bầu trời, trước cùng Lý Tĩnh đám người lễ ra mắt một phen, lúc này mới nhìn về phía Tôn Ngộ Không ↑..