Chương 480: Tôn Ngộ Không chiến Dương Tiễn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 480: Tôn Ngộ Không chiến Dương Tiễn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Dương Tiễn bởi vì biết mình năm đó chuyện của mẫu thân, là gặp Xiển Giáo tính kế, cho nên từ Phong Thần sau đó, hắn cùng với Xiển Giáo quan hệ, cũng đã càng lúc càng xa.

Ngược lại cùng Ngọc Đế trở nên dung hiệp, cũng trở thành Thiên Đình tư pháp thiên thần.

Tư pháp thiên thần, tự nhiên là quản Thiên Đình thần tiên trái với thiên quy sự tình.

Tôn Ngộ Không trốn tránh Thiên Đình, cũng là trái với thiên quy, cho nên đang nghe Thái Bạch Kim Tinh truyền chỉ sau đó, Dương Tiễn liền suất lĩnh Mai Sơn Lục Thánh cùng 1000 hai Bách Thảo đầu thần vội vã đi tới Hoa Quả Sơn.

Dương Tiễn quan sát liếc mắt Tôn Ngộ Không, thấy Tôn Ngộ Không quanh thân khí huyết như hống, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Phong Thần sau đó, hắn còn chưa từng có thấy có người đem nhục thân tu luyện tới mãnh liệt như vậy cảnh giới.

Bất quá, Dương Tiễn bằng vào cùng Ngọc Đế quan hệ, có thể mượn khổng lồ "Ba một bảy" Chu Thiên Tinh Thần lực tu luyện huyền công, bây giờ tu vi của hắn, đã đạt đến Đại La Kim Tiên trung kỳ, vì vậy cũng không sợ Tôn Ngộ Không.

Hắn một vừa quan sát Tôn Ngộ Không, một bên thần tình uy nghiêm mà hỏi:

"Ngươi chính là phản bội Thiên Cung Bật Mã Ôn ? Thấy ta tới, còn không thúc thủ chịu trói!"

Tôn Ngộ Không không thích nhất người khác gọi hắn Bật Mã Ôn, cảm thấy là ở cười nhạo hắn.

Vì vậy hắn nghe Dương Tiễn gọi hắn Bật Mã Ôn, nhất thời không khách khí phản trào phúng:

"Ngươi chính là Ngọc Đế cháu ngoại trai ? Nghe nói mẹ ngươi năm đó nhớ trần tục, một mình hạ phàm gả cho một cái phàm nhân, không biết có phải hay không thực sự ?"

Dương Tiễn gọi Bật Mã Ôn, vốn cũng vô ác ý, chỉ là xưng hô chức quan mà thôi, hắn thấy Tôn Ngộ Không dĩ nhiên trước mặt mọi người cười nhạo hắn, nhất thời tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, giữa trán thụ nhãn đều trừng ra ngoài.

Hắn giận không thể nuốt hét lớn:

"Bát Hầu! Cảnh dám vô lễ như thế!"

Hắn lạnh giọng đối với Lý Tĩnh cùng Mai Sơn Lục Thánh nói:

"Các ngươi đánh Hoa Quả Sơn ở trên Yêu Binh, ta tới đối phó cái này hầu tử."

Nói, hắn liền hướng Tôn Ngộ Không đánh tới.

Hai người nhất thời đánh thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang, Hư Không nghiền nát, thời gian gãy.

Càng đánh Dương Tiễn càng là giật mình.

Hắn đem huyền công đã tu luyện đến Đại La Kim Tiên trung kỳ, nhục thân cường độ có thể so với Đại Vu, cái tay cầm lấy một cái đại thiên thế giới cũng sẽ không tiếp tục nói dưới.

Có thể đối mặt Tôn Ngộ Không điên cuồng công kích, vẻn vẹn chỉ là liều mạng vài cái, hắn liền cảm thấy tay cánh tay như nhũn ra, cật lực không ngớt, kém chút liền khí giới đều không cầm được, do đó không thể không tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, cùng Tôn Ngộ Không du đấu đứng lên.

Đây là từ nơi nào nhô ra Bát Hầu ?

Làm sao cường hãn như vậy ?

Tôn Ngộ Không lúc này nội tâm cũng không nhẹ nhõm.

Tuy là hắn đang cùng Dương Tiễn đấu pháp trung, đứng phía, nhưng là, Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn, 72 động Yêu Vương Yêu Binh, lại bị thiên binh thiên tướng cùng với Mai Sơn Lục Thánh suất lĩnh Thảo Đầu Thần đánh cho tan tác, tử thương thảm trọng, hoàn toàn không phải là đối thủ, thấy Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt, nổi trận lôi đình.

Tôn Ngộ Không có lòng đi cứu bộ hạ của mình.

Nhưng mà Dương Tiễn tuy là lực lượng không bằng Tôn Ngộ Không, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú không gì sánh được.

Hắn cũng không cùng Tôn Ngộ Không liều mạng, Tôn Ngộ Không nếu như lui lại muốn đi cứu con khỉ của mình hầu tôn, hắn liền điên cuồng tấn công, làm cho Tôn Ngộ Không không tỳ vết cố kỵ cái khác.

Tôn Ngộ Không nếu như công kích Dương Tiễn, Dương Tiễn liền tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, không cùng Tôn Ngộ Không ngạnh bính, nói chung có vẻ vô cùng khó chơi.

Tôn Ngộ Không mấy lần muốn thoát khỏi Dương Tiễn vướng víu, nhưng thủy chung đều không thể như nguyện.

Hắn chỉ có thể trơ mắt thấy Hoa Quả Sơn bên trên lửa cháy bừng bừng đốt cháy, hầu tử hầu tôn máu nhuộm chư thiên, sợ hãi tiếng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, lại không cách nào cứu giúp, tức giận đến Tôn Ngộ Không lông khỉ toàn bộ đứng chổng ngược, viền mắt bạo liệt, tim như bị đao cắt. Đều chảy ra huyết lệ tới.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, dường như thế ngoại đào nguyên một dạng Hoa Quả Sơn, vậy mà lại hồi này lớn khó.

"Dương Tiễn, đxxcm ngươi bà ngoại!"

Tôn Ngộ Không cảm thấy Hoa Quả Sơn đây hết thảy đều là Dương Tiễn tạo thành, nhất thời đem tất cả tức giận, toàn bộ phát tiết vào Dương Tiễn trên người.

Hắn không ở quấn quýt đi nghĩ cách cứu viện hầu tử hầu tôn, cầm Kim Cô Bổng, điên cuồng đập về phía Dương Tiễn quanh thân.

Không ở bảo lưu chút nào dư lực, thậm chí hắn cũng sẽ không phòng ngự tự thân, chỉ là điên cuồng công kích, thề phải đem Dương Tiễn đánh bể mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Kim Cô Bổng chỗ đi qua, tất cả không gian cùng thời gian đều bị đánh vì nát bấy, khủng bố tuyệt luân cương phong, tàn sát bừa bãi chư thiên vạn giới.

Liền tại phía xa ức bên ngoài ngàn tỉ dặm nhật nguyệt tinh thần, đều bị Tôn Ngộ Không kinh khủng công kích, chấn động lắc động.

Trong lúc nhất thời, tất cả thiên địa sợ, chúng thần đều là sợ, vạn quỷ trỗi lên.

May là Dương Tiễn tự giữ thân thể được, có thể đối mặt như vậy cuồng bạo công kích, cũng hoàn toàn không dám ngăn cản, chỉ là một vị tránh né.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không công kích, dường như Cuồng Phong mưa rào một dạng, vừa vội vừa mạnh mẽ, kín không kẽ hở.

Dương Tiễn tuy là đã thi triển ra ăn là tốc độ, tuy nhiên bị Tôn Ngộ Không đánh trúng mấy bổng.

Vẻn vẹn mấy bổng, Dương Tiễn đã bị đánh ngũ tạng có đủ nứt, gân cốt có đủ đoạn, cửa điệp tiên huyết, có vẻ thụ thương không nhẹ.

Đây còn là bởi vì hắn nhục thân cường độ, đã đạt đến Đại Vu cảnh giới, coi như bị năm ngựa xé xác đều có thể trong nháy mắt khép lại, nếu không... Nếu như đổi một người, nhục thân sớm đã bị đánh bể, do đó Thân Tử Đạo Tiêu.

Dương Tiễn trong lòng nhất thời bị sợ hãi tràn đầy, hắn cảm giác mình dường như lại trở về du hồn quan, đang đối mặt Phương Hận Thiên thời điểm giống nhau vô lực.

Con khỉ này đến cùng là từ nơi nào nhô ra ? Làm sao nhục thân kinh khủng như vậy ?

Bất quá, Dương Tiễn cũng là kinh nghiệm khảo nghiệm sinh tử chiến thần cấp nhân vật, tuy là trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng động tác lại không chần chờ chút nào.

Hắn một bên điên cuồng vận chuyển huyền công, chữa trị thương thế trên người, một bên lui nhanh, tiếp tục ứng đối lấy Tôn Ngộ Không hung mãnh công kích, còn một bên thừa dịp Tôn Ngộ Không một mặt công kích, lại không biết phòng ngự khoảng cách, cũng dùng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đâm trúng Tôn Ngộ Không hai đao.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không đối với thương thế của mình, lại căn bản không quản không để ý.

Ngược lại ở Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đâm trúng thân thể của hắn thời điểm, hắn còn dùng bắp thịt đem Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao gắt gao kẹp lấy, có thể dùng Dương Tiễn không có thể đúng lúc bả đao rút ra.

Sau đó Tôn Ngộ Không ngồi này cơ hội, lại đánh trúng Dương Tiễn vài chiêu Kim Cô Bổng.

Dương Tiễn vốn là thụ thương 2.1 không nhẹ, lại bị đánh mấy bổng bạo kích, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo.

Đến tận đây, hắn là triệt để không còn dám cùng Tôn Ngộ Không tranh đấu, đánh tiếp nữa, hắn thực sự lo lắng cho mình sẽ bị đánh bể.

Nhớ tới nơi này, Dương Tiễn không chút do dự liền hướng chân trời rất nhanh bay đi.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không nhưng không nghĩ cứ như thế mà buông tha Dương Tiễn, hắn lập tức sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật đuổi theo, tiếp tục đối với Dương Tiễn hành hung.

Dương Tiễn thấy không bỏ rơi được Tôn Ngộ Không, lại lập tức sử xuất Biến Hóa Chi Thuật, biến thành một con Thương Ưng bay vào một mảnh rừng rậm bên trong.

Đến rồi rừng rậm phía sau, hắn lại biến thành một con liệp báo, ẩn dấu trong rừng.

Tôn Ngộ Không thấy Dương Tiễn sử xuất Biến Hóa Chi Thuật, hóa thành một chỉ Thương Ưng đào tẩu, hắn cũng không chút do dự sử xuất « Âm Dương Diễn Biến Đại Pháp » hóa thành một chỉ đại bàng, thân ra lợi trảo hướng Thương Ưng chộp tới, muốn đem Thương Ưng mở ngực bể bụng..