Chương 481: Máu nhuộm Hoa Quả Sơn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 481: Máu nhuộm Hoa Quả Sơn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thấy Dương Tiễn biến thành liệp báo, hắn lập tức biến thành mãnh hổ.

Thấy Dương Tiễn biến thành cá chép, hắn lại lập tức biến thành Kình Long...

Như vậy ngươi truy ta chạy một phen, Dương Tiễn chẳng những không có thể chạy trốn Tôn Ngộ Không truy sát, ngược lại trở nên càng phát vết thương chồng chất.

Dương Tiễn thấy chính mình Biến Hóa Chi Thuật cũng không gạt được Tôn Ngộ Không, thủy chung chạy không khỏi Tôn Ngộ Không thần thức, trong lòng gấp đến độ ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn cảm thấy, cái này Tôn Ngộ Không nhất định chính là khắc tinh của mình giống nhau.

Mắt thấy thương thế trên người càng ngày càng nặng, trong cơ thể pháp lực cũng có chút vận chuyển mất linh, mà Tôn Ngộ Không lại muốn đuổi theo mình, lo lắng phía dưới, Dương Tiễn không khỏi đối với Tôn Ngộ Không kêu lên:

"Ngươi một mực truy ta, lẽ nào sẽ không quản Hoa Quả Sơn dưới tay sao?"

Tôn Ngộ Không nghe xong lời ấy, trong lòng cả kinh, nguyên bản bị lửa giận đốt bất tỉnh thần trí, lúc này mới hơi chút rõ ràng một điểm.

Đúng vậy, còn có Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn nhóm chờ đấy ta đi nghĩ cách cứu viện đâu!

"Về sau tìm ngươi nữa tính sổ!"

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không bỏ lại một câu ngoan thoại, liền không để ý tới nữa Dương Tiễn, 12 nhanh chóng hướng Hoa Quả Sơn bay đi.

Dương Tiễn thấy Tôn Ngộ Không rốt cục không hề đuổi giết hắn, vẫn treo lên tâm, lúc này mới để xuống.

Vừa rồi, hắn thực sự kém chút cho là mình liền muốn viết di chúc ở đây rồi!

Cái này hầu tử thật sự là quá kinh khủng!

Cũng không biết Đại La Kim Tiên đại viên mãn có thể hay không chế phục hắn ?

Dương Tiễn kiểm tra một hồi thương thế của mình.

Chỉ thấy ngũ tạng lục phủ đã toàn bộ nghiền nát, xương cốt đứt thành từng khúc, liền nguyên thần đều mờ đi hai phần.

Trên mặt xanh một miếng, tử nhất khối, toàn thân, chỉ cảm thấy đau nhức không ngớt.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên bị người đánh chật vật như vậy.

"Tôn Hầu Tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi, luôn luôn một ngày, ta sẽ đưa cái này bãi tìm trở về!" Dương Tiễn âm thầm thề nói.

...

Tôn Ngộ Không sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật, rất nhanh liền trở về Hoa Quả Sơn.

Chỉ thấy ngày xưa linh khí bốc lên, chim hót hoa nở, Tiên Chi cỏ ngọc khắp nơi Động Thiên Phúc Địa, đã bị chiến hỏa triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhìn khắp nơi trên đất đống hỗn độn, dường như bị cày một lần giống nhau.

Lúc này, Hoa Quả Sơn chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc.

Thiên binh thiên tướng triệt để khống chế được toàn bộ chiến trường, còn may mắn còn sót lại hầu tử hầu tôn, 72 động Yêu Binh, nếu không phải là hốt hoảng tránh vọt, nếu không phải là bị bắt bị giết.

Mà những cái này bị bắt đích thực hầu tử hầu Tôn Hòa Yêu Binh, nhỏ yếu, thì bị trực tiếp giết chết, thực lực cường đại điểm, thì bị thiên binh thiên tướng trói lại tay chân, chuẩn bị đặt đi Thiên Đình bị phạt.

Vỡ ba nhị tướng, mã lưu nhị nguyên soái cũng bị trói gô trói lại, nhét vào trại tù binh bên trong.

Sở hữu hầu tử cùng Yêu Binh trong lòng bị sợ hãi lấp đầy, nhãn thần tràn đầy đau thương cùng tuyệt vọng, không biết đợi chờ mình, sẽ là cái gì vận mệnh ?

Tôn Ngộ Không thấy một màn này, viền mắt đều nhanh muốn nứt ra máu, răng ngà hầu như cũng bị hắn cắn.

Lửa giận trong lòng, như muốn làm cho hắn nổ tung.

Chết

Tôn Ngộ Không điên cuồng kêu một tiếng, hầu như toàn bộ Hồng Mông đều bị cái này chữ chết sở chấn động.

Như Ý Kim Cô Bổng hóa thành Thanh Thiên trụ lớn, hung hăng quét về phía những cái này thiên binh thiên tướng.

Phàm là bị Kim Cô Bổng quét trúng thiên binh thiên tướng, nhục thân cùng nguyên thần trực tiếp bị đánh bạo nổ.

Bầu trời nhất thời toát ra một Đóa Đóa huyết vụ.

Nhìn đẹp đẻ mà thảm liệt.

"Chết, chết, chết!"

Tôn Ngộ Không trong miệng không ngừng cuồng khiếu, mỗi phun ra một chữ "chết" nhất định có một mảng lớn thiên binh thiên tướng bị đánh bạo nổ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, gần mười vạn thiên binh thiên tướng cũng đã bị Tôn Ngộ Không giết còn dư lại không có mấy.

Hoa Quả Sơn phương viên mấy trăm dặm bầu trời cơ hồ bị tiên huyết toàn bộ nhuộm thành xích hồng sắc.

Thấy Tôn Ngộ Không trở về, đồng thời như vậy cuồng nộ, hung hãn, táo bạo, còn sót lại thiên binh thiên tướng đều sợ đến vãi cả linh hồn, đảm chiến sắp nứt.

Đến tận đây, bọn họ mới thật sự cảm nhận được Tôn Ngộ Không khủng bố.

"Không xong, Tôn Ngộ Không đã trở về!"

"Dĩ nhiên chỉ có Tôn Ngộ Không một người trở về, lẽ nào Nhị Lang Thần thất bại ?"

"Hầu tử thật lợi hại, đại gia chạy mau!"

"..."

Thiên binh thiên tướng đối mặt như vậy cuồng bạo Tôn Ngộ Không, hoàn toàn không có đối với chiến ý tưởng, cũng không kịp những con khỉ kia cùng Yêu Binh, dồn dập chật vật mà chạy.

Lý Tĩnh, Na Tra đám người, lúc này cũng không dám cùng đã rơi vào giận dữ Tôn Ngộ Không đấu pháp, chỉ phải che chở còn sót lại thiên binh thiên tướng, mau nhanh hướng Thiên Cung bỏ chạy.

Vỡ ba nhị tướng, mã lưu nhị nguyên soái các loại(chờ) hầu tử hầu tôn, Yêu Binh Yêu Tướng, thấy Tôn Ngộ Không đã trở về, còn giết được thiên binh thiên tướng khí giáp mà chạy, nhất thời đảo qua tuyệt vọng màu sắc, cao hứng khoa tay múa chân, lệ nóng doanh tròng.

"Thật tốt quá, Đại Thánh trở về tới cứu chúng ta!"

"Ô ô ô, chúng ta được cứu!"

"Tề Thiên Đại Thánh uy vũ!"

"..."

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền tiêu diệt gần mười vạn thiên binh thiên tướng, mà còn sót lại Thiên Đình tướng lĩnh, cũng đều đem về Thiên Cung.

Tôn Ngộ Không không có đuổi kịp, mà là về tới Hoa Quả Sơn.

Hầu tử hầu tôn, 72 động Yêu Binh thấy Tôn Ngộ Không, nhất thời hưng phấn vây quanh.

"Đại Thánh!"

"Chúng ta thắng!"

"Chúng ta đánh lùi thiên binh thiên tướng!"

"Đại Thánh bách chiến bách thắng!"

"..."

Lũ yêu tất cả đều vẻ mặt sùng bái nhìn Tôn Ngộ Không, nhãn thần tràn đầy cuồng nhiệt.

Mọi người cảm thấy, nhà mình đại vương Tề Thiên Đại Thánh tên, đơn giản là hoàn toàn xứng đáng!

Bất quá, Tôn Ngộ Không trong mắt lại không có chút nào sắc mặt vui mừng.

Thần sắc hắn không gì sánh được đau thương nhìn đầy đất đống hỗn độn, khói thuốc súng cuồn cuộn Hoa Quả Sơn.

Hai mắt từ chung quanh thân ảnh bên trên đảo qua, chỉ thấy không người không mang thương, hơn nữa trên mặt đất còn lạnh như băng nằm rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Một màn này, thấy Tôn Ngộ Không ruột gan đứt từng khúc, hai mắt rưng rưng. 163

Hắn không minh bạch, sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy ?

Không phải là không nguyện ý làm Bật Mã Ôn sao?

Phải dùng tới tàn sát nhiều như vậy hầu tử hầu Tôn Hòa 72 động Yêu Binh sao?

Bọn họ lúc đầu cùng việc này không có chút quan hệ nào! Sinh hoạt được tự do tự tại, vô câu vô thúc, không nghĩ tới, nhưng bởi vì ta, làm hại nhiều người như vậy chết oan chết uổng.

Tôn Ngộ Không trong lòng tự trách không ngớt.

Mã lục, một con đại hươu sừng đỏ tinh, hắn là 72 động Yêu Vương một trong.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không hai mắt rưng rưng, tràn ngập đau thương, không khỏi lên tiếng an ủi:

"Kỳ thực Đại Thánh không cần quá mức thương tâm, sinh tử có số, giàu sang do trời, cái này đều là mệnh trung chú định việc."

Trắng phi phàm, một con Bạch Tượng tinh cũng mở miệng khuyên nhủ:

"Đúng vậy, chúng ta tuy là chết rất nhiều Yêu Binh Yêu Tướng, bất quá Thiên Đình cũng so với chúng ta không khá hơn bao nhiêu, Đại Thánh coi như là làm cho này chút chết đi yêu báo thù!"

"Ngược lại sau khi chết cũng muốn tiến nhập luân hồi, các loại(chờ) hai mươi năm sau, lại là một cái hảo hán, Đại Thánh không cần phải bi thương." Băng Thiên hét lớn.

Những thứ này yêu quái đã sớm thường thấy sinh tử, vì vậy ngược lại là nhìn thoáng được.

Bất quá, Tôn Ngộ Không đối với những con khỉ kia hầu tôn đã có cảm tình, cũng không phải dễ dàng như vậy buông được.

Hắn đột nhiên nghĩ tới Lý Nguyên đã từng đã nói với hắn nói, nói hắn coi như là học xong Trường Sinh Chi Thuật, cũng làm không được vô câu vô thúc, tự do tự tại, ngược lại còn có thể đồ sinh càng nhiều phiền não..