Chương 482: Thiên Bồng bài heo sữa quay

Chương 482: Thiên Bồng bài heo sữa quay

lúc đó, Tôn Ngộ Không kỳ thực cũng không có đem Lý Nguyên lời nói để ở trong lòng, hắn cũng không cảm thấy trường sinh, có thực lực, còn sẽ có phiền não.

Cho dù có phiền não, vẫn không phải là dễ liền giải quyết rồi ?

Nhưng bây giờ, Tôn Ngộ Không ngẫm lại, hắn phát hiện, chính mình đem thế gian mọi chuyện, đều muốn được quá đơn giản!

Thế gian này, rất nhiều phiền não, cũng không phải là lực lượng có thể giải quyết, hoặc có lẽ là, không phải lực lượng của ta bây giờ có thể giải quyết.

Ta quá yếu!

Tôn Ngộ Không trong mắt nhất thời hiện lên một tia kiên định màu sắc.

Hắn ở trong lòng kêu gào:

Ta phải trở nên mạnh hơn, ta muốn vì chết đi hầu tử hầu tôn báo thù rửa hận!

Tôn Ngộ Không quyết định phía sau, nhất thời tìm được rồi mục tiêu.

Hắn đem Hoa Quả Sơn sự tình, toàn bộ giao cho vỡ ba nhị tướng, mã lưu nhị nguyên soái cùng còn sống sót 72 động Yêu Vương xử lý, mà chính hắn tắc lai đến Thủy Liêm Động, bắt đầu bế quan luyện hóa Kim Cô Bổng ở trên cấm chế.

Muốn trong vòng thời gian ngắn nhanh chóng đề thăng thực lực của chính mình, Tôn Ngộ Không thầm nghĩ đến một cái biện pháp, đó chính là luyện hóa Kim Cô Bổng cấm chế.

Bây giờ, hắn chỉ nắm giữ Kim Cô Bổng 81 Tầng Cấm Chế tầng thứ nhất, mà Kim Cô Bổng cũng đã có một cái đại thiên thế giới lực lượng, bất kể là Dương Tiễn Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, vẫn là Na Tra Hỏa Tiêm Thương, tất cả đều không năng lực địch.

Kỳ thực, nếu như vẻn vẹn chỉ so với sức mạnh thân thể, Tôn Ngộ Không tuy là bởi vì công pháp nguyên nhân, nếu so với Dương Tiễn hiếu thắng một điểm, nhưng chênh lệch của song phương, kỳ thực cũng không coi là quá lớn, dù sao Dương Tiễn là Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Mà Tôn Ngộ Không mặc dù có thể đè nặng Dương Tiễn hành hung, cũng là bởi vì binh khí của hắn, so với Dương Tiễn khí giới lợi hại nhiều lắm.

Nếu như Tôn Ngộ Không luyện hóa lại một tầng Kim Cô Bổng cấm chế, Kim Cô Bổng uy lực sẽ càng lớn, mà thực lực của hắn, cũng sẽ trở nên càng mạnh.

Là có thể tìm Thiên Đình báo thù!

Tôn Ngộ Không yên lặng luyện hóa Kim Cô Bổng.

Từ Trường An sau khi trở về, hắn tuy là cũng có tu luyện, có thể nhiều thời gian hơn, hắn nhưng ở chơi đùa du ngoạn, giao bằng kết hữu.

Điều này làm cho Tôn Ngộ Không vô cùng hối hận, nếu như, chính mình vẫn tu luyện, Kim Cô Bổng chỉ sợ đã sớm luyện hóa tầng thứ hai, Hoa Quả Sơn cũng sẽ không tổn thất thảm như vậy nặng!

Tu luyện hơn, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắn phát hiện, chính mình vui sướng nhất, nhất tự tại thời gian, kỳ thực chính là ở đạo pháp vẫn chưa luyện thành phía trước một đoạn này thời gian.

Luyện thành vô thượng thần thông phía sau, thực lực của hắn tuy là trở nên vô cùng cường đại, có thể các loại phiền não nhưng cũng theo tới.

Mà hắn hiện tại tu luyện mục đích, đã cùng hắn ước nguyện ban đầu khác khá xa!

Báo thù, mạnh mẽ, đã thay thế Tiêu Dao, tự tại.

"Ai! Sư phụ để cho ta phải kiên trì ban đầu tâm, mà ta lại cô phụ sư phụ hy vọng.  "

Một tiếng thở dài, từ Tôn Ngộ Không đáy lòng ung dung vang lên.

"Bất quá, các loại(chờ) báo thù sau đó, ta sẽ làm lại tìm về chính mình ban đầu lòng!"

...

Hoa Quả Sơn sau trận chiến này, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không uy danh, trong nháy mắt liền vang dội hồng hoang tam giới, Cửu U Thập Địa.

Hầu như sở hữu tu sĩ, đều nghe nói cái này một vị, lấy lực một người, đánh bại Nhị Lang Thần cùng vô số Thiên Đình chính thần, tiêu diệt gần mười vạn thiên binh thiên tướng tuyệt thế hung nhân.

Bất quá, có người bội phục Tề Thiên Đại Thánh chiến lực, cũng có người hoài nghi chuyện này thật giả.

Dù sao, một người đối chiến mấy trăm chính thần, còn thắng, việc này quá mức khoa trương.

Tự nhiên có người, có yêu không tin như thế ngoại hạng sự tình.

Nhưng bất kể như thế nào, Tề Thiên Đại Thánh tên Tôn Ngộ Không, xem như là truyền ra ngoài.

Tôn Ngộ Không danh truyền thiên hạ.

Ngọc Đế thì âm thầm tức giận không ngớt.

Không biết đập vỡ bao nhiêu cái đèn lưu ly.

Hoa Quả Sơn đánh một trận phía sau, Thiên Đình uy danh, xem như là mất tích sạch sẻ.

Ngọc Đế uy vọng, tự nhiên cũng nhận được ảnh hưởng nghiêm trọng.

Hắn lúc đầu hy vọng mượn Tôn Ngộ Không tay, để chèn ép một cái Thiên Đình trung, không nghe lời Tiệt Giáo cùng Xiển Giáo thế lực, lại không nghĩ rằng, trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Tôn Ngộ Không chiến lực, vượt qua xa tưởng tượng của hắn!

"Như lai trả lời như thế nào ?" Ngọc Đế nhịn xuống tức giận, đối với Thái Bạch Kim Tinh hỏi.

Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Như Lai Phật Tổ nói, Phật Môn có thể xuất thủ hàng phục Tôn Ngộ Không, Phật Môn Đệ Tử cũng có thể tôn Thiên Đình vi tôn, bất quá Phật Môn Đệ Tử ở Thiên Đình chức vị, phải tiếp tục sử dụng phật môn danh xưng. Thiên Đình nhưng nếu có việc mệnh lệnh Phật Môn Đệ Tử, trước hết cùng Phật Môn thương lượng, trải qua Phật Môn đồng ý mới được, nếu không... Phật Môn Đệ Tử có quyền không phải chấp hành Thiên Đình mệnh lệnh..."

Nghe đến đó, Ngọc Đế sắc mặt đã hắc chìm than đá, huyệt Thái Dương gân xanh tức giận tới mức nhảy.

Thái Bạch Kim Tinh tiếp tục nói:

"Hơn nữa, Phật Môn Đệ Tử nếu như phạm vào thiên quy, chỉ có thể từ Phật Môn tự mình xử lý, Ngọc Đế không thể nhúng tay."

Phanh

Ngọc Đế hung hăng vỗ xuống tay vịn của cái ghế, tức giận nói:

"Tiếp tục sử dụng Phật Môn danh xưng thì cũng thôi đi, ta có thể chẳng những không thể mệnh lệnh Phật Môn Đệ Tử, Phật Môn Đệ Tử phạm vào thiên quy, ta lại vẫn không thể nhúng tay, cái kia cái Thiên Đình, đến cùng ta là Ngọc Đế, hay là hắn như lai là Ngọc Đế ? Như lai thật sự là quá được voi đòi tiên! Hắn thật vẫn đã cho ta phải hợp tác với hắn hay sao!"

Thái Bạch Kim Tinh an ủi:

".  Thiên Tôn bớt giận, Như Lai phật chủ công phu sư tử ngoạm, chúng ta chậm rãi cùng hắn cò kè mặc cả chính là. Phật Môn muốn truyền pháp Đông Thổ, Huyền Môn đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ, Phật Môn cũng chỉ có tìm chúng ta hợp tác, vì vậy còn có đàm luận."

Ngọc Đế:

"Có thể Bật Mã Ôn nhất định phải nhanh giải quyết, hắn phạm vào thiên quy, lại chém giết nhiều như vậy thiên binh thiên tướng, nếu không phải đem hắn đem ra công lý, Thiên Đình còn có cái gì bộ mặt thống lĩnh tam giới ? Nhưng hắn lại là Bồ Đề lão tổ bổ nhiệm người. Chúng ta ngược lại không tốt tự mình xuất thủ trấn áp."

Nói tới chỗ này, hắn không khỏi oán trách một câu:

"Cũng không biết Bồ Đề lão tổ là như thế nào đưa cái này đầu khỉ dạy dỗ nên, ngắn ngủi thời gian mấy năm, làm sao thực lực liền tu luyện tới mạnh như vậy ? Thậm chí ngay cả Dương Tiễn cũng không là đối thủ!"

Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Thánh Nhân thủ đoạn, tự nhiên không giống bình thường."

Ngọc Đế lại nói:

"Phía trước không phải thương lượng làm cho Tôn Ngộ Không đi tai họa một cái Ngao Quang cái kia lão thất phu sao? Làm sao Tôn Ngộ Không không có đi, lại đem Kim Cô Bổng chiếm được ? Cái này Phật Môn làm việc, cũng quá không phải kháo phổ điểm."

...

(vương hảo Triệu, 'Ai!"

Lý Nguyên âm thầm thở dài một cái, thu hồi nhìn phía Hoa Quả Sơn ánh mắt.

Thế gian này, trừ phi mạnh như hắn, nếu không... Ở đâu có chân chính tiêu diêu tự tại ?

Liền Thánh Nhân đều muốn chịu ước thúc, huống chi Tôn Ngộ Không!

"Leng keng leng keng chuông..."

Đúng lúc này, một trận gió tiếng chuông cắt đứt Lý Nguyên tâm tư.

Hắn hướng cửa nhìn lại, chỉ thấy một đầu mỏ nhọn răng nanh, có nửa con cẩu lớn nhỏ Hắc Mao tiểu trư, đột nhiên hoảng hốt chạy bừa từ cửa xông vào, bỏ qua móng heo liền ở trong phòng chạy loạn.

Theo Hắc Mao tiểu trư xông vào, ngoài cửa còn vang lên một hồi tiếng huyên náo.

"Đại gia mau tới, heo chạy vào trong khách sạn này đi!"

"Cái này dịch heo, cũng không biết nổi điên làm gì, dĩ nhiên từ chuồng lợn chạy ra!"

"Rất có thể chạy, đều chạy hơn mười con phố!"

"Chạy đến bên trong nhà thì tốt rồi, đại gia đem cổng ngăn chặn, nhìn hắn còn có thể chạy trốn nơi đâu."

Thổi.