Chương 483: Thấp hèn

Chương 483: Thấp hèn

Theo tiếng gào, một đám ăn mặc mộc mạc đơn sơ, khuôn mặt hơi đen trung niên nam nữ xông vào.

Đám người kia sau khi đi vào, liền đông nhìn tây nhìn, tìm kiếm tiểu trư hình bóng.

Rất nhanh, mấy người này đã nhìn thấy sau quầy ba Lý Nguyên.

Thấy Lý Nguyên quần áo hoa lệ, dáng dấp ngọc thụ lâm phong, nổi bật bất phàm, so với bọn họ trước đây đã gặp bất luận cái gì quý công tử, còn muốn phong độ chỉ có, khí chất cao quý, mọi người nhất thời trở nên câu nệ vài phần, nguyên bản lớn tiếng nói thanh âm, cũng chợt hơi ngừng.

Rất sợ quấy nhiễu đến nơi này vị quý công tử.

"Quấy rối công tử!"

Một người trong đó nhìn trung thực hán tử, cuống quít hướng về phía Lý Nguyên thi lễ một cái.

Những người khác thấy thế, cũng có có học dạng nhanh chóng hành lễ.

Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh nhìn mọi người.

Một cái nông phụ nhanh chóng giải thích:

"Bọn ta nhà tiểu trư chạy ra ngoài, xông vào công tử khách sạn, cũng xin công tử thứ lỗi."

"Bọn ta cái này đem tiểu trư bắt đi. Sẽ không đem công tử khách sạn làm loạn." Một người vội vã nói bổ sung.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua tiểu trư.

Chỉ thấy tiểu trư đang gấp ở trong đại sảnh đầy đất xoay quanh đâu.

Hắn đối với vài cái mộc mạc nam nữ nói:

"Ta gần nhất đang muốn ăn heo sữa quay, các ngươi liền đem nó bán cho ta đi. Tiếp lấy, "

Nói, hắn hướng cái kia nông phụ mất tích một thỏi bạc.

Nông phụ cuống quít lấy tay đi đón.

Bạc vừa lúc rơi vào trong tay của nàng.

Trầm

Đây là nông phụ 930 phản ứng đầu tiên.

Nàng vội vã nhìn về phía bạc trong tay, không sai biệt lắm có mười hai trọng.

"Cái này, nhiều lắm, không có tiền lẽ a!" Nông phụ khổ sở nói.

Một con tiểu trư, một hai tiền bạc là đủ rồi, mười hai đủ mua mấy chục con.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không cần thối lại, các ngươi đi ra ngoài đi."

"Thiệt hay giả ?"

Nông phụ không dám tin kinh thanh hỏi.

Bên cạnh mấy người cũng tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không nghĩ ra, lại có người chịu tốn mười lượng bạc mua một con heo.

Đây cũng quá ngang tàng đi!

"Tiền đều cho các ngươi, còn có thể giả bộ ?" Lý Nguyên vẻ mặt ôn hoà nói.

"Cái này, nhiều lắm!"

Nông phụ vẫn còn có chút có chút không biết làm sao.

Cảm thấy một con tiểu trư thu nhiều bạc như vậy đặc biệt không thực tế.

"Nếu không, bọn ta bang công tử đem tiểu trư giết tẩy sạch, hoặc trực tiếp cho công tử đã nướng chín ?"

Lý Nguyên cười lắc đầu, "Không cần, "

Mấy người đang bất khả tư nghị bên trong, thiên ân vạn tạ ly khai khách sạn.

Khách sạn lại làm lại trở nên an tĩnh lại.

Chỉ còn lại có một con tiểu trư, hừ hừ không ngừng.

Thiên Bồng lúc này cực kỳ mộng bức.

Vừa mới bắt đầu hoảng loạn chạy lúc tiến vào, hắn còn không có chú (b c c E ) ý.

Chờ nghe có người muốn mua nó, làm heo sữa quay phía sau, hắn mới phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên tại nơi đây!

Tuy là, hắn chỉ gặp Lý Nguyên một mặt, đồng thời khoảng cách bây giờ đã qua - một cái lượng kiếp lâu.

Có thể Lý Nguyên bộ dạng, lại như cũ rõ ràng khắc ở đầu óc của hắn, coi như dấn thân vào heo thai phía sau, cũng không quên được.

Dù sao, đây chính là đánh Ngọc Đế, Hạo Thiên, Dao Trì không có một chút tính khí, liền Đạo Tổ mặt mũi cũng dám không để cho mãnh nhân.

Muốn quên cũng khó.

Hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Đây thật là vị kia mãnh nhân sao?

Có phải hay không chỉ là dung mạo rất giống như mà thôi ?

Hắn mua ta, không sẽ là thật muốn nướng ta đi ?

Trong lúc nhất thời, Thiên Bồng óc heo hiện lên vô số nghi hoặc, chỉ cảm thấy óc heo đều nhanh nếu không đủ.

"Ngươi làm sao đứt đoạn tiếp theo chạy ?" Lý Nguyên cười đối với Thiên Bồng hỏi.

Thiên Bồng nhìn Lý Nguyên nháy mắt một cái, không có mở miệng.

Hắn không xác định Lý Nguyên biết con heo này trong cơ thể, kỳ thực có một người linh hồn ?

Nếu như biết, như vậy người này hơn phân nửa chính là vị kia thần bí cao nhân rồi.

Nếu như không biết, khẳng định chỉ là dáng dấp đúng dịp mà thôi.

"Ngươi không mở miệng ta liền thực sự đem ngươi nướng yêu." Lý Nguyên nói.

Thiên Bồng cả kinh nói:

"Ngươi, ngươi, thật là Lý tiền bối sao?"

"Nếu không... Đâu?" Lý Nguyên hỏi ngược lại.

Thiên Bồng nhanh chóng hành lễ.

Chỉ bất quá, hắn phát hiện mình biến thành heo phía sau, cũng không biết làm như thế nào hành lễ.

Cuối cùng, vẫn là quỳ rạp trên mặt đất cho Lý Nguyên gật đầu:

"Thiên Bồng bái kiến Lý tiền bối, đa tạ Lý tiền bối giúp ta giải vây."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi cũng không cần cám tạ ta, coi như ta không ra tay, ngươi cũng có thể thoát khốn."

Thiên Bồng liếm khuôn mặt nói:

"Bây giờ ta tu vi hoàn toàn không có, tuy là dựa theo trong trí nhớ công pháp, tu luyện mười mấy ngày, có thể căn bản cũng không có bao nhiêu tác dụng. Nếu không phải tiền bối xuất thủ, ta khả năng thực sự còn muốn bị chộp tới chuồng lợn quan một đoạn thời gian mới có thể thoát khốn, cho nên vẫn là phải cám ơn tiền bối."

Nghĩ đến ở chuồng lợn thời gian, cùng với vì sinh tồn, mà không được không ăn hơn mười ngày heo thực, Thiên Bồng liền không nhịn được muốn ói.

Lão tao tội!

Ngọc Đế lão nhi cũng quá quyết, cách chức hạ phàm liền cách chức hạ phàm, như thế nào còn để cho ta dấn thân vào heo thai à?

"Ngươi bây giờ có thể hối hận chính mình hành vi rồi hả?" Lý Nguyên cười đối với Thiên Bồng hỏi.

Thiên Bồng heo mặt đỏ lên, "Đều là say rượu hỏng việc, cũng là không nghĩ tới Thái Âm Tinh Quân vậy mà lại bẩm báo Ngọc Đế đi đâu."

"Vậy ngươi đáng trách nàng ?" Lý Nguyên lại hỏi.

Thiên Bồng diêu đầu hoảng não thở dài, nói: "Ai, vấn thế gian tình vi hà vật. Chỉ dạy heo thề nguyền sống chết, không hận, nhưng là không thương!"

Lý Nguyên khinh bỉ nói: "Ta xem ngươi đây không phải là yêu, chỉ là đơn thuần thèm người khác thân thể mà thôi."

Thiên Bồng không có kém chút một ngụm nước ga mặn phun ra ngoài.

Ngọa tào, Lý tiền bối ngay cả ta ý tưởng chân thật đều biết!

"Khái khái, " hắn che giấu ho khan hai tiếng, "Hết thảy đều không thể gạt được Lý tiền bối, cái này Thiên Cung đợi đến, thật sự là quá tịch mịch."

Hắn đều theo Ngọc Đế ở Thiên Cung người hầu mấy triệu năm, ngại vì thiên quy, cũng không có một đạo lữ.

Mấy triệu năm dân F.A, cuộc sống này, người nào quá ai biết.

Lý Nguyên cùng Thiên Bồng hàn huyên trò chuyện, liền chuẩn bị tiễn khách:

"Được rồi, ngươi có thể đi."

Thiên Bồng thấy Lý Nguyên cũng không phải là trong tưng tượng như vậy cao cao tại thượng, bất cẩu ngôn tiếu, nhưng có chút không phải muốn rời đi.

Khó có được gặp phải như vậy tuyệt thế đại năng, nếu là có thể đứng ở đại năng bên người, hoặc là vận khí càng tốt hơn một chút, có thể bái Lý Nguyên vi sư...

Trời ạ, đơn giản là tám vạn đời đã tu luyện phúc khí, coi như cho một Ngọc Đế cũng không đổi a!

Nghĩ tới đây, Thiên Bồng nhanh chóng quỳ trên mặt đất, hai móng trước nâng tại trước người, một bộ cầu xin biểu tình:

"Tại hạ nguyện ý ở lại Lý tiền bối bên người, hầu hạ Lý tiền bối, cũng xin Lý tiền bối có thể thu lưu."

Biểu tình không nói ra được chờ mong.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi một cái heo thân, có thể hầu hạ ta cái gì ?"

Thiên Bồng liếm khuôn mặt nói: "Hắc hắc, chỉ cần tiền bối truyền thụ cho ta mấy bộ công pháp, chờ ta sau khi hóa hình, không phải có thể hầu hạ tiền bối sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Cơ duyên của ngươi không hề ta chỗ này. Ngươi sau khi rời khỏi đây, tự nhiên sẽ có người thu ngươi làm đồ, truyền cho ngươi công pháp, ban thưởng ngươi pháp bảo."

"Ai sẽ thu ta làm đồ đệ ?" Thiên Bồng vẻ mặt kinh ngạc.

Lý Nguyên: "Người này ngươi cũng nhận thức, Bát Cảnh Cung chủ nhân."

Thiên Bồng cả kinh kêu lên:

"Thái Thượng Lão Quân ?"

Có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

"Hắn làm sao sẽ thu ta làm đồ đệ ? Ta và hắn không quen à?".