Chương 484: Trư Cương Liệp diễn kỹ

Chương 484: Trư Cương Liệp diễn kỹ

Hắn lại lẩm bẩm,

"Lẽ nào hắn xem trọng ta theo hầu ? Cũng không đúng a, phía trước ta theo chân khả năng cũng không tệ lắm, nhưng bây giờ bị lột Tiên Cốt đầu thai heo thai, theo hầu cũng rất bình thường à?"

Lý Nguyên:

"Hắn thu ngươi làm đồ, tự nhiên có mục đích gì, ngươi đến lúc đó sẽ biết."

Thiên Bồng nhanh chóng lên tiếng xin xỏ cho:

"Cũng xin tiền bối cho tại hạ nhắc nhở một chút đi, không biết Thái Thượng Lão Quân thu ta làm đồ đệ, đến cùng có mục đích gì ? Nếu không... Đến lúc đó ta bị người bán đều còn không biết."

Thấy Thiên Bồng làm bộ đáng thương dáng vẻ, Lý Nguyên nghĩ đến đây cũng không phải là đại sự gì, cũng liền nói cho Thiên Bồng nội tình:

"Cũng không còn cái gì, Tây Phương Giáo có Đại Hưng tư thế, muốn truyền pháp Đông Thổ. Thái Thượng Lão Quân thân là Huyền Môn thủ lĩnh, tự nhiên không muốn làm cho Tây Phương Giáo cướp đoạt chính mình hương hỏa số mệnh, cho nên liền chuẩn bị xếp vào mấy viên quân cờ, muốn thừa cơ từ đó ~ phá hư."

Thiên Bồng nghi ngờ nói:

"Có thể loại chuyện lớn này, làm sao sẽ tìm tới ta ? Ta cũng can thiệp không được a - ?"

Lý Nguyên:

"Tây Phương Giáo Đại Hưng, còn phải từng trải 81 nói kiếp nạn mới được, mà ngươi đúng lúc là Tây Phương Giáo cùng Ngọc Đế chọn trúng vài cái Độ Kiếp người một trong. Cho nên, ngươi thật vẫn can thiệp được."

81 nói kiếp nạn ?

Tây Phương Giáo cùng Ngọc Đế chọn trúng ?

Nói như vậy, ta bị giáng chức hạ phàm, nhưng thật ra là Ngọc Đế cùng Tây Phương Giáo cố ý gây nên rồi hả?

Ngọc Đế cùng Tây Phương Giáo, đã âm thầm liên thủ ?

Thiên Bồng làm cho này hai cái tin tức, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Việc này nếu như truyền đi, toàn bộ tam giới chỉ sợ đều sẽ vì thế mà chấn động.

Hắn ngược lại là không có hoài nghi Lý Nguyên lời nói.

Bởi vì hắn minh bạch, lấy Lý Nguyên tu vi, thôi toán ra việc này, tự nhiên là dễ dàng.

Dù sao, đây chính là liền Đạo Tổ đều muốn thảo hảo ngưu nhân a!

Thiên Bồng cáo biệt Lý Nguyên, váng đầu vù vù rời đi khách sạn.

Một đường xuyên phố qua hẻm, tách ra đoàn người, hao tốn tốt một phen võ thuật, rốt cục ra khỏi thành Trường An.

Ra khỏi thành Trường An phía sau, Thiên Bồng liền tìm một ẩn núp huyệt động, bắt đầu tu luyện công pháp.

Tu luyện đói bụng, hắn tựu ra đi tìm thực, cái gì bên trong khoai lang, khoai tây, toàn bộ không kỵ cửa.

(bởi vì Lý Nguyên quan hệ, thế giới này đã có khoai lang, cây ngô cùng khoai tây những thứ đồ này. )

Cứ như vậy cũng không biết tu luyện bao lâu.

Thiên Bồng cũng dần dần làm xong rồi Ích Cốc, có thể không cần thường xuyên đi ra ngoài trộm đồ.

Một ngày này, Thiên Bồng đang tu luyện, đột nhiên, một cái lão đầu nhi râu bạc, đột ngột xuất hiện ở hắn tu luyện cái động khẩu.

Thiên Bồng bị thức dậy, hắn nhìn về phía lão đầu, không khỏi tâm thần rung mạnh, quá sợ hãi.

Dĩ nhiên là Thái Thượng Lão Quân!

Lý tiền bối quả nhiên tính toán - không bỏ sót.

Thiên Bồng nhịn xuống trong lòng kinh nghi, mau tới đi về phía trước lễ.

Hắn bây giờ còn chưa có hóa hình, vì vậy chỉ có thể học nhân dáng vẻ, hai móng sau đứng trên mặt đất, hai móng trước hướng về phía Thái Thượng Lão Quân thở dài, có vẻ khôi hài không ngớt.

"Thiên Bồng bái kiến Thái Thượng Lão Quân."

Thái Thượng Lão Quân nhìn Thiên Bồng, không khỏi vuốt vuốt hắn râu trắng như tuyết:

"Lão phu nghe nói ngươi bị Ngọc Đế cách chức hạ phàm gian, đặc biệt trước đến xem thử ngươi qua được như thế nào."

Nếu như không phải phía trước nghe xong Lý Nguyên lời nói, Thiên Bồng lúc này chỉ sợ đều muốn cảm động đến khóc.

Đáng tiếc, hắn đã biết rồi Thái Thượng Lão Quân mục đích.

Thiên Bồng nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, giọng nói có vẻ cung kính không gì sánh được:

"Đa tạ Lão Quân quải niệm, Thiên Bồng vô cùng cảm kích."

Nói, hắn không khỏi ở trong hốc mắt nặn ra hai giọt nước mắt,

"Ta bị giáng chức hạ phàm gian lâu như vậy, Lão Quân vẫn là thứ nhất đến thăm ta, " hắn xoa xoa nước mắt, "Lúc này mới biết nhân tình ấm lạnh a!"

Thái Thượng Lão Quân thấy Thiên Bồng cảm động dáng vẻ, không khỏi đối với mình mục đích của chuyến này, nhiều hơn một phần nắm chặt.

Hai người hàn huyên một hồi, Thái Thượng Lão Quân rốt cục nói ra mục đích của chính mình:

"Ta muốn thu ngươi làm đồ, không biết ngươi có bằng lòng hay không ?"

Ta cũng không dám nói không muốn à?

Thiên Bồng một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng: "Lão Quân có thể thu ta làm đồ đệ, đơn giản là ta thiên lớn phúc khí, tại sao sẽ không muốn ý ? Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Nói, vội vàng cấp Thái Thượng Lão Quân dập đầu mấy cái vang tiếng.

Phi

Chính là mồm heo hơi dài, ăn đầy miệng bùn.

Phi

Thái Thượng Lão Quân phi thường hài lòng Thiên Bồng thái độ.

Hắn thản nhiên tiếp nhận rồi Thiên Bồng tam bái, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ngươi đã bái ta làm thầy, ta tự nhiên không thể bạc đãi ngươi, "

Nói, hắn từ trong tay áo móc ra hai quyển công pháp, đưa tới Thiên Bồng trước mặt:

"Cái này hai quyển công pháp, một bản vì ác chiến công pháp, có thể rất nhanh đề thăng tu vi của ngươi, một bản vì Thiên Cương Tam Thập Lục Biến, có thể tu luyện 36 loại Đại Thần Thông, đề thăng ngươi đấu pháp năng lực, ngươi cầm đi hảo hảo tu luyện."

. . .

Ác chiến công pháp Thiên Bồng cũng không có để ở trong lòng, bất quá « Thiên Cương Tam Thập Lục Biến » hắn chính là đã sớm nghe qua quyển công pháp này đại danh.

36 biến trong bất luận một loại nào thần thông, chỉ cần luyện thành, liền vốn có sức mạnh không thể tưởng tượng được, có thể xưng bá nhất phương.

Là Huyền Môn vô thượng bí thuật.

Phát, phát!

Hắn không nghĩ tới Thái Thượng Lão Quân đã vậy còn quá cam lòng cho.

Trong lòng cũng không có như vậy chống cự bái Thái Thượng Lão Quân làm thầy.

Bất quá, bái sư có thể, muốn cho ta đi đối kháng Tây Phương Giáo, hay là thôi đi!

Các ngươi những đại lão này lẫn nhau tính kế, ta có thể không thể trêu vào!

Thiên Bồng trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ kinh dị, hắn tiếp nhận công pháp, lại là kích động, lại là cảm kích nói ra:

"Đệ tử đa tạ sư phụ, sư phụ thật sự là đối với đệ tử thật tốt quá!"

... 0,

Thái Thượng Lão Quân lại lấy ra nhất kiện ngân quang lóng lánh, Đinh Ba bộ dáng pháp bảo, nói:

"Đây là ta tự mình luyện chế pháp bảo, ngươi cầm đi phòng thân a !."

Đinh Ba tạo hình, làm cho Thiên Bồng có chút không nói.

Xuất ra đi, cùng khí chất của ta không hợp a.

Về sau nếu như cùng người đấu pháp, người khác có thể hay không để cho ta trở về cuốc ?

Bất quá, hắn kiểm tra một hồi Đinh Ba đẳng cấp, dĩ nhiên là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, ân, thật là thơm!

"Đa tạ sư phụ ban thưởng bảo, đệ tử vô cùng cảm kích. Về sau chỉ cần là sư phụ phân phó, Thiên Bồng nhất định bất chấp gian nguy, muôn lần chết không chối từ, "

Hắc, ngược lại ta hiện tại đã một lần nữa đầu thai, Thiên Bồng cùng ta xem như là không có nhân quả!

Ân, về sau ta nên lấy cái tên là gì đâu?

Thái Thượng Lão Quân nghe Thiên Bồng lời thề chân thành trung tâm nói như vậy, chỉ cảm thấy vui mừng không ngớt, không có nghĩ tới cái này tiện nghi đệ tử còn rất hiếu thuận.

Hắn nhắc nhở:

"Ngươi đã từng dù sao cũng là Thiên Đình nguyên soái, thuộc về Thiên Đình người trong, tuy là ngươi bây giờ bị giáng chức hạ phàm gian, nhưng nếu là người khác biết ta thu ngươi làm đồ, khó tránh khỏi sẽ cho người nói xấu, vì vậy việc này ngươi không thể nói cho người thứ 3 biết, nhớ kỹ sao?"

Rõ ràng là ngươi không muốn để cho Ngọc Đế cùng như lai biết!

Thiên Bồng ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, bất quá trên mặt lại cung kính không gì sánh được:

"Đệ tử đã biết, sư phụ nói như thế nào, đệ tử liền làm như thế đó."

Thái Thượng Lão Quân thấy Thiên Bồng khéo léo như thế, không khỏi càng phát mừng rỡ.

Không có nghĩ tới cái này khờ hàng thật không ngờ thức thời.

Nghĩ tới đây, Thái Thượng Lão Quân nhịn không được lại cho Thiên Bồng một viên cửu chuyển Đại Hoàn Đan công phu..