Chương 485: Đánh vỡ Nam Thiên Môn, thẳng hướng Lăng Tiêu điện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 485: Đánh vỡ Nam Thiên Môn, thẳng hướng Lăng Tiêu điện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cửu chuyển Đại Hoàn Đan không những có thể làm cho tu sĩ căn cơ tu luyện càng phát ra vững chắc kiên cố, nhưng lại có thể để cho tu sĩ ở tu luyện về sau trung, không có bình cảnh quấy nhiễu.

Có thể nói vô cùng trân quý.

Thiên Bồng bỗng nhiên đạt được cửu chuyển Đại Hoàn Đan, không có kém chút đem miệng cười sai lệch.

Xem ra, coi như là Thái Thượng Lão Quân, cũng không có thể ngoại lệ, thích nghe thổi phồng a!

Về sau ta phải đưa cái này phát dương quang đại mới được!

Thiên Bồng âm thầm hạ quyết tâm.

Cung kính đem Thái Thượng Lão Quân đưa đi phía sau.

Thiên Bồng liền không kịp chờ đợi kiểm kê bắt đầu hôm nay thu hoạch tới.

Thứ khác hắn đều nhận thức, chính là ác chiến công pháp, hắn chưa có nghe nói qua.

Vì vậy không khỏi trước tiên đem ác chiến thuật công pháp nhìn một chút.

Cái này nhìn một cái, nhất thời thấy hắn mặt đỏ tới mang tai.

Không nghĩ tới Thái Thượng Lão Quân nhìn ra vẻ đạo mạo, dĩ nhiên cũng "Tám bảy ba" già mà không kính a!

Bất quá  dựa theo công pháp ở trên ghi chép, pháp này tốc độ tu luyện, quả thực kinh người!

...

Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm Động.

Tôn Ngộ Không bỗng nhiên giương đôi mắt, có nhật nguyệt tinh thần, Hỗn Độn Ngân Hà trong mắt hắn chuyển động.

"Đệ nhị Tầng Cấm Chế, rốt cục luyện hóa!"

Hắn tự lẩm bẩm.

Bá

Hắn đem Kim Cô Bổng quăng một cái Thương Hoa.

Kim Cô Bổng đang chuyển động trong lúc đó, không gian chung quanh ung dung đã bị cắn nát, hình thành một cái liền pháp tắc đều không thể sinh tồn khu vực chân không.

Phanh

Tôn Ngộ Không đột nhiên ngừng lại chuyển động Kim Cô Bổng, đem Kim Cô Bổng trụ ở trên mặt đất, toàn bộ mặt đất nhất thời một hồi đất rung núi chuyển, dường như hồng hoang đều bị khiêu động giống nhau.

"Di, xảy ra chuyện gì ?"

"địa rung sao?"

"..."

Tôn Ngộ Không không để ý đến phía ngoài xao động, hắn nhìn Kim Cô Bổng tự lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là luyện hóa đệ nhị Tầng Cấm Chế, Kim Cô Bổng trọng lượng liền tăng đến rồi năm cái đại thiên thế giới trình độ, nếu là có thể đem 81 Tầng Cấm Chế toàn bộ luyện hóa, không biết Kim Cô Bổng trọng lượng sẽ đạt tới bực nào trình độ ? Chỉ sợ đến lúc đó vẻn vẹn chỉ là đem Kim Cô Bổng đặt ở hồng hoang, hồng hoang liền không chịu nổi mà đổ nát a !!"

"Bất quá, càng đi về phía sau, cấm chế thì càng khó có thể luyện hóa, muốn luyện hóa Đệ Tam Tầng, cũng không biết muốn bao nhiêu vạn năm."

"Hiện tại, là thời điểm vì chết đi hầu tử hầu tôn nhóm báo thù!"

Tôn Ngộ Không đi ra Thủy Liêm Động, chỉ thấy bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy Hoa Quả Sơn, đã một lần nữa mọc đầy hoa cỏ cây cối, nhìn bóng bẩy bạc phơ, Tiểu Khê róc rách, đẹp như họa quyển.

Hầu tử Linh Viên ở rừng quả trung vui sướng chạy nhanh chơi đùa, có vẻ vô cùng thong dong tự tại.

Ngoại trừ linh khí không còn nữa phía trước sự dư thừa dày ở ngoài, dường như, Hoa Quả Sơn cùng trước đây cũng không có gì khác nhau.

Thật giống như, phía trước máu nhuộm khắp núi, thây phơi khắp nơi là một giấc mộng giống nhau.

Tôn Ngộ Không thấy tình hình này, trong lòng không khỏi bị sâu đậm tiếp xúc giật mình.

Hoa Quả Sơn lúc đầu tĩnh mịch yên vui, chỉ là bởi vì nguyên nhân của ta, mới có thể liên lụy Hoa Quả Sơn gặp phía trước kiếp nạn.

Ta không nên sẽ đem bọn họ liên luỵ vào!

Cừu hận, liền do một mình ta báo lại a !!

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không không làm kinh động phía ngoài hầu tử hầu Tôn Hòa 72 động Yêu Binh, hắn đầu tiên là khiến cho một cái ẩn thân phương pháp, sau đó một cái lắc mình, liền hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc hướng trên chín tầng trời phóng đi.

Hóa Hồng Chi Thuật một hơi thở chính là triệu dặm, chỉ một lát sau võ thuật, Tôn Ngộ Không liền đi tới Thiên Cung, Nam Thiên Môn bên ngoài.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú vào kim bích huy hoàng Thiên Cung, Kim Cô Bổng bị hắn tùy ý gánh tại trên vai, cương phong thổi phía sau hắn áo choàng phơ phất rung động, khí xơ xác tiêu điều lấy hắn làm trung tâm, tịch quyển hoàn vũ chư thiên.

Thủ vệ Nam Thiên Môn chính là trưởng trấn Thiên Vương Ma Lễ Thanh, cùng dưới tay hắn bàng, Lưu, cẩu thả, tất, Đặng, tân, đào các loại(chờ) Đại lực thần đem.

Bởi vì Tôn Ngộ Không cũng không có giấu giếm hơi thở của mình, vì vậy Ma Lễ Thanh đám người trước tiên liền phát hiện hắn.

"Không tốt, là Tôn Hầu Tử!"

"Tôn Hầu Tử tới!"

"Chỉ sợ lai giả bất thiện."

"Nhanh khởi động trận pháp, đóng cửa thiên môn."

"..."

Tôn Ngộ Không hung danh, đã sớm truyền khắp tam giới, Thiên Đình thiên binh thiên tướng, càng là như sấm bên tai.

Bàng, lưu, cẩu thả các loại(chờ) Đại lực thần đem thấy Tôn Ngộ Không tới, tự nhiên có vẻ hoảng loạn không gì sánh được.

Chỉ có Ma Lễ Thanh hơi chút còn có thể bảo trì một điểm trấn định, hắn đối với Tôn Ngộ Không kêu lên:

"Tôn, Tôn đại thánh, ngươi tới nơi này làm cái gì ?"

Tôn Ngộ Không thân hình, đột nhiên không ngừng cất cao, trong tay hắn Kim Cô Bổng cũng theo đó theo biến lớn biến dài.

"Tự nhiên là báo thù, các ngươi nói cho Ngọc Đế lão nhi, Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không tới lấy hắn mạng chó, làm cho hắn lau tốt cái cổ chờ đấy!"

Nói xong, Tôn Ngộ Không thân hình đã trở nên có vài chục vạn trượng khoảng cách, mà trong tay hắn Như Ý Kim Cô Bổng, cũng biến thành dường như Bất Chu Sơn giống nhau. . .

Hưu

Kim Cô Bổng hung hăng đập về phía Nam Thiên Môn, chỗ đi qua, Hư Không nghiền nát, Hỗn Độn da nẻ, vũ trụ sụp xuống.

Khí thế uy không thể đỡ, mang theo tinh thần Phong Hạo Hạo Đãng đãng, cuồng bạo tột cùng.

Chấn được Ma Lễ Thanh dĩ nhiên có không bị khống chế lui về sau hai bước, cả người tóc gáy dựng đứng.

Hắn phát hiện, con khỉ này thực lực, dĩ nhiên so trước đó cường hãn hơn.

Phanh

Rất nhanh, to lớn Kim Cô Bổng liền đập vào Nam Thiên Môn bên trên, phát sinh một hồi vang vọng đất trời nổ.

Toàn bộ Thiên Cung đều không khỏi run lên.

Ma Lễ Thanh các loại(chờ) Nam Thiên Môn thủ tướng, tức thì bị chấn được ngã trái ngã phải, không thể tự kiềm chế.

Nam Thiên Môn ở trên cấm chế Huyền Quang, trực tiếp bị đập được linh quang bùng lên, lung lay sắp đổ.

Bất quá, cái này dù sao cũng là Thiên Cung phòng ngự cấm chế, cuối cùng vẫn kiên trì xuống tới, không có bị đánh nát.

"Trở lại!"

Tôn Ngộ Không thấy thế, cũng không ngoài ý muốn, trong miệng hắn hét lớn một tiếng, trong tay Kim Cô Bổng nhất thời dường như hạt mưa giống nhau rơi vào Nam Thiên Môn bên trên.

"Rầm rầm rầm..."

Khủng bố tuyệt luân chấn động tiếng, truyền khắp Cửu U vạn cổ, hồng hoang chư thiên.

Nguyên nay đã lung lay sắp đổ phòng ngự cấm chế, lại gặp chịu dữ dằn như vậy công kích, lúc này liền không kiên trì nổi, bị Kim Cô Bổng trực tiếp đánh bể.

Mà Nam Thiên Môn đã không có cấm chế phòng ngự, cũng chút nào không ngoài suy đoán bị Kim Cô Bổng đập vì bột mịn.

Nam Thiên Môn, phá!

Ma Lễ Thanh cùng bàng, Lưu, cẩu thả, tất, Đặng, tân, đào các loại(chờ) thủ tướng, sớm liền chạy mấy dạng.

Tôn Ngộ Không sở cho thấy 4. 3 tới thực lực kinh khủng, để cho bọn họ căn bản là không sanh được chút nào lòng kháng cự.

Vẫn là mạng sống quan trọng hơn.

Tôn Ngộ Không không để ý đến Ma Lễ Thanh đám người, hắn đánh nát Nam Thiên Môn phía sau, liền khiêng Kim Cô Bổng lần thứ hai bước vào Thiên Cung.

Lần đầu tiên tới, hắn là mang theo hiếu kỳ.

Lần thứ hai tới, hắn là mang theo cừu hận!

Thấy chu vi cung điện hoa lệ, hắn không chút do dự hay dùng Kim Cô Bổng đem cung điện đập cho nát bét.

Hủy ta Hoa Quả Sơn, ta liền hủy ngươi Thiên Cung Kim Loan!

Chỉ là phiến khắc thời gian, Tôn Ngộ Không liền đập bể vô số cung điện lầu các, điện ngọc lộng lẫy cao lớn.

Chỗ đi qua, một mảnh hỗn độn. Mái cong lưu các, điêu lan ngọc thế, toàn bộ biến thành đổ nát thê lương.

"Ngọc Đế lão nhi, có dám đi ra đánh với ta một trận ?"

Tôn Ngộ Không một bên đại thế phá hư Thiên Cung kiến trúc, một bên lớn tiếng đối với Ngọc Đế hô, khí thế chấn động vạn cổ..