Chương 486: 500 Linh Quan, như lai đích thân tới

Chương 486: 500 Linh Quan, như lai đích thân tới

Nơi này động tĩnh, đã sớm đưa tới Thiên Cung chú ý.

Vô số thiên binh thiên tướng dồn dập vây quanh, nỗ lực ngăn cản Tôn Ngộ Không ở Thiên Cung hành hung.

Nhưng mà, dám can đảm ngăn trở giả, tất cả đều bị Kim Cô Bổng đánh bể.

Không có người nào có thể đở nổi Kim Cô Bổng một côn oai.

Thế cho nên sau lại, đã không có người dám tới ngăn cản Tôn Ngộ Không.

Tiệt Giáo, Xiển Giáo người, từ đầu đến cuối cũng không có đến đây ngăn cản Tôn Ngộ Không, không chỉ như thế, từng cái ngược lại còn lộ ra nhìn có chút hả hê màu sắc, muốn xem Ngọc Đế chê cười.

Hoặc là, bọn họ tính toán đợi Ngọc Đế chịu thua, nhường ra một bộ phận quyền lợi phía sau, sẽ xuất thủ cũng không trễ.

Ngọc Đế thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, nhãn thần lại tràn đầy hừng hực lửa giận.

Hắn không nghĩ tới Tôn Ngộ Không dĩ nhiên dám một thân một mình đánh Thiên Đình.

Quả thực quá không đem Thiên Đình uy nghiêm để ở trong mắt.

Còn muốn để cho ta "Lau tốt cái cổ chờ đấy" hanh, nếu không phải xem ở Phật Môn mặt mũi của, há có thể để cho ngươi lớn lối như thế!

Bất quá, để cho Ngọc Đế phẫn nộ, vẫn là Tiệt Giáo cùng Xiển Giáo mọi người một bộ tỏ thái độ không liên quan.

Nếu như lại không chỉnh đốn, Ngọc Đế uy nghiêm ở đâu ?

...

Lúc này, Tôn Ngộ Không đã một đường đánh tới Lăng Tiêu Bảo Điện bên ngoài.

Lăng Tiêu 13 Bảo Điện là 500 Linh Quan đứng đầu Vương Linh Quan thủ vệ, hắn xem như là Ngọc Đế một trong tâm phúc.

Vương Linh Quan thấy Tôn Ngộ Không muốn xông vào Lăng Tiêu Bảo Điện, tự nhiên không thể ngồi nhìn kỹ mặc kệ, lập tức suất lĩnh 500 Linh Quan, ở Lăng Tiêu Bảo Điện trước bố trí ra khỏi một cái thiên la địa võng đại trận, cùng Tôn Ngộ Không đánh với nhau.

500 Linh Quan là Ngọc Đế tinh khiêu tế tuyển đi ra tinh anh, mỗi một vị Linh Quan thực lực, chí ít cũng có Huyền Tiên Kỳ tu vi, vượt lên trước phân nửa đều là Kim Tiên Kỳ, còn có ba bốn mươi vị Thái Ất Kim Tiên kỳ đại năng.

Thân là Linh Quan thống lĩnh nguyên soái Vương Linh Quan, càng là sở hữu Đại La Kim Tiên sơ kỳ thực lực.

500 Linh Quan bố trí thành trận, uy lực tự nhiên không giống bình thường.

Cùng Tôn Ngộ Không ở Lăng Tiêu điện bên ngoài, vẫn đấu pháp mấy trăm hiệp, đánh là thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang, thảm liệt không gì sánh được, lúc này mới dần dần lộ ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu.

Ngọc Đế thấy mình tinh khiêu tế tuyển đi ra tinh nhuệ, lại còn là không địch lại Tôn Ngộ Không, trong lòng là vừa sợ vừa giận.

Con khỉ này từ hóa hình đến bây giờ, bất quá mới(chỉ có) qua ngắn ngủi chừng trăm năm, làm sao lại lợi hại như vậy rồi hả?

Chuẩn Đề rốt cuộc là làm sao dạy dỗ nên ?

Hắn vẫn cho là, Tôn Ngộ Không là Chuẩn Đề Thiện Thi Bồ Đề lão tổ truyền thụ cho công pháp.

Mắt thấy Tôn Ngộ Không phải đánh phá thiên la địa võng đại trận, Ngọc Đế nhất thời đối với bên cạnh Thái Bạch Kim Tinh phân phó nói:

"Đi mời Như Lai Phật Tổ a !."

Thái Bạch Kim Tinh gật đầu, xoay người liền rời đi Thiên Cung, từ Tây Thiên Môn đi thẳng tới phương tây Linh Sơn, mời như lai xuất thủ.

Đây là song phương đã sớm đạt thành hiệp nghị, vì vậy như lai không do dự, mang theo Linh Sơn Bồ Tát, La Hán, kim cương, Già Lam, trùng trùng điệp điệp đi tới Thiên Cung.

Chỗ đi qua, Phật quang đầy trời, Kim Liên mở đường, thiên nữ tát hoa, Phạm Âm mịt mù, có vẻ trang trọng nghiêm túc, long trọng không ngớt.

Thì ra xem náo nhiệt Tiệt Giáo, Xiển Giáo, nhân giáo tiên khanh cùng thần tướng, thấy Phật Môn hướng Thiên Cung bay tới, toàn bộ đều không khỏi nhướng mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Mà Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông hai người, thì trực tiếp sắc mặt đại biến, ám kêu một tiếng "Không tốt."

Bọn họ thấy phật môn động tác, liền đoán được Ngọc Đế dự định.

Cái này là muốn mượn Phật Môn để chèn ép chính mình a!

Ngọc Đế làm sao như vậy bất trí ?

Chúng ta Huyền Môn bất kể thế nào tranh đấu, cũng là Huyền Môn chính mình chuyện nội bộ, làm sao có thể làm cho Phật Môn đúc kết tiến đến ?

Nên ứng đối ra sao mới tốt ?

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông trong lòng nhất thời chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Rất nhanh.

Như lai đoàn người điều khiển Tường Vân, đạp Kim Liên, đi tới Thiên Cung.

Như vậy hồng động tĩnh lớn, Tôn Ngộ Không đã sớm cảm nhận được.

Bất quá, hắn cũng không để ý tới đám này đầu trọc, mà là tiếp tục điên cuồng công kích thiên la địa võng đại trận.

Rốt cục, ở Phật Môn chạy tới phía trước, thiên la địa võng đại trận lại cũng không chịu nổi Kim Cô Bổng tuyệt thế uy lực, bị Tôn Ngộ Không lấy không thể địch nổi lực lượng kinh khủng phá vỡ trận pháp.

500 Linh Quan đã không có trận pháp phòng ngự, căn bản liền không phải là đối thủ của Tôn Ngộ Không, bị Tôn Ngộ Không một côn liền quét được ngã trái ngã phải, chạy tứ tán.

Tôn Ngộ Không cũng không có truy sát những thứ này Linh Quan, mà là trực tiếp vọt vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Hắn thấy Ngọc Đế đang ngồi ở trên kim loan điện, không chút do dự giơ côn đánh liền.

"Ngọc Đế lão nhi, chết!"

Phanh

Kim Cô Bổng hung hăng nện ở trên kim loan điện, Kim Loan Điện lúc này đã bị đập đến tứ phân ngũ liệt.

Bất quá, Tôn Ngộ Không nhưng trong lòng cả kinh, hắn rõ ràng là hướng về phía Ngọc Đế đánh, nhưng vì cái gì Kim Cô Bổng không có bắn trúng Ngọc Đế ? Lại chỉ đánh trúng dưới bảo tọa đan tê ?

Ngọc Đế vẫn như cũ ngồi ở Kim Long ghế, nhìn Tôn Ngộ Không, diện vô biểu tình, không chút nào kinh hoảng động dung.

Đang ở Tôn Ngộ Không chuẩn bị tiếp tục thời điểm công kích, một cái Hoành Đại Trang Nghiêm thanh âm, đột nhiên vang vọng hoàn vũ, chấn được Tôn Ngộ Không nguyên thần đều hoảng động liễu nhất hạ.

"Đầu khỉ, còn không ngừng tay ?"

Tôn Ngộ Không nhưng không nghĩ dừng tay, Kim Cô Bổng tiếp tục đập về phía Ngọc Đế, thề phải đem Ngọc Đế đập cái bể đầu, tan tành mây khói.

Bất quá, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng còn không có vung xuống đi, chỉ thấy trước mắt hiện lên một đạo chói mắt kim quang.

Ngay sau đó, nhất vị diện dung uy nghiêm, tai đại rũ xuống vai, đầu trưởng thịt kế, người xuyên kim sắc nạp y trung niên Phật Đà, đột ngột xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước người, chắn Tôn Ngộ Không cùng Ngọc Đế ở giữa.

Phật Đà khoanh chân ngồi ở kim sắc trên đài sen, liền như cùng đền miếu bên trong kim phật thần tượng giống nhau trang trọng nghiêm túc.

Chính là phương tây Như Lai Phật Tổ.

Cũng là từng 750 trải qua Tiệt Giáo thủ tịch đại đệ tử, Đa Bảo Đạo Nhân.

Như lai thấy Kim Cô Bổng đập tới, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên cũng phi thường ngoài ý muốn Kim Cô Bổng uy lực.

Bất quá, hắn tuy là trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn màu sắc, nhìn vẫn như cũ trang trọng nghiêm túc, Bất Động Như Sơn.

Đang ở Kim Cô Bổng sắp đập trúng như lúc tới, Kim Cô Bổng cùng như lai giữa không gian, đột nhiên một hồi biến ảo, không gian nhất thời bị kéo vô cùng trưởng.

Kim Cô Bổng tự nhiên cũng không có bắn trúng như lai.

"Ta để cho ngươi dừng tay, ngươi vì sao còn phải hành hung ?" Như lai đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Thanh âm huy hoàng như thiên uy, chấn động Cửu U Thập Địa.

"Ngươi làm cho ta dừng tay liền dừng tay, ngươi cũng không phải ta tôn tử, ta phải nghe ngươi." Tôn Ngộ Không tức giận hồi đáp.

Thấy Tôn Ngộ Không không khách khí như vậy, như lai tức giận đến miệng kakuzu không khỏi run run một cái.

Thật sự là quá bừa bãi!

"Ngươi cái này đầu khỉ, thật vô lễ, ta bản ý là tới hóa giải ngươi cừu hận trong lòng, ngươi vì sao mở miệng nhục ta ?" Như lai đối với Tôn Ngộ Không trách móc.

Tôn Ngộ Không:

"Ngươi một cái tây phương hòa thượng, thật tốt đứng ở ngươi phương tây niệm kinh là được, vì sao phải ở không đi gây sự, tới ngăn cản ta báo thù rửa hận ? Ngăn cản ta báo thù, ta há có thể cho ngươi sắc mặt tốt ?"

Như lai nói: "Ngọc Đế là tam giới chí tôn, Thiên Đình cộng chúa, há có thể cho phép ngươi làm càn ?".