Chương 487: Chó má chí tôn, heo rắm cộng chúa

Chương 487: Chó má chí tôn, heo rắm cộng chúa

Tôn Ngộ Không lớn tiếng mắng:

"Phi hắn cái rắm chó chí tôn, heo rắm cộng chúa, ta bất quá là không muốn bị hắn tiếp tục lừa, không nguyện ý làm cái kia đồ bỏ Bật Mã Ôn, hắn lại phái người hủy ta Hoa Quả Sơn, giết ta hầu tử hầu tôn, như vậy thị phi bất phân Ngọc Đế, lưu đến có ích lợi gì ? Còn không bằng ta tới làm quên đi."

Như lai thản nhiên nói:

"Thiên quy lại dung trò đùa ? Hơn nữa, "

Hắn trên mặt lộ ra một tia giễu cợt màu sắc,

"Ngươi một cái hầu tử, dĩ nhiên cũng vọng tưởng đoạt Ngọc Hoàng Thượng Đế tôn vị ? Hắn thuở nhỏ tu trì, đau khổ trải qua 1700 ngũ Thập Kiếp. Mỗi cướp nên 12 vạn 9600 năm. Ngươi coi là, hắn hẳn là thiếu niên cân nhắc, mới có thể hưởng thụ này Vô Cực Đại Đạo ? Ngươi bất quá chỉ là một ban đầu đời làm người súc sinh, như thế nào ra này đại ngôn! Thật sự là không làm người tử, không làm người tử! Ta khuyên ngươi chính là sớm làm Quy Y, hướng thiện Tu Phật, nếu không, chỉ sợ tính mệnh của ngươi khoảng cách mà nghỉ, đáng tiếc ngươi một thân đạo hạnh!"

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói:

"Thảo nào không được Ngọc Đế làm việc như vậy thị phi bất phân, nguyên lai là lão hồ đồ."

Như lai một hồi chán nản, hắn cảm thấy, hắn nói chuyện với Tôn Ngộ Không, hoàn toàn chính là lãng phí nước bọt.

Ngọc Đế thì mặt như than đen, sắc mặt âm trầm đều nhanh muốn đầu viên ngói trích thuỷ.

Hắn thân là Cửu Cửu Chí Tôn, chưa từng bị người như vậy nhục mạ qua ?

Hắn đối với như lai nói: "Như Lai Phật Tổ hà tất với hắn nhiều lời ? Như vậy bất hảo bất kham đồ, chỉ có lấy thủ đoạn lôi đình, mới có thể lộ vẻ Thiên Đình oai."

Như Lai Phật Tổ gật đầu nói:

"Ngọc Đế nói thật phải."

Hắn nhìn Tôn Ngộ Không, "Ngươi tự giữ thần thông được, không tuân theo Ngọc Đế không tuân theo phật, phản nghịch thành tính, không hề quy củ, chẳng phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Hôm nay, để ngươi biết, cái gì là Phật Pháp Vô Biên."

Nói, chỉ thấy như lai sau đầu Phật quang đại phóng.

Phật quang bên trong, một bộ Kiếm Trận ý đồ huyền phù trong đó, soi sáng chư thiên hoàn vũ.

Đây chính là Tru Tiên Kiếm Trận Đồ, bị như lai luyện hóa phía sau, hóa thành một phương Phật Quốc thế giới.

Cái này Phật Quốc thế giới, nhìn trang nghiêm thần thánh, cực lạc trang nghiêm, nhưng mà thần thánh phía sau, lại tràn đầy không có gì sánh kịp khủng bố.

Cái thế giới này Phật quang đến kiếm quang, Phật quang soi sáng vạn giới, có thể Phổ Độ Chúng Sinh, cũng có thể thắt cổ chư thiên.

Làm như lai tế xuất Phật Quốc thế giới phía sau, chỉ thấy Phật quang chỗ đi qua, tất cả pháp tắc tất cả đều sụp xuống nghiền nát, tan rã tan rã.

Tôn Ngộ Không tuy là một nhận thấy được không đúng phía sau, hãy mau dùng Hóa Hồng Chi Thuật bay đi, nhưng mà, hắn vẫn bị Phật quang đuổi theo, rơi vào vô cùng vô tận võng kiếm Đại Ma bên trong.

Chỉ cảm thấy cái này Phật quang giống như là nghìn vạn nhánh lợi kiếm giống nhau, đang điên cuồng thắt cổ lấy thân thể hắn.

May là hắn nhục thân mạnh mẽ vô biên, nhưng cũng bị cái này sắc bén Phật quang đâm ra vô số lỗ máu, vắt ra vô số vết máu.

Tôn Ngộ Không trong cơ thể cái kia mảnh nhỏ quan tưởng chi Lực Chi Đại Đạo tinh vân điên cuồng xoay tròn. Một bên chữa trị hắn thân thể thương thế, một bên phát sinh hộ thể Huyền Quang, ngăn cản Phật quang thắt cổ, một bên điên cuồng thi triển Hóa Hồng Chi Thuật. Chuẩn bị chạy ra Phật quang bao phủ.

Nhưng mà, coi như hắn đem tốc độ vận chuyển tới cực hạn, có thể vẫn không có tránh được Phật quang bao phủ.

Cái này Phật quang dường như không chỗ nào không có mặt, tràn ngập chư thiên hoàn vũ, làm cho hắn không chỗ có thể trốn.

Kỳ thực Tôn Ngộ Không cũng không biết, lúc trước hắn đang cùng như lai lúc nói chuyện, cũng đã rơi vào rồi như lai Phật Quốc thế giới bên trong.

Hắn hiện tại, bất luận như Hà Phi được, kỳ thực đều ở đây Phật Quốc bên trong thế giới.

Thấy chạy không thoát Phật quang thắt cổ, trên người hộ thể Huyền Quang tế xuất lại bị tiêu diệt, có thể dùng hắn toàn thân cao thấp, vết thương chồng chất, không có một chỗ hoàn hảo.

Tôn Ngộ Không nhất thời không suy nghĩ nữa chạy trốn Phật quang.

Hắn chú ý tới, Phật quang đánh vào Kim Cô Bổng bên trên, liền một chút dấu vết đều không có để lại, trong lòng nhất thời nghĩ đến một cái thoát khốn đích phương pháp xử lý.

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không điên cuồng chuyển động Kim Cô Bổng, chung quanh Phật quang nhất thời bị toàn bộ vắt tán, có thể dùng Tôn Ngộ Không thân thể phạm vi, hình thành một cái Phật quang đều không thể chiếu xạ đến hình tròn lỗ đen.

Tất cả pháp tắc tiếp xúc được lỗ đen, cũng sẽ bị xoắn nhóm nghiền nát, tan tành mây khói.

Cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không thân thể không ngừng biến cao, Kim Cô Bổng không ngừng biến dài, mà Kim Cô Bổng vũ động tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, có thể dùng lỗ đen mặt tích càng ngày càng rộng, đem chung quanh Phật quang toàn bộ thôn phệ.

Chỉ là phiến khắc thời gian, lỗ đen liền cắn nuốt Phật Quốc thế giới một phần ba mặt tích.

Mà lỗ đen còn đang không ngừng bành trướng, một bộ muốn đem toàn bộ Phật Quốc thế giới toàn bộ thôn phệ giống nhau.

Như lai thấy Tôn Ngộ Không dĩ nhiên chặn Kiếm Trận ý đồ thắt cổ, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Món binh khí này rốt cuộc là Tôn Ngộ Không từ nơi này lấy được ?

Chẳng những trầm trọng vô cùng, hơn nữa liên diệt thế Kiếm Trận đều không thể ở khí giới mặt ngoài lưu lại một tia vết tích.

Như không phải của ta pháp lực cao hơn Tôn Ngộ Không nhiều lắm, chỉ sợ ngày hôm nay thật vẫn trói không được hắn!

Như lai trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá tay bên trên lại không chần chờ, chỉ thấy hai tay hắn kháp một cái Pháp Ấn, Phật Quốc thế giới Phật quang, đột nhiên ngưng tụ thành hồng, vàng, trắng, xanh, hắc Ngũ Sắc Huyền Kim.

Đại biểu Ngũ Hành thuật.

Kim Cô Bổng đánh vào Ngũ Sắc Huyền Kim bên trên, phát sinh hủy thiên diệt địa tiếng nổ, chấn được Phật Quốc thế giới một hồi run rẩy, bất quá, Tôn Ngộ Không hai cánh tay cũng bị chấn được tê dại.

Hắn nỗ lực chuyển động Kim Cô Bổng đánh nát chu vi vô biên vô tận Huyền Kim, nhưng mà, Huyền Kim so với trước kia Phật quang cứng rắn nhiều, Kim Cô Bổng cũng vô pháp dễ dàng đánh nát.

Coi như đánh nát, Huyền Kim cũng có thể không ngừng trọng sinh, ngưng tụ, đồng thời điên cuồng hướng Tôn Ngộ Không đè ép.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không quanh thân không gian đã bị Huyền Kim tràn đầy, liền tay chân đều bị Huyền Kim bao vây, làm cho hắn hành động trắc trở.

Như lai thấy khốn trụ Tôn Ngộ Không, lật bàn tay một cái, liền đem Ngũ Sắc Huyền Kim bao quanh Tôn Ngộ Không đưa ra Tây Thiên Môn, rơi vào nam đạm bộ phận châu cùng Tây Ngưu Hạ Châu tiếp giáp địa phương.

Huyền Kim hóa thành năm tòa tuyệt thế cao sơn, gắt gao ngăn chặn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không còn đang liều mạng giãy dụa, Ngũ Hành Sơn nhất thời một hồi lay động, một bộ cũng bị Tôn Ngộ Không ném đi bộ dạng.

Như lai thấy thế, nhất thời niệm (tốt vương hảo ) ra"  úm, ma, ni, bá, meo,  hồng" Lục Tự Chân Ngôn.

Từng cái chân ngôn đọc lên phía sau, liền trực tiếp khắc ở Ngũ Hành Sơn bên trên.

Làm Lục Tự Chân Ngôn toàn bộ khắc ở Ngũ Hành Sơn bên trên phía sau, Tôn Ngộ Không nhất thời cảm thấy mình khí huyết cùng pháp lực đột nhiên bị điên cuồng rút đi, hóa thành linh khí, tẩm bổ chung quanh núi đồi cây cỏ.

Hắn càng là liều mạng giãy dụa, nỗ lực ném đi trên người Ngũ Hành Sơn, pháp lực của hắn cùng huyết khí liền xói mòn được càng nhanh.

Ngắn ngủi trong chốc lát sau đó, hắn liền rốt cuộc khiến cho không ra bất kỳ pháp lực.

Mà Ngũ Hành Sơn cũng biến thành bóng bẩy bạc phơ, sinh cơ bừng bừng.

Ngọc Đế thấy như lai đem Tôn Ngộ Không trấn áp, nhất thời tuyên bố, muốn tổ chức "Cảnh thiên đại hội" vì như lai ăn mừng.

Cũng nhờ vào đó cơ hội, làm lại phân phối Thiên Đình thế lực, đem nguyên bản thuộc về Tiệt Giáo, Xiển Giáo chức vị, chuyển cho Phật Môn một bộ phận.

Có thể dùng Thiên Đình thế lực, đạt được một loại Tiệt Giáo, Xiển Giáo, Phật Môn ba chân thăng bằng trạng thái hoa..