Chương 488: Chưởng quỹ, ngươi đã đến rồi!

Chương 488: Chưởng quỹ, ngươi đã đến rồi!

Thiên Đình lục đục với nhau trước không nói, chỉ nói Tôn Ngộ Không bị đặt ở Ngũ Hành Sơn sau đó, chẳng những mất đi pháp lực, hơn nữa mỗi ngày còn muốn thừa nhận không thuộc về mình cực hình.

Ngọc Đế an bài thổ địa công, Ngũ Phương Yết Đế dùng thiết hoàn, đồng nước đúc Tôn Ngộ Không, thứ nhất nghiêm phạt Tôn Ngộ Không phản Thiên Tội được, thứ hai, chuẩn bị ma diệt Tôn Ngộ Không tâm tính, vì tương lai đi lấy kinh làm chuẩn bị.

Có thể nói, Tôn Ngộ Không qua được khổ không thể tả, không biết lúc nào mới là phần cuối.

Một ngày này, Tôn Ngộ Không lại bị Ngũ Phương Yết Đế tưới thiết hoàn cùng đồng nước.

Nếu như hắn pháp lực vẫn còn ở thời điểm, thiết hoàn cùng đồng nước còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng.

Bất quá hiện nay, hắn mất đi pháp lực, thiết hoàn, đồng nước vào bụng, giống như là muốn đem thân thể hắn tua nhỏ giống nhau, chỉ cảm thấy sống không bằng chết.

Đang ở hắn hữu khí vô lực thừa nhận trong cơ thể thống khổ to lớn thời điểm, hắn đột nhiên nghe một cái tiếng bước chân từ xa đến gần truyền vào hắn trong tai.

Bất quá, hắn đã không có khí lực ngẩng đầu đi xem.

Chỉ cho là là thổ địa công cùng Ngũ Phương Yết Đế.

Đột nhiên, một con kim cuối cùng Lam Diện, Vân Văn thêu hoa giày vải, xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trong hốc mắt.

Thấy giày vải hình thức, Tôn Ngộ Không tâm thần chấn động.

Này đôi giày vải hình thức, là sư phụ bình thường mặc.

Hắn vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị người xuyên trường bào màu xanh da trời, tướng mạo hoa lệ tuấn lãng nam tử trẻ tuổi chính nhất khuôn mặt 197 bình tĩnh nhìn hắn.

Chính là Lý Nguyên.

"Sư, chưởng quỹ, ngươi đã đến rồi!"

Tôn Ngộ Không có chút kinh hỉ, nhưng cũng có chút hoảng loạn, còn cảm thấy dị thường xấu hổ.

Hắn kỳ thực không muốn để cho người quen thấy chính mình bộ dáng bây giờ, đặc biệt Lý Nguyên.

Quá thảm hại!

Bất quá, Lý Nguyên có thể tự mình đến nhìn hắn, hắn lại cảm thấy vô cùng cảm động.

Chỉ cảm thấy trong lòng ê ẩm, nước mắt không nhịn được muốn từ viền mắt tuôn ra.

Chỉ là, hắn được liều mạng mà nhẫn nại ở.

Ta là Tề Thiên Đại Thánh, ta không thể khóc!

Càng không thể ở sư phụ trước mặt khóc.

Hắn che giấu cười nói:

"Hắc hắc, cũng xin chưởng quỹ thứ lỗi, ta không thể cấp chưởng quỹ hành lễ."

Tay chân hắn đều bị đặt ở Ngũ Hành Sơn dưới, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, trồng liền vụ ấp cũng không thể.

Lý Nguyên khoanh chân ngồi dưới đất, không nói thêm gì, chỉ là đem hộp đựng thức ăn trong tay mở ra, từ đó bưng ra mấy điệp ăn vặt, một bầu rượu.

Thấy trong đĩa nước sốt gan heo, thịt bò kho tương, lá sen kê, thịt kho tàu thịt ba chỉ, Tôn Ngộ Không không khỏi hưng phấn hít hít nước bọt:

"Rốt cục có thể ăn được chưởng quỹ làm thức ăn ngon, lần trước ta ở Thiên Cung ăn Thiên Đình món ăn quý và lạ đẹp soạn, kết quả phát hiện cùng chưởng quỹ làm mỹ thực kém xa."

Chỉ là tay chân bị nhốt, hắn cũng không biết mình làm như thế nào ăn ?

Lẽ nào làm cho sư phụ alo?

Có điểm không chịu nổi a!

Đang ở Tôn Ngộ Không cảm thấy khổ sở thời điểm, chỉ thấy Lý Nguyên hướng về phía Tôn Ngộ Không điểm một cái, Tôn Ngộ Không đột nhiên phát hiện mình tay có thể động, buông lỏng liền từ Ngũ Hành Sơn dưới đưa ra ngoài.

"Ăn đi." Lý Nguyên nói câu nói đầu tiên.

Tôn Ngộ Không hoạt động một chút cánh tay, trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi.

Không biết sư phụ là làm sao làm được ?

Hắn không kịp chờ đợi tê một cái đùi gà gặm.

"Ngô, ăn ngon, vẫn là chưởng quỹ làm mỹ thực thơm nhất."

Vừa ăn, một bên tán thưởng không ngớt, liền đầu khớp xương hắn đều trực tiếp mớm nuốt xuống.

Lý Nguyên rót cho mình một chén rượu, một bên chậm rãi thưởng thức, vừa nhìn Tôn Ngộ Không đại khoái đóa di.

Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ, ngươi không phải nói không quan tâm ta bại lộ thân phận của ngươi sao? Ngươi bây giờ đến xem ta, lại không là tất cả người đều biết ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chỉ cần ta không muốn, không ai có thể thấy chuyện nơi đây."

Tôn Ngộ Không nghe Lý Nguyên bình tĩnh ngôn ngữ, chỉ cảm thấy khí phách không ngớt.

Không ai có thể thấy!

Thật là tự tin giọng điệu!

Từ cùng như lai đấu pháp phía sau, Tôn Ngộ Không liền không còn dám coi khinh người trong thiên hạ.

lúc đó, hắn đã dùng hết toàn lực, mà nếu tới cũng không có phí công phu gì thế, đem hắn trấn áp tại nơi đây.

Điều này làm cho hắn cảm nhận được mình cùng như lai chênh lệch, quả thực không thể độ lượng.

Mà cái này Ngũ Hành Sơn là như lai biến thành, nhất cử nhất động tự nhiên đều đầy không đủ như lai hiểu biết, có thể chưởng quỹ dĩ nhiên nói không ai có thể thấy hắn.

Khó (b dfi ) trách không được sư phụ tới lâu như vậy, có thể thổ địa công cùng Ngũ Phương Yết Đế lại không có phản ứng chút nào, thì ra, bọn họ dĩ nhiên không cảm giác được sư phụ tồn tại.

Tôn Ngộ Không đã không thể nào hiểu được, sư phụ thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Hắn cảm khái rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Di

Tôn Ngộ Không lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hôm nay rượu, dĩ nhiên so với trước đây uống Thanh Phong Túy còn muốn thuần hương lâu dài mấy lần, hơn nữa còn có một điểm nhiệt độ, ngậm vào trong miệng, giống như là có vô số ngọn lửa tại hắn đầu lưỡi nhảy lên giống nhau.

Hắn đang chuẩn bị hỏi Lý Nguyên đây là cái gì rượu thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện, rượu vào trong bụng, dĩ nhiên biến thành một đoàn ngọn lửa màu xanh lam.

Lúc trước hắn bị thổ địa công, Ngũ Phương Yết Đế rót thiết hoàn, đồng nước, gặp phải hỏa diễm, nhất thời trực tiếp hóa thành hư vô.

Tôn Ngộ Không rốt cục cảm thấy không có khó chịu như vậy.

Ngọn lửa màu xanh lam luyện hóa thiết hoàn đồng nước phía sau, cũng không có tiêu thất, mà là ẩn nấp ở tại trung đan điền bên trong.

"Chưởng quỹ, đây là cái gì rượu, làm sao biến thành một cỗ hỏa diễm ?" Tôn Ngộ Không vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên giải thích: "Cái này gọi là Tử Vi rượu, lấy Tử Vi quả chế riêng cho mà thành, Tử Vi quả ẩn chứa Vạn Hỏa Chi Tinh —— Tử Vi thiên hỏa, vì vậy rượu này cũng liền có Tử Vi thiên hỏa lực. Chỉ bất quá này hỏa không cách nào tu luyện, uy lực cũng là như vậy, cho ngươi luyện hóa một chút thức ăn ngược lại không tệ."

Tử Vi thiên hỏa!

Nghe tên này, Tôn Ngộ Không trên mặt không khỏi lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối biểu tình.

Tử Vi thiên hỏa, cũng được xưng làm đế hỏa.

Là Vạn Hỏa Chi Thủ.

Chẳng những có thể thiêu vạn vật, thần kỳ nhất chính là  bất kỳ cái gì Thần Hỏa gặp phải Tử Vi thiên hỏa, đều sẽ mất đi uy lực, dường như thần phục giống nhau.

Tử Vi thiên hỏa không phải trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Hỏa sao?

Sư phụ tại sao có thể có ?

Tôn Ngộ Không phát hiện, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu chính mình sư phụ!

Còn như Tử Vi thiên hỏa không cách nào tu luyện chỗ thiếu hụt, Tôn Ngộ Không tự động bỏ quên.

Có thể thu được loại này trong truyền thuyết Thần Hỏa, cũng đã là thiên lớn may mắn, còn quản nó có thể hay không tu luyện ?

Tôn Ngộ Không nhịn xuống kích động trong lòng, hắn có chút xấu hổ đối với sư phụ nói ra:

"Ta, ta làm cho chưởng quỹ thất vọng rồi."

Lý Nguyên uống một ngụm rượu, lắc đầu nói:

"Cũng không có thất vọng, gặp phải bất công việc, tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu . còn ngươi bị đặt ở nơi đây, càng không có gì tốt thất vọng, ngươi thực lực không bằng như lai, bị hắn trấn áp, cũng là chuyện đương nhiên, không phải do ngươi."

Tôn Ngộ Không:

"Phía trước ta nói tu luyện Trường Sinh Chi Thuật, là vì tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc. Ta có thể phát hiện, ta tu luyện thần thông phía sau, ngược lại không được tự do. Ta đến làm phiền hà Hoa Quả Sơn vô số sinh linh gặp tai họa thảm bất ngờ, cũng tự tay tiễn vô số thiên binh thiên tướng thảm vào luân hồi. Ta không biết, sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy ? Một cái Bật Mã Ôn, làm sao sẽ dẫn chuyện lớn như vậy ?"

Trên mặt hắn tràn đầy mê man cùng sâu đậm nghi hoặc..