Chương 489: Thánh Nhân so với ta còn kém ức điểm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 489: Thánh Nhân so với ta còn kém ức điểm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chuyện của ngươi, cùng Bật Mã Ôn cũng không có quan hệ gì. Chẳng qua là ngươi từ sau khi sinh, liền rơi vào rồi người khác tính kế mà thôi."

"Rơi vào tính kế ?" Tôn Ngộ Không thất kinh, "Người nào ở tính kế ta ? Vì sao ~ sao muốn tính kế ta ?"

Lý Nguyên không trả lời ngay Tôn Ngộ Không nghi hoặc - mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi cũng đã biết ngươi bản thể là cái gì ?"

Tôn Ngộ Không đàng hoàng nói: "Ta là một khối tiên thạch biến thành."

Lý Nguyên: "Ngươi bản thể là trước đây Nữ Oa Bổ Thiên phía sau, còn lại một khối Ngũ Sắc Thạch, hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa mà biến hóa..."

Nữ Oa, Ngũ Sắc Thạch ?

Tôn Ngộ Không vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên cùng Nhân Tộc thánh mẫu Nữ Oa còn có chút quan hệ.

Bất quá, cái này cùng ta bị tính kế lại có cái gì liên lụy ?

Không đợi hắn hỏi, chỉ thấy Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Bởi vì ngươi là Bổ Thiên phía sau còn lại một khối Ngũ Sắc Thạch, hấp thu trước đây Bổ Thiên sau hai tầng Thiên Đạo công đức, vì vậy hóa hình sau đó, liền trở thành cái này một lượng kiếp một vị trong đó Thiên Đạo Chi Tử, "

Thiên Đạo Chi Tử ?

Thì ra thân phận ta xấu như vậy da ?

Tôn Ngộ Không âm thầm nghĩ tới.

Bất quá sư phụ vì sao nói một vị Thiên Đạo Chi Tử ?

Chẳng lẽ còn có hai vị, ba vị hay sao?

Lý Nguyên:

"Thiên Đạo Chi Tử là mỗi một vòng lượng kiếp then chốt, Chuẩn Đề đạo nhân thôi toán ra khỏi thân phận của ngươi, tự nhiên muốn chuẩn bị thu phục ngươi, hộ vệ Tây Phương Giáo Đại Hưng."

"Hơn nữa Ngọc Đế muốn đè ép Thiên Đình trong Xiển Giáo, Tiệt Giáo, nhân giáo thế lực, Ngọc Đế cùng Tây Phương Giáo liền đi cùng nhau. Bọn họ muốn mượn ngươi tay, chèn ép Thiên Đình Xiển Giáo, Tiệt Giáo thế lực."

"Mà Xiển Giáo, Tiệt Giáo, tự nhiên không muốn bị Ngọc Đế nắm mũi dẫn đi, cùng ngươi đấu pháp, làm cho Ngọc Đế ngư ông đắc lợi, cho nên chẳng những không có lên làm, ngược lại còn cố ý dụ dỗ ngươi phản Thiên Đình, đấu Ngọc Đế...  vì vậy liền xảy ra cái này mọi chuyện."

Thì ra là thế!

Nghe xong Lý Nguyên giải thích, Tôn Ngộ Không tất cả đều nghĩ thông rồi.

Thảo nào không thoả đáng ban đầu Lôi Bộ Chính Thần, Đấu Bộ chính thần những người này biết cố ý cùng ta diễn kịch đấu pháp, thua thiệt ta còn tưởng rằng là bởi vì cùng giao tình của bọn hắn tốt, thì ra, chỉ là bởi vì bọn hắn sớm liền nhìn ra Ngọc Đế tính kế.

Tôn Ngộ Không phát hiện, cái này chuyện đời tình, thật sự là quá.

Nếu như không phải Lý Nguyên giải thích, hắn chỉ sợ vĩnh viễn cũng nghĩ không thông cái này mọi chuyện sau lưng nội tình.

Qua một lúc lâu, Tôn Ngộ Không lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn cảm khái nói:

"Thì ra, ta chỉ là một viên quân cờ!"

Thanh âm tự tiếu phi tiếu, giọng nói có vẻ không nói ra được bất đắc dĩ cùng trào phúng.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, nhìn thẳng Lý Nguyên mắt, hỏi

"Chưởng quỹ kia truyền thụ cho ta công pháp, có phải hay không ở tính kế ta ư ?"

Lý Nguyên cười nhạt: "Coi như là ở tính kế a !."

Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy trái tim bị một đôi bàn tay to nắm giống nhau, đau đến hô hấp đều có chút trắc trở.

Hắn không nghĩ tới, chính mình coi là thân nhân Lý Nguyên dĩ nhiên cũng tính kế hắn.

"Ngươi lại tính kế ta cái gì ?" Hắn giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có gì, ta chính là muốn nhìn một chút, ngươi biết đánh nhau hay không phá vận mạng của mình."

Hắn truyền thụ Tôn Ngộ Không công pháp, quả thực ôm mục đích này.

Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên tính kế hắn, cũng chỉ là mục đích này.

Hô hấp, lại làm lại trở nên vui sướng đứng lên.

"Ta bây giờ bị đặt ở Ngũ Chỉ Sơn dưới, xem ra cũng không có đánh vỡ vận mạng của mình, nhất định là làm cho chưởng quỹ thất vọng rồi chứ ?"

Lý Nguyên lắc đầu:

"Vận mệnh rất dài, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, nói thất vọng còn quá sớm."

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu sao?" Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Ta bị vây ở chỗ này, cả người pháp lực bị Lục Tự Chân Ngôn trấn áp, còn có phản kháng gì tư bản ?"

Lý Nguyên: "Năm trăm năm phía sau, ngươi sẽ thoát khốn."

"Năm trăm năm sao?" Tôn Ngộ Không nhãn tình sáng lên.

Hiện tại để cho hắn mê man cùng không giúp, chính là hắn không biết mình sẽ bị trấn áp bao lâu, hắn vẫn cho là, chính mình lui về phía sau quãng đời còn lại, đều sẽ bị trấn áp tại nơi đây, vĩnh viễn không thiên nhật.

Nhưng hắn biết mình sẽ bị trấn áp năm trăm năm phía sau, nhất thời đảo qua trước mắt mê man.

Có mục tiêu, cũng sẽ không lại khốn hoặc.

Tâm tình vui sướng phía dưới, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy khẩu vị mở rộng ra, liền ăn mấy ngụm lớn hồng thiêu nhục(thịt kho tàu) đổ mấy ngụm lớn Tử Vi rượu, chỉ cảm thấy thống khoái không ngớt.

"Chưởng quỹ, ngươi làm sao chuyện gì đều biết ?" Tôn Ngộ Không vừa ăn món ngon, một bên tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Giống như Ngọc Đế cùng Phật Môn liên thủ, Đại Đạo Chi Tử, hắn sẽ bị trấn áp năm trăm năm việc này, hẳn là đều là cực kỳ bí tân việc, có thể Lý Nguyên lại thuộc như lòng bàn tay giống nhau, thật sự là làm cho Tôn Ngộ Không cảm thấy thật bất khả tư nghị.

. . . . . . . . . .

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chờ ngươi đến rồi tu vi của ta bây giờ, tự nhiên cũng có thể thấy rõ tất cả vận mệnh, tất cả nhân quả."

Tôn Ngộ Không: "Chưởng quỹ là tu vi gì ? Lẽ nào ngươi cũng là Thánh Nhân hay sao?"

Lý Nguyên: "Thánh Nhân so với ta còn kém ức điểm."

Tôn Ngộ Không: "..."

"Hắc hắc, không nghĩ tới chưởng quỹ cũng biết đùa!"

Hắn mặc dù biết sư phụ rất lợi hại, vô cùng thần bí, nhưng muốn nói Thánh Nhân so với sư phụ còn kém ức điểm, vậy quá bất hợp lí.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Cao cao tại thượng, soi sáng tuyên cổ tồn tại.

Ngoại trừ Đạo Tổ ở ngoài, hắn không cách nào tưởng tượng thế gian này còn có người so với Thánh Nhân lợi hại ức điểm.

Cho nên, Tôn Ngộ Không theo bản năng đã cảm thấy sư phụ đang nói đùa.

... ... . . 0,

Lý Nguyên thấy Tôn Ngộ Không không tin, hắn cũng không giải thích.

Chờ Tôn Ngộ Không ăn xong rồi sở hữu thức ăn phía sau, hắn liền đứng dậy, chuẩn bị ly khai.

Tuy là, hắn muốn đem Tôn Ngộ Không từ Ngũ Hành Sơn dưới cứu ra, chỉ là chuyện dễ dàng, bất quá, hắn cũng không biết cứu Tôn Ngộ Không, là trở thành chân chính Tề Thiên Đại Thánh, vẫn là trở thành Đấu Chiến Thắng Phật, chỉ có thể dựa vào Tôn Ngộ Không chính mình.

Lúc trước hắn truyền thụ Tôn Ngộ Không công pháp, trả lại cho Tôn Ngộ Không luyện chế một cây chân chính Như Ý Kim Cô Bổng, đây đã là xem ở hắn lúc nhỏ đối với nhân vật này thích mặt mũi của.

Nếu không... hắn căn bản cũng sẽ không xuất thủ.

Trở lại khách sạn, Lý Nguyên tiếp tục quá bình tĩnh như nước sinh hoạt.

Hắn chứng kiến Vương Mãng cải cách, cũng chứng kiến Vị Diện Chi Tử Lưu Tú quật khởi.

Còn đã trải qua Tam Quốc hỗn loạn, cùng Tào Tháo nấu rượu luận anh hùng, cùng Gia Cát Lượng tâm tình Kỳ Môn bát quái, thiên hạ đại thế, cũng năm lần cự tuyệt Lưu Bị mời.

Thời gian từ từ đi tới Đường Sơ, lúc này trung Nguyên Sơ định, Tân Triều định đô Trường An không lâu sau, khoảng cách Tôn Ngộ Không bị trấn áp ở Ngũ Chỉ Sơn dưới, cũng đã qua hơn 480 năm.

Một cái thịnh thế gần mở ra.

Thời gian trôi qua mấy trăm năm, có thể ở trong mắt Lý Nguyên, giống như là chỉ trải qua trong nháy mắt giống nhau.

Khách sạn một chút cũng không có biến, đồ dùng bên trong, vật trang trí, người, đều giống như trước đây.

Tuế nguyệt không có ở khách sạn này lưu lại một chút vết tích.

"Hữu Gian Khách Sạn ? Tên này thật có thú, thì ở lại đây."

Một người mặc hoa lệ ăn mặc cô gái trẻ tuổi, đang nhìn một nhà tầm thường khách sạn tấm biển, lầm bầm lầu bầu nói rằng khất..