Chương 490: Lý Tú Ninh gặp Hắc Điếm

Chương 490: Lý Tú Ninh gặp Hắc Điếm

Nữ tử vóc người cao gầy, mũi quỳnh cao ngất, hai mắt sáng sủa hữu thần, dung mạo đoan trang tú lệ, nhìn không giống với cô gái bình thường như vậy nhu nhược yếu ớt, ngược lại có vẻ khí khái anh hùng hừng hực, tư thế hiên ngang.

Người này chính là hoàng đế đương triều tam nữ, bình dương chiêu công chúa, Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh chẳng những dáng dấp quốc sắc thiên tư, võ nghệ siêu quần, hơn nữa sáng suốt đảm lược hơn người, đã từng thống lĩnh mấy vạn đại quân, tiến công chiếm đóng vô số thành trì, vì đường triều thành lập, lập được vô số hãn mã công lao.

Bây giờ trung Nguyên Sơ định, Lý Tú Ninh lúc đầu chuẩn bị phóng ngựa giải giáp, không để ý tới nữa triều đình trong quân việc.

Có thể nàng xem thấy đại ca Lý Kiến Thành cùng tam đệ Lý Thế Dân hai đại tập đoàn, tranh đấu gay gắt, trở nên càng phát kịch liệt, đã có thủy hỏa bất dung tư thế.

Nàng kẹp ở giữa, không đành lòng huynh đệ tương tàn, nhưng lại lại không có cách nào điều hòa song phương mâu thuẫn, thương tâm lo nghĩ phía dưới, nàng lựa chọn "Thất thất bảy" trốn tránh.

Một người ly khai bình dương phủ công chúa, ai cũng không có nói cho, chuẩn bị không để ý tới nữa chuyện của triều đình, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Nàng dùng bảo kiếm đem khách sạn màn vải đẩy ra, ung dung đi vào.

Một hồi êm tai dễ nghe tiếng chuông gió vang lên, Lý Tú Ninh đột nhiên cảm thấy, nguyên bản có chút phiền não tâm thần, lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

Nàng quan sát một chút bên trong khách sạn bộ phận hoàn cảnh.

Khách sạn vô cùng sạch sẽ, ánh sang chiếu rọi qua cửa sổ, không nhiễm một hạt bụi.

Lý Tú Ninh chinh chiến nam bắc, cũng đi không ít địa phương, nhưng lại chưa từng có thấy sạch sẽ như vậy khách sạn, coi như là công chúa của nàng phủ, cũng hơi có không bằng.

Bên trong bố trí cũng vô cùng ấm áp, tọa ỷ băng ghế, bình rượu đồ ăn hộp, trưng bày được thật chỉnh tề, nhìn một chút cũng không hỗn độn.

Trong phòng, còn có mấy chậu Lục La cùng hoa thủy tiên làm đẹp, có vẻ đặc biệt tình thơ ý hoạ có tư tưởng.

Lý Tú Ninh liếc mắt liền thích nơi này.

Nàng vì mình vừa rồi lựa chọn khách sạn này mà cảm thấy sáng suốt.

Lý Tú Ninh đi tới quầy bar, thấy trong quầy bar chưởng quỹ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Của nàng vài cái huynh đệ, ngoại trừ Lý Nguyên Bá dáng dấp to nổi giận điểm bên ngoài, đại ca Lý Kiến Thành, tam đệ Lý Thế Dân, tứ đệ Lý Nguyên Cát, đều là Nhân Trung Long Phượng, oai hùng tuấn mỹ người, thế cho nên Lý Tú Ninh cảm thấy thiên hạ sở hữu nam nhi cũng không bằng chính mình ba vị huynh đệ.

Có thể cùng người trước mắt này vừa so sánh với, Lý Tú Ninh cảm giác mình ba vị huynh đệ, chỉ có thể nói là tướng mạo bình thường.

Không nghĩ tới trên thế giới này, vẫn còn có như vậy nổi bật bất phàm nam tử!

Lý Tú Ninh nhịn xuống trong lòng cảm khái, nàng thấy chưởng quỹ đang đọc sách, dường như không có thấy nàng tiến đến giống nhau, cũng không có bắt chuyện nàng, không khỏi vỗ nhè nhẹ một cái quầy bar, nhắc nhở:

"Chưởng quỹ, có người ở tiệm."

Dường như không đành lòng phá hư cái này yên tĩnh bầu không khí, Lý Tú Ninh giọng nói, đều không khỏi ôn nhu ba phần. Nguyên bản tư thế hiên ngang khí chất, cũng không khỏi có một tia đại gia khuê tú dáng vẻ.

Lý Nguyên đem đầu từ trong sách vở dời, bình tĩnh nhìn liếc mắt Lý Tú Ninh, sau đó chỉ một chút đi trên đài giá bài.

"Mười lượng bạc một ngày, không phải bao ba bữa cơm."

Lý Tú Ninh thấy giá biểu, nhất thời một cái nhịn không được, âm thanh kêu lên:

"Cái gì, mười lượng bạc một ngày, ngươi đây là Hắc Điếm chứ ?"

Thanh âm cao, hầu như muốn đem đỉnh cho ném đi giống nhau.

Không nghĩ tới cao cường như vậy lãng lão bản, dĩ nhiên là thổ phỉ!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trước ở trọ, sẽ cho ngươi nói giá, đây là Hắc Điếm. Ta trước cho ngươi xem giá cả, trụ hay không trụ ở ngươi, vậy làm sao có thể là Hắc Điếm đâu?"

Lý Tú Ninh:

"Có thể ngươi cái này dừng chân giá cả cũng quá cao chứ ? Mười lượng bạc đều đủ nhà người thường sinh hoạt một năm, ở một ngày. Ngươi khách sạn này cũng không phải làm bằng vàng."

Lý Nguyên bất mãn nói:

"Ngươi cũng quá bẩn thỉu người, coi như là làm bằng vàng, cũng không có thể theo ta khách sạn này so sánh với a!"

Lý Tú Ninh nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Nàng phát hiện, chưởng quỹ này dáng dấp tuy là dáng dấp ngọc diện tuấn nhan, nhưng chỉ có đầu óc có chút vấn đề.

Nắm lại túc giá cả định mắc như vậy, ngoại trừ coi tiền như rác, quỷ tài ở nơi này.

Hơn nữa lại vẫn nói làm bằng vàng phòng ở cũng không có thể cùng khách sạn này so sánh với, cái này da trâu thổi, lên một lượt ngày!

Trong lòng nàng tuy là điên cuồng nhổ nước bọt không ngớt, bất quá, nàng cũng không có lập tức xoay người ly khai.

Thấy sạch sẻ như vậy ấm áp khách sạn, nàng có chút không muốn đổi chỗ ở.

Nàng đối với Lý Nguyên ra giá nói:

"Chưởng quỹ, ít một chút a !. Ngươi xem ngươi trong điếm liền một khách quen cũng không có, nói rõ ngươi cái giá tiền này, không hợp lý a."

Tuy là mười lượng bạc đối với Lý Tú Ninh mà nói cũng không nhiều, khả năng liền như thế để cho người khác lừa đảo, nàng đương nhiên không muốn.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Giá cả đều đã đánh tới gảy xương, không thể thiếu."

Lý Tú Ninh:

"Ngươi làm sao như thế chết nội tâm ? Ngược lại ngươi nơi đây cũng không còn người ở, không cũng là lãng phí, còn không bằng ít một chút giá cả cho ta mướn, kiếm chút là điểm. . . . . Hơn nữa ta muốn ở rất lâu, chí ít một tháng."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Minh mã thực giá, không lừa già dối trẻ. Ở lâu, ở ngắn đều giống nhau."

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên thủy chung không muốn thiếu, nhất thời chuẩn bị lấy lui làm tiến nói:

"Ngươi không ít ta khả năng liền đi a!"

Nói, làm ra một bộ chuẩn bị rời đi dáng vẻ.

Cò kè mặc cả, chiêu này hữu hiệu nhất!

Nhưng mà, Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh chuẩn bị đi, nhất thời lại làm lại giơ trong tay lên tiểu thuyết nhìn.

Bởi vì Thương Thanh Quân phát minh trang giấy phía sau, lại đại lực mở rộng Hồng Lâu Mộng, Kim Bình Mai các loại(chờ) tiểu thuyết, chịu ảnh hưởng này, cái thế giới này tiểu thuyết đã phi thường phát đạt.

Rất nhiều tiểu thuyết chất lượng cũng không tệ lắm, thậm chí có mấy quyển đều đạt tới Hồng Lâu Mộng cao độ, Lý Nguyên cũng là nhìn nồng nhiệt.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên lại đem ánh mắt đặt ở trong sách vở, không để ý tới nàng nữa.

Nàng đứng tại chỗ, đi cũng không được, không phải đi cũng không được, trong lòng tức giận đến không được.

Cứ đi như thế, nàng không cam lòng. Không đi  mặc cho Lý Nguyên lừa đảo, nàng càng không cam lòng tâm.

Nàng thật muốn cho thấy thân phận của mình, nhìn cái này lão bản lòng dạ đen tối còn có thể hay không thể như vậy chảnh.

Đứng tại chỗ củ kết một hồi.

Cuối cùng, Lý Tú Ninh vẫn là quyết định trước tiên ở nơi đây ở một muộn.

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút, mười lượng bạc một ngày khách sạn, đến cùng có cái gì bất đồng!

4. 7 "Ba!"

Nàng móc ra nhất định vàng, nặng nề vỗ vào trên quầy ba, tức giận nói:

"Xem trọng, đây là mười hai vàng, ta trước ở một ngày."

Lý Nguyên ánh mắt tiếp tục xem tiểu thuyết, thuận tay ở sau lưng trên vách tường gỡ xuống một cái chìa khóa, thả ở trên quầy bar, nói:

"Đây là 0 số 1 gian phòng chìa khoá, lên lầu tay trái gian thứ nhất, chính mình lên đi."

Lý Tú Ninh nhịn xuống tức giận, nói:

"Ngươi sẽ không mang ta đi một cái ?"

Thanh toán giá cao như vậy, làm sao cũng muốn hưởng thụ tương ứng phục sương mù mới đúng a!

Lý Nguyên nghi ngờ nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt:

"Liền lên lầu tay trái gian thứ nhất, rất dễ tìm."

Lý Tú Ninh:

"Ta muốn tắm, ngươi đi cho ta nấu nước."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bản điếm chỉ có một mình ta, không giúp được, cho nên tất cả mọi chuyện khách nhân tự gánh vác.".