Chương 491: Lý Tú Ninh ban đầu ăn mì ăn liền

Chương 491: Lý Tú Ninh ban đầu ăn mì ăn liền

Lý Tú Ninh tức giận đến đều nhanh muốn cơ tim tắc nghẽn.

Liền nấu nước đều muốn khách nhân mình làm khách sạn, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Túm, quá quắt!

Như vậy chảnh khách sạn, dĩ nhiên có thể lái đi, cũng là kỳ tích!

"Đông đông đông!"

Lý Tú Ninh giận đùng đùng đi lên lầu, cố ý đem thang lầu dẵm đến cực kỳ vang.

Đi tới gian phòng của mình, nàng quan sát một chút bên trong căn phòng tình hình.

Vẫn như cũ không nhiễm một hạt bụi, bên trong trang sức rất đơn giản, nhưng đặc biệt ấm áp rất khác biệt.

Gian phòng chính giữa, để một tấm gỗ thiệt bàn tròn.

Trên cái bàn tròn, thả co lại đồ uống trà.

Đồ uống trà bộ dạng, vô cùng tinh mỹ, chẳng những so với Lý Tú Ninh chính mình phủ công chúa dùng đồ uống trà tinh mỹ gấp trăm lần, liền trong hoàng cung dùng, đều kém xa tít tắp.

Tuy là, Lý Tú Ninh không biết những thứ này đồ uống trà giá cả, nhưng nàng cảm thấy, chỉ cần trộm một cái chén trà, phòng của mình phí liền kiếm về.

Ở bên trong, là ngọa thất.

Bên trong phòng ngủ màn cùng đệm chăn, nhìn tuyết bạch vô hạ.

Lý Tú Ninh không nghĩ tới, trên thế giới này vẫn còn có như thế trắng tinh diện liêu.

Giống như tuyết giống nhau.

Nàng không nhịn được muốn nhào tới lăn một cái nhi.

14 ở giường gỗ bên cạnh, còn có một cái bàn trang điểm.

Lý Tú Ninh đột nhiên kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Chỉ thấy bộ này trên bàn trang điểm  theo lấy một mặt cao nửa thước Lưu Ly kính.

Lưu Ly kỳ soi sáng ra tới sự vật, dĩ nhiên mảy may tất hiện, không có một chút mơ hồ địa phương.

So với Lý Tú Ninh trước đây dùng gương đồng, không biết rõ ràng đi nơi nào.

"Trời ạ, trên thế giới này tại sao có thể có rõ ràng như vậy cái gương ? Cứ như vậy một chiếc gương, khẳng định liền giá trị vạn kim đi ?"

Lý Tú Ninh kích động đi tới trước bàn trang điểm, hướng về phía cái gương hưng phấn quan sát không ngừng.

Nàng vẫn là lần đầu tiên rõ ràng như vậy thấy chính mình.

Kích động sau đó, trong lòng nàng không khỏi sinh ra vô số nghi hoặc.

Không nói tuyệt đẹp đồ uống trà, trắng như tuyết sàng đan màn, riêng là bề mặt này Lưu Ly kính, liền trong hoàng cung cũng không có vật trân quý như thế.

Một nhà nho nhỏ khách sạn, tại sao có thể có ?

Nhưng lại lấy ra cho khách nhân sử dụng, cũng quá ngang tàng!

Cũng không sợ bị khách nhân đánh hư.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Nguyên muốn thu mười lượng bạc một ngày.

Quả thực giá trị.

Bất quá, người lão bản này, đến cùng là lai lịch gì ?

Coi như là những Môn Phiệt đó vọng tộc, cũng không có như thế thổ hào a!

Lý Tú Ninh trong đầu suy nghĩ lung tung một hồi, một hồi suy đoán Lý Nguyên lai lịch, một hồi ngẫm lại Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân mâu thuẫn, bất tri bất giác, sắc trời có chút muộn.

Nàng cũng cảm nhận được một tia đói ý.

Lý Tú Ninh nhất thời thanh kiếm cùng bao quần áo đặt ở trên bàn trang điểm, liền đi xuống lầu.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên lại vẫn ngồi ở sau quầy ba đọc sách, liền tư thế cũng không có đổi một cái.

Không nghĩ tới còn là một con mọt sách!

Nàng trong lòng lẩm bẩm một câu, nhất thời đối với Lý Nguyên la lớn:

"Lão bản, ta muốn ăn cái gì, ngươi sẽ làm cái gì ?"

Hấp hấp!

Đột nhiên, Lý Tú Ninh ngửi được một cỗ đặc thù hương vị.

Này cổ hương vị, cùng nàng trước đây ngửi được qua sở hữu mùi của thức ăn cũng không tương đồng, có vẻ đặc biệt mê người, khiến người ta thèm nhỏ dãi, không nhịn được nuốt nước miếng.

Nàng không khỏi liều mạng hút vài cái mũi.

"Cái gì đồ vật, thơm như vậy ?"

Nàng một bên hưu lấy, một bên tò mò mà hỏi.

Rất nhanh, nàng liền đã hỏi tới mùi thơm khởi nguồn.

Chỉ thấy ở Lý Nguyên trước mặt trên quầy ba, dùng một cái Thanh Hoa Từ mâm đang đắp một cái Thanh Hoa Từ chén lớn, mùi thơm chính là từ trong tô vọng lại.

Lý Tú Ninh còn có thể thấy có từng tia từng tia nhiệt khí từ trong tô bay ra.

"Phương diện này là cái gì ? Ta cũng muốn ăn." Lý Tú Ninh nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên chỉ chỉ giá bài.

"Mười lượng bạc một ngày, không phải bao ba bữa cơm."

Lý Tú Ninh xẹp xẹp miệng, thực sự là keo kiệt đến nhà.

Nàng hào khí nói: "Yên tâm, ta không thiếu tiền. Lại nói, ta không phải mới cho ngươi mười hai Hoàng Kim sao?"

Lý Nguyên: "Một bữa mười lượng bạc."

Lý Tú Ninh nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi.

Lại là mười lượng bạc.

Tiền này cũng quá dễ kiếm!

Nàng rất muốn chỉ trích Lý Nguyên tâm hắc, bất quá nàng đột nhiên nghĩ đến trong phòng Lưu Ly kính, đến miệng bên nói lại không khỏi nhịn được.

Có thể, chưởng quỹ làm thức ăn, giống như Lưu Ly kính giống nhau, vô cùng trân quý đâu?

Vì vậy, nàng cắn hàm răng gật đầu nói:

"Mười hai liền mười hai. Cho ta làm."

Lý Nguyên từ sau quầy ba giá hàng bên trên, gỡ xuống một cái túi giấy dầu thả ở trên quầy bar, nói:

"Chính mình nói hậu viện trù phòng cầm một bát, đem bánh mì cùng đồ gia vị cùng nhau đặt ở trong chén, rót nước sôi, lại đắp lên che, các loại(chờ) ba phút có thể ăn. Nước sôi nơi đây vừa lúc có sẵn, không cần ngươi đốt."

Lý Tú Ninh tức giận nói:

"Lẽ nào ngươi liền không thể làm cho ta được không ? Tốt xấu ta cũng là khách hàng có được hay không ?"

Lý Nguyên một bộ quan phương giọng điệu, nói:

"Bản điếm chỉ có một mình ta, không giúp được, cho nên tất cả mọi chuyện cần khách nhân tự gánh vác."

Lý Tú Ninh chán nản, "Ngươi không phải một mực nơi đây đọc sách sao? Nơi nào bận rộn ?"

Lý Nguyên: "Đọc sách cũng là sự tình a."

Lý Tú Ninh xem như là hoàn toàn bị cái này phật hệ chưởng quỹ đánh bại.

Nàng thở phì phò đi tới trù phòng, cầm một cái khay cùng một cái chén lớn.

Đi tới đại sảnh, nàng đem túi giấy dầu mở ra, phát hiện bên trong liền một ổ bánh bánh cùng ba túi nhỏ túi giấy dầu bao lấy đồ gia vị.

Thấy thế nào, Lý Tú Ninh cũng không cảm thấy, những vật này giá trị mười lượng bạc.

"Những vật này ngươi liền muốn thu ta mười lượng bạc ? Cũng quá hắc tâm!" Nàng một bên cho mình quay xe thủy, vừa trách móc nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta chỗ này đều là minh mã tiêu phí, nếu như cảm thấy lòng dạ hiểm độc, ngươi có thể tuyển trạch không ăn. 313 "

Lý Tú Ninh: "..."

Hanh, ngươi liền túm a !.

Đem bản tiểu thư làm phát bực, mang binh đem ngươi bán đi Di Hồng Lâu!

Nhìn ngươi đến lúc đó còn có thể hay không thể lớn lối như vậy!

Nghĩ đến Lý Nguyên bị bán đi Di Hồng Lâu tình cảnh, Lý Tú Ninh nhất thời không thể nín được cười đi ra.

"Hay dùng nước sôi ngâm nước, có thể đem bánh mì ngâm nước quen biết sao ?" Nàng có chút hoài nghi đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên đem trước mặt mình mì ăn liền vạch trần, một cỗ mùi thơm mê người nhi nhất thời đập vào mặt.

Guru

Lý Tú Ninh nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên trong chén nhìn lại, chỉ thấy trong chén có canh có mặt, còn bay mấy hạt hành thái, nhìn đặc biệt đỏ tươi mê người.

Di

Rất nhanh, Lý Tú Ninh liền phát hiện không đúng, nàng chỉ vào Lý Nguyên trong chén, nghi ngờ nói:

"Làm sao ngươi trong bát có trứng gà, còn có một căn cái này đông đông, mà ta cũng chỉ có một tấm bánh mì ?"

Nàng nói cái này đông đông, nhưng thật ra là xúc xích.

Mì ăn liền, đương nhiên muốn cùng xúc xích mới xứng.

Lý Nguyên dùng chiếc đũa cùng phía dưới cái, thản nhiên nói:

"Chân giò hun khói cùng trứng gà đây là tự ta đơn độc thêm, mười lượng bạc phổ thông mì ăn liền mộc hữu."

Tạch tạch tạch!

Lý Nguyên đột nhiên nghe một hồi xương cốt vang động thanh âm.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tú Ninh hai tú quyền, tạo thành nắm tay, phát sinh ken két âm thanh..