Chương 492: Bầu không khí có điểm xấu hổ a!

Chương 492: Bầu không khí có điểm xấu hổ a!

Lý Tú Ninh lúc này sắp bị Lý Nguyên cho tức chết rồi, từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa từng có như thế biệt khuất quá.

Quả thực hơi quá đáng!

Dĩ nhiên quản mười lượng bạc mì ăn liền, gọi phổ thông mì ăn liền!

"Ta muốn ăn ngươi chén này!" Lý Tú Ninh chém sắt như chém bùn nói.

"Hấp lưu."

Lý Nguyên ăn một miếng, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Tú Ninh: "Ngươi xác định!"

"Chi chi chi!"

Đây là Lý Tú Ninh cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Quá ghê tởm!

Ta nhất định phải đem hắn bán vào Di Hồng Lâu, Đạo Tổ cũng cứu không được hắn, ta nói!

"Chân giò hun khói cho ta tới hai cây, không thiếu tiền!" Lý Tú Ninh cắn hàm răng nói rằng.

Không phải là tiền sao, tỷ có khi là, đập không chết được ngươi!

"Mười lượng bạc một cây." Lý Nguyên vừa ăn diện điều, một bên hồi đáp.

Tê

Lý Tú Ninh hít sâu mấy cái, nhờ vậy mới không có nhảy dựng lên.

Nàng cảm thấy, Lý Nguyên nhất định là rơi vào tiền trong mắt đi!

Cái gì đồ vật đều mười hai.

Đây quả thực là đem khách hàng làm heo giống nhau làm thịt a!

Tiệm này thực sự là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm!

"Mười hai liền mười hai, cho ta tới một cây!"

Hai cây quá xa xỉ, coi như là công chúa cũng đau lòng a!

Lý Nguyên từ giá hàng bên trên cho Lý Tú Ninh lấy một cái xúc xích.

Vẫn là dùng túi giấy dầu tốt, bên ngoài bộ một cái ống trúc.

"Nhét vào mì ăn liền bên trong là được." Hắn cùng Lý Tú Ninh giải thích một chút phương pháp ăn.

Lý Tú Ninh cây đuốc chân tràng lột ra, bỏ vào mì ăn liền bên trong, sau đó liền không kịp chờ đợi chờ đấy quen mặt.

Rất nhanh, Lý Tú Ninh mì ăn liền pha xong.

Nàng hưng phấn vạch trần đắp lên trên chén khay, nhất thời ngửi được một cỗ đặc biệt hương vị đập vào mặt.

Tuy là hương vị phi thường mê người, nhưng cũng không biết có phải hay không là tác dụng tâm lý, nàng cảm thấy Lý Nguyên ăn mì ăn liền muốn càng hương một ít.

Khẳng định là bởi vì hắn nhiều một viên trứng gà nguyên nhân!

Lý Tú Ninh âm thầm nghĩ tới.

Nàng không kịp chờ đợi ăn một miếng mì cái.

"Tê, ăn quá ngon!" Nàng nhịn không được tán dương.

Mùi vị tiên, hương, tê dại, cay, vô cùng kích thích nhũ đầu.

Hơn nữa diện điều phi thường kình đạo có co dãn, cùng nàng bình thường ăn diện điều, có khác nhau rất lớn.

Các loại nhân tố cộng lại, nhất thời làm cho Lý Tú Ninh khẩu vị mở rộng ra, cắn ăn không ngớt.

Nàng lại cắn một cái xúc xích.

Ăn giống như thịt, nhưng cùng bình thường ăn thịt có sự bất đồng rất lớn, vô cùng thơm, có mùi vị, một chút cũng không sài.

Nàng cảm thấy, cái này so với nàng trước đây ăn rồi bất luận cái gì thịt cũng còn muốn hương, còn mỹ vị hơn.

Nếu như không phải quá mắc, nàng cho rằng, cái này mì ăn liền, nhất định chính là hoàn mỹ.

"Cái này mì ăn liền cùng xúc xích là ai làm ? Quả thực so với Ngự Thiện Phòng làm còn tốt hơn ăn ~." Lý Tú Ninh hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cái miệng nhỏ ăn mì ăn liền, nói:

"Ta làm."

"Ngươi ?" Lý Tú Ninh nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Nàng đương nhiên không tin những vật này là Lý Nguyên làm, Lý Nguyên như thế lại, như thế tham tài, có thể làm ra ăn ngon như vậy mỹ thực thì có quỷ.

Hơn nữa, Lý Nguyên tướng mạo, cũng không giống là biết nấu ăn bộ dạng.

"Ngươi cũng đừng theo ta khoác lác, ngươi mau đưa làm ra loại này thức ăn ngon đầu bếp nói cho ta biết, ta là có chính sự muốn phải hỏi một chút hắn, bề mặt này bánh cùng xúc xích quá trình chế tạo phiền phức không phải phiền phức. Hai loại thức ăn dễ dàng như thế. Nếu như có thể đại lượng chế tác được, Đại Đường các tướng sĩ tại ngoại hành quân tác chiến thời điểm, cũng không cần người nhiều như vậy lập tức tới vận chuyển lương thực, "

Càng nói, nàng càng là hưng phấn, thậm chí ánh mắt đều toát ra tinh quang,

"Vật ấy có thể rất lớn lớn đề thăng Đại Đường quân đội năng lực tác chiến, đơn giản là nhất kiện ích nước lợi dân đại sự, cho nên ngươi nhất định phải đưa cái này đầu bếp nói cho ta biết."

Lý Tú Ninh dù sao cũng là thống binh tướng đánh giặc quân, liếc mắt liền nhìn ra mì ăn liền cùng xúc xích cho quân đội hậu cần mang tới cự đại tiện lợi.

đương nhiên điều kiện tiên quyết là, mì ăn liền cùng xúc xích quá trình chế tạo không thể quá, hơn nữa chế tác chi phí cũng không có thể quá tài cao được.

Việc này phải ngay mặt tìm đầu bếp hỏi rõ.

Lý Nguyên: "Chế tác không phức tạp, chi phí cũng không coi là cao."

Lý Tú Ninh: "Ngươi chính là đem đầu bếp nói cho ta biết, ta tự mình đi hỏi hắn a !."

Lý Nguyên: "Đầu bếp liền ở trước mặt ngươi."

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên không giống đang nói đùa bộ dạng, cau mày nói:

"Mấy thứ này thật là ngươi làm ?"

Lý Nguyên: "Không phải ta, "

Lý Tú Ninh nộ: "Vậy ngươi còn loạn..."

Lý Nguyên liếc mắt: "Chẳng lẽ là ngươi ?"

Lý Tú Ninh: "..."

Tuy là bị Lý Nguyên cách ứng được không nhẹ, bất quá Lý Tú Ninh không khỏi có chút tin tưởng, bánh mì cùng xúc xích, thật là Lý Nguyên làm.

Nàng nửa tin nửa ngờ đối với Lý Nguyên hỏi bánh mì cùng xúc xích quá trình chế tạo.

Vừa hỏi một cái, nàng phát hiện Lý Nguyên đối với thức ăn dường như thực sự phi thường có nghiên cứu, ngược lại đem nàng hù được sửng sốt một chút.

Chờ đem mì ăn liền ăn xong, nước nóng rửa mặt cũng uống xong phía sau, Lý Tú Ninh rốt cục tin tưởng, mì ăn liền cùng xúc xích, thật là Lý Nguyên chế tạo.

Nàng hưng phấn nói với Lý Nguyên:

"Không biết ngươi có thể không thể đem chế tác mì ăn liền cùng xúc xích phương pháp hiến cho triều đình ? Yên tâm, triều đình nhất định sẽ đối với ngươi có ngợi khen."

Lý Nguyên nhìn một chút ăn xong rồi chén đũa, nói:

". ~ ngươi như đem những này chén đũa giặt sạch, ta liền đem chế tác mì ăn liền cùng xúc xích phương pháp nói cho ngươi biết."

"Để cho ta rửa chén ?"

Lý Tú Ninh vừa nghe, nhất thời xù lông, chỉ thấy nàng kêu lớn:

"Ngươi có biết ta là ai không ?"

Từ nhỏ đến lớn, của nàng tay chỉ giết hơn người, còn chưa từng có tắm bát.

Lý Nguyên nhún vai: "Không phải tắm coi như, phương pháp luyện chế ngươi cũng đừng nghĩ."

Nói, hắn đứng dậy, chuẩn bị đi cầm chén cho giặt sạch.

"chờ một chút, "

Lý Tú Ninh mau kêu ở Lý Nguyên, chỉ thấy sắc mặt nàng một hồi biến ảo chập chờn, có vẻ giãy dụa không ngớt.

Ghê tởm, cũng dám uy hiếp ta.

Quên đi, vì mì ăn liền, vì xúc xích, vì Đại Đường tướng sĩ, ta nhẫn!

Bất quá, ta nhất định phải đem cái tên xấu xa này bán đi Di Hồng Lâu, cũng trở thành hắn người khách quen đầu tiên.

Làm cho hắn cho bản tiểu thư vui một cái!

Hắc hắc!

Nghĩ tới đây, Lý Tú Ninh không khỏi lộ ra một tia nụ cười tà ác, trong lòng cũng rốt cục dễ chịu điểm.

"Ta rửa chén đũa, ngươi nên đem phương pháp nói cho ta biết. Nếu không... ngươi liền so như này đũa (Lý Triệu )."

Nói, nàng cầm lấy chính mình chiếc đũa, dùng sức một bẻ.

Ngạch, làm sao bẻ bất động ?

Bầu không khí có điểm xấu hổ a!

Hắc

Nàng bịt chân khí lực, dùng lực bẻ.

Đừng nói bẻ gảy, chiếc đũa cũng không có khom một điểm.

Nàng không phục đem chiếc đũa đặt ở đầu gối trước, dùng sức đỉnh.

Nàng cũng không tin, một đôi đũa mà thôi, còn bẻ không ngừng!

Kết quả, khuôn mặt đều biệt hồng, vẫn không có đem chiếc đũa bẻ gãy.

Cuối cùng, nàng bỏ qua.

Nàng im lặng nhìn đôi đũa trong tay, lại nhìn sắc mặt thủy chung bình tĩnh như nước Lý Nguyên, nói:

"Cái này chiếc đũa ngươi là dùng làm bằng sắt được sao ? Làm sao bẻ không ngừng à?"

Kỳ thực, coi như là làm bằng sắt, lấy thực lực của nàng, cũng có thể trật thành bánh quai chèo.

Lý Nguyên thành thật trả lời nói:

"Gậy trúc làm."

Đúng là gậy trúc làm, chẳng qua là trong hỗn độn sinh trưởng kim cương trúc mà thôi chí.

Mã mã hổ hổ coi là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo a !!.