Chương 493: Lấy sự thông minh của ngươi, rất khó giải thích với ngươi rõ ràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 493: Lấy sự thông minh của ngươi, rất khó giải thích với ngươi rõ ràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Tú Ninh luôn cảm thấy khách sạn này bên trong tất cả, có chút là lạ, người quái, đồ đạc cũng lạ.

Nàng giận dử đoan cùng với chính mình cùng Lý Nguyên ăn rồi chén đũa, đi trù phòng, bắt đầu rồi nhân sinh đệ nhất rửa chén.

Lý Nguyên ở một bên, chỉ đạo làm sao tắm.

Dĩ nhiên để cho ta rửa chén, liền Phụ Vương cùng Mẫu Hậu cũng không có để cho ta tắm, hanh, chờ ta tương lai cho thấy thân phận phía sau, xem làm sao thu thập ngươi.

Lý Tú Ninh một bên tắm, một bên ở trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

"Đừng chỉ dùng nước trôi, còn muốn dùng thuốc tẩy, mới có thể rửa đi quần áo dính dầu mỡ." Lý Nguyên nhắc nhở.

"Thuốc tẩy ? Cái gì thuốc tẩy ?" Lý Tú Ninh không hiểu nói.

Nàng không nghe nói rửa chén còn muốn thuốc tẩy à?

Lý Nguyên chỉ chỉ tắm khe bên cạnh để một cái lưu ly bình, nói:

"Phương diện này chính là, đè ép một cái là được."

Lý Tú Ninh thấy lưu ly bình, miệng thần nhịn không được run run một cái.

Quá xa xỉ.

Như thế thông suốt lưu ly bình, liền hoàng cung cũng tìm không ra vài món, dĩ nhiên tùy ý để ở chỗ này, cũng không sợ rớt bể.

Nàng tò mò đè ép một cái lưu ly bình ở trên một cái trang bị, nhất thời một đống màu hồng dạng cao su vật từ trang bị bên trên một cái lổ nhỏ bên trong chảy ra, rơi vào trong bàn tay của nàng.

"Di, cực kỳ thần kỳ cũng!"

Lý Tú Ninh có vẻ vừa sợ kỳ lại hưng phấn, "Đây là làm sao 790 biến ra ? Làm sao áp một cái là được ?"

Lý Nguyên khổ sở nói:

"Lấy sự thông minh của ngươi, rất khó giải thích với ngươi rõ ràng."

Lý Tú Ninh vẫn là lần đầu tiên nghe có người nói nàng đần.

Tức giận đến lại bắt đầu mài răng!

Tức giận phía dưới, nàng nhịn không được tò mò trong lòng, lại đè ép một cái lưu ly bình ở trên đè ép khí, nhất thời lại có một đống thuốc tẩy rơi vào bàn tay nàng trung.

Ha ha, thật tốt chơi đùa.

Lý Tú Ninh cảm thấy vật này rất có ý tứ, vẫn đối với đè ép khí đè không ngừng, có vẻ vui.

Giống như một mấy tuổi nhi đồng giống nhau.

Cũng đã quên Lý Nguyên nói nàng đần sự tình.

Lý Nguyên ở một bên, thấy cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Hắn nhắc nhở:

"đủ rồi a, không có ngươi cái này lãng phí."

"Hanh, keo kiệt." Lý Tú Ninh đối với Lý Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Bất quá, nàng cuối cùng vẫn không có tiếp tục đè ép thuốc tẩy.

Lý Tú Ninh cầm trong tay thuốc tẩy bôi lên ở chén đũa bên trên.

Bôi lên phía dưới, nàng phát hiện thuốc tẩy biến thành màu trắng phao phao, nghe còn có một cỗ phi thường mùi hoa thơm dễ chịu, nhịn không được lại hưng phấn lên.

"a... làm sao biến thành phao phao rồi hả? Rửa chén cũng quá (bf bưu hãn ) tốt chơi!"

Nàng hướng về phía chén đũa lau không ngừng, phát hiện phao phao càng ngày càng nhiều, chỉ cảm thấy rất có ý tứ.

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh chơi được cũng không nói quá bộ dạng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ sợ là gặp phải một cái kẻ ngu si!

Hắn cũng không rỗi rãnh giám sát một cái kẻ ngu si rửa chén, dặn dò:

"Chăm chú tắm, chưa giặt sạch sẽ đừng trách ta không nói cho ngươi mì ăn liền cùng xúc xích phương pháp luyện chế."

"Biết rồi!" Lý Tú Ninh không nhịn được đáp ứng một tiếng.

Tiếp tục chơi của nàng phao phao.

Cái này phao phao còn ngũ thải tân phân, thật là đẹp mắt.

Lý Nguyên không để ý tới nữa kẻ ngu này, trở lại hắn quầy bar, tiếp tục xem thư đi.

"Lạch cạch."

Lý Nguyên mới vừa đi một hồi, Lý Tú Ninh đột nhiên cảm thấy trong tay vừa trợt, Thanh Hoa Từ bát nhất thời đánh rơi rãnh nước bên trong, phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Lý Tú Ninh trong lòng căng thẳng:

"Đừng rớt bể chứ ? Lấy chưởng quỹ lòng dạ đen tối trình độ, vẫn không thể để cho ta đem mình thường cho hắn mới(chỉ có) từ bỏ ý đồ ?"

Nàng nhanh chóng kiểm tra một chút Thanh Hoa Từ bát, "Khá tốt, không có vỡ."

"Không có nghĩ tới cái này bát nhìn thông thấu như ngọc, còn rất cục gạch."

Nàng khó khăn, một bên chơi đùa, một bên tắm, nửa khắc đồng hồ phía sau, nàng cuối cùng đem chén đũa rửa sạch.

Nhìn trắng noãn như mới chén đũa, cùng với chính mình trơn mềm non tay, Lý Tú Ninh cảm thấy cái này thuốc tẩy thật sự là quá tốt dùng.

Ngay cả bàn tay đều trở nên trơn truột nhẵn nhụi rất nhiều.

Nàng nghe thấy mình một chút bàn tay, mặt trên còn bảo lưu lại một cỗ thuốc tẩy mùi hoa.

Lý Tú Ninh cảm thấy, này cổ mùi hoa so với từ Tây Vực tới nước hoa còn tốt hơn nghe thấy gấp trăm lần.

Cái này thuốc tẩy hẳn là đem ra tắm rửa mới đúng, dùng để rửa chén, quá phí của trời!

Cũng không biết thuốc tẩy là chưởng quỹ từ nơi này lấy được ?

Quay đầu giống như hắn dò nghe.

Mua một ít trở về đưa cho Mẫu Hậu cùng mấy vị chị dâu, các nàng khẳng định thích vô cùng.

Lý Tú Ninh trở lại đại sảnh, thấy Lý Nguyên lại đang đọc sách, nàng không khỏi kêu lên:

"Được rồi, bát ta đã rửa sạch, mau đưa mì ăn liền cùng xúc xích phương pháp luyện chế nói cho ta biết a !."

Lý Nguyên nghe vậy, ánh mắt cũng không có từ tiểu thuyết bên trên dời, chỉ là tự tay đem bên cạnh hai trang giấy viết thư hướng Lý Tú Ninh vị trí chuyển giật mình:

"Phương pháp đều đã cho ngươi viết xong, dựa theo làm liền được."

Lý Tú Ninh vội vã cầm thơ lên giấy liền tra nhìn.

"Di, không nghĩ tới ngươi chữ còn viết thật đẹp mắt."

Nào chỉ là đẹp, còn vô cùng cảnh đẹp ý vui, nước chảy mây trôi, nhìn nhất định chính là một sự hưởng thụ.

Lý Tú Ninh cũng từng nhìn thấy qua Lý Thế Dân, Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh viết tấu chương, mấy người này lời viết giỏi vô cùng.

Nhưng cùng Lý Nguyên chữ một khoản, nàng phát hiện, Trưởng Tôn Vô Kỵ mấy người chữ, nhìn một chút cũng không có linh tính, cùng cẩu bò không khá hơn bao nhiêu.

Xem ra, người lão bản này ngoại trừ tâm hắc điểm bên ngoài, cũng không phải là cái gì cũng sai.

Lý Tú Ninh trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, rất nhanh thì đem thư giấy nội dung xem xong rồi.

Mì ăn liền cùng xúc xích phương pháp luyện chế viết vô cùng tường tận, Lý Tú Ninh cảm thấy, coi như là chính cô ta cũng có thể dựa theo trên tờ giấy ghi lại biện pháp, đem mì ăn liền cùng xúc xích chế tạo ra.

Chỉ bất quá...

Chỉ thấy Lý Tú Ninh khiếp sợ không gì sánh nổi chỉ vào trên tờ giấy nội dung, bởi vì quá quá khích di chuyển, ngón tay cũng không nhịn được ở run rẩy.

Nàng đối với Lý Nguyên kêu lớn:

"Ngươi viết là thật sao, xúc xích dĩ nhiên là dùng thịt heo chế luyện ?"

Bên ngoài biểu tình khiếp sợ, khoa trương giọng nói, thật giống như xúc xích không phải thịt heo chế luyện, mà là cứt heo chế luyện giống nhau.

Tuy là, Đường Triều đã có không ít người nuôi heo, bất quá thịt heo chỉ có những cái này không ăn nổi thịt dê người hạ đẳng mới(chỉ có) ăn.

Quý tộc và một dạng tư sản giai cấp, đều là chỉ ăn thịt dê.

(thịt bò là cày ruộng Nông Cụ, trên mặt nổi phải không chuẩn ăn. )

Thời đại này, phàm là có chút địa vị nhân, đều cho rằng heo là một loại ác tâm chí cực thức ăn.

Ở Tùy Triều thời kì, có quý tộc phạm vào tội, cũng sẽ bị hoàng đế bức bách mạnh mẽ ăn thịt heo, nên quý tộc ăn xong về sau về nhà thổ đã hơn nửa ngày, kém chút không đem người cho thổ chết.

Có thể thấy được quý tộc đối với thịt heo khinh bỉ.

Lý Tú Ninh không nghĩ tới, ăn ngon như vậy xúc xích, dĩ nhiên là dùng xuống tiện thịt heo chế luyện.

Truyền đi phía sau, người khác không biết cười nói ta đi ?

Bất quá, thịt heo không phải phi thường khó ăn sao, làm sao xúc xích biết ăn ngon như vậy?

So với thịt dê, thịt bò đều ngon nhiều!

Hắn đừng không phải cố ý gạt ta a ?

Lý Tú Ninh tràn ngập hoài nghi nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Xúc xích chính là dùng thịt heo chế luyện, còn như khiếp sợ như vậy sao?".