Chương 494: Lý Tú Ninh hiến vật quý Lý Uyên

Chương 494: Lý Tú Ninh hiến vật quý Lý Uyên

"Ngươi không có gạt ta ?" Lý Tú Ninh vẫn còn có chút không thể tin được nói.

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ngươi có đáng giá gì ta lừa gạt ?"

Thấy Lý Nguyên chê nhãn thần, ánh mắt khinh bỉ, Lý Tú Ninh nhất thời bất mãn.

Cũng quá coi thường người, ta xinh đẹp như vậy khả ái, lại là công chúa, lẽ nào sẽ không đáng giá ngươi lừa gạt một chút sao?

Bản tiểu thư nếu như đem thân phận của mình nói ra, vẫn không thể hù chết ngươi!

Khi đó ngươi cũng biết, cái gì gọi là cao không thể chạm!

Lý Tú Ninh ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt một hồi, tâm tình cuối cùng cũng dễ chịu hơn điểm.

Quên đi, không phải cùng cái này Tiểu Lão Bản so đo, xúc xích có phải hay không dùng thịt heo chế ra, trở về đi thử một lần đã biết ~ đạo.

Nếu như hắn dám gạt ta, ta sẽ cho hắn biết, - cái gì gọi là hối hận cả đời!

Nghĩ tới đây, Lý Tú Ninh đã có chút không kịp chờ đợi muốn trở về thí nghiệm.

Bất quá, trước khi rời đi, còn có một việc tình, muốn cùng Lý Nguyên hỏi rõ:

"Chưởng quỹ, cái kia thuốc tẩy ngươi là từ nơi nào mua ? Còn rất dùng tốt, ta cũng chuẩn bị đi mua chút."

Lý Nguyên: "Mình làm, mộc hữu bán."

"Lại là ngươi làm ?"

Lý Tú Ninh kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Cái này lão bản lòng dạ đen tối, làm sao sẽ nhiều như vậy đồ đạc ?

Lý Nguyên vẻ mặt bình tĩnh tiếp tục xem tiểu thuyết, không có dự định trả lời Lý Tú Ninh ý tứ.

Lý Tú Ninh phục hồi tinh thần lại, nàng đối với Lý Nguyên thương lượng:

"Vậy ngươi có hay không dư thừa thuốc tẩy, bán ta điểm chứ ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Đều là mình dùng, không có dư thừa."

Lý Tú Ninh nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là tạm thời bỏ qua mua thuốc tẩy dự định.

Nàng vội vã trở lại bình dương phủ công chúa, cũng không lo thời gian là muộn lên, lập tức triệu tập lên phủ công chúa đầu bếp, để cho bọn họ dựa theo trên tờ giấy phương pháp, bắt đầu chế tác mì ăn liền cùng chân giò hun khói.

Trải qua cả đêm làm lại nhiều lần, ở sáng ngày thứ hai thời điểm, mì ăn liền cùng chân giò hun khói rốt cục làm ra thành phẩm.

Lý Tú Ninh hưng phấn tra xét một phen, phát hiện làm được bánh mì cùng xúc xích, ngoại hình cùng nàng ở Lý Nguyên khách sạn ăn không có bao nhiêu phân biệt.

Nàng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Xem ra, xúc xích thật sự chính là dùng xuống tiện thịt heo chế ra.

Kể từ đó, liền thật to tiết kiệm chi phí, càng lợi cho trong quân đội phổ biến rộng rãi!

Lý Tú Ninh không kịp chờ đợi liền cho mình rót ba khối mì ăn liền, bốn thịt đùi hun khói.

Nàng ngày hôm qua ở Lý Nguyên nơi đó, căn bản cũng không có ăn đủ.

Về sau có thể mình làm, rốt cục có thể ăn thống khoái.

Hừ hừ, ngươi về sau mơ tưởng lại dùng mì ăn liền cùng xúc xích, kiếm ta một phân một hào bạc!

Lý Tú Ninh âm thầm thề đến.

Ở trông mòn con mắt trong khi chờ đợi, rốt cục đến khi mì ăn liền pha xong, Lý Tú Ninh không kịp chờ đợi đại ăn một miếng.

Ân, mùi vị tại sao không đúng ?

Nàng phát hiện, mì ăn liền cùng xúc xích tuy là vẫn là rất ăn ngon, nhưng là chỉ là cùng trong nhà đầu bếp, bình thường làm được thức ăn một dạng ăn ngon, mà còn lâu mới có được nàng ở khách sạn ăn chén kia mì ăn liền mùi thơm mê người, tầng thứ phong phú, thèm nhỏ dãi.

Khách sạn mì ăn liền cùng xúc xích, liền như cùng nàng trong ảo tưởng, thuộc về Tiên Cung bên trong món ăn quý và lạ đẹp soạn. Quỳnh Tương Ngọc Dịch giống nhau, khiến người ta dư vị vô cùng.

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Lẽ nào lão bản lòng dạ đen tối còn bảo lưu lại một tay ? Không có đem chân chính phối phương viết ra ?

Đã cùng, ngon như vậy phối phương, hắn làm sao có thể bởi vì ta giặt sạch một lần bát sẽ đưa cho ta ?

Ghê tởm!

Bị hắn tính kế!

Tuy là mì ăn liền cùng xúc xích không có khách sạn ăn ngon, bất quá còn là vô cùng mỹ vị, rất nhanh, Lý Tú Ninh liền đem ba khối mì ăn liền, bốn thịt đùi hun khói ăn sạch.

"Ăn ngon!"

Nàng hưởng thụ duỗi người, cũng không kịp nghỉ ngơi, lập tức cầm một cái bao bố lắp ráp một ít mì ăn liền cùng xúc xích, liền cưỡi tuấn mã hướng Thái Cực Cung đi tới.

Chuẩn bị làm cho Phụ Vương cùng Mẫu Hậu cũng nếm thử mì ăn liền cùng xúc xích mùi vị.

Nàng một đường đi tới Tử Thần điện, nơi này là Lý Uyên bình thường ở lại, đọc sách, xử lý hướng chuyện địa phương.

Đến rồi Tử Thần điện Ngự Thư Phòng, Lý Tú Ninh rốt cục gặp được Lý Uyên, đồng thời nàng phát hiện, đại ca Lý Kiến Thành, nhị đệ Lý Thế Dân, tam đệ Lý Nguyên Cát cũng đều ở chỗ này, thương nghị trên triều đình còn không có xử lý hết sự tình.

Chỉ bất quá, bên trong thư phòng bầu không khí cũng không khá lắm.

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát mượn Đột Quyết thường thường phạm bên danh nghĩa, chuẩn bị đem Công Tôn Vũ Đạt nhân mã điều đi Lũng phản kinh sợ Đột Quyết.

Bất quá, Công Tôn Vũ Đạt là thuộc về Tần Vương phủ Lý Thế Dân nhân mã, vẫn hộ vệ Lạc Dương an nguy.

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát mục đích, rõ ràng là muốn mượn này suy yếu Lý Thế Dân ở Lạc Dương thực lực, hơn nữa còn là quân đội thực lực, .

Lý Thế Dân tự nhiên không muốn đem Công Tôn Vũ Đạt điều đi Biên Giới, vì vậy song phương dựa vào lí lẽ biện luận.

. . . . . . . . .

Chỉ bất quá, Lý Uyên dường như hướng về Lý Kiến Thành, cũng có ý tưởng đem Công Tôn Vũ Đạt điều đi.

Dù sao Lý Thế Dân thế lực quá lớn, hắn có lòng muốn muốn suy yếu một cái Lý Thế Dân thực lực, tốt nhất có thể cùng Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát thực lực đạt thành cân bằng, do đó thuận tiện hắn chưởng khống.

Chỉ là, Lý Thế Dân ở trong quân đội uy vọng rất cao, vì không thái quá làm tức giận Lý Thế Dân, cho nên Lý Uyên biểu hiện không rõ ràng, cuối cũng vẫn phải tìm một người thích hợp lý do, làm cho Lý Thế Dân chính mình đồng ý mới được.

Bất quá, Lý Uyên ý đồ, như thế nào giấu giếm được Lý Thế Dân ?

Điều này làm cho Lý Thế Dân cảm thấy một loại sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Đúng lúc này, Lý Tú Ninh hào hứng đi vào thư phòng.

Nàng cũng cảm nhận được bên trong thư phòng bầu không khí không tốt, nhưng lại cũng không biết giải quyết như thế nào song phương mâu thuẫn, chỉ phải trước dời đi sự chú ý của mọi người.

... . . . . . 0

"Đương đương đương đương!"

Vì vậy, Lý Tú Ninh một bộ hiến vật quý dáng dấp, cầm trong tay túi giơ lên thật cao, cắt đứt mọi người tranh luận, nói:

"Các ngươi đoán một chút, ta đây bên trong túi lắp ráp bảo bối gì ?"

Lý Uyên cưng chìu xem cùng với chính mình nữ nhi bảo bối, tò mò hỏi:

"Ngươi cái này bên trong chứa cái gì ?"

Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân cũng cạnh tranh mệt mỏi, vì vậy thừa này cơ hội tạm thời đình chỉ khắc khẩu, tất cả đều hiếu kỳ nhìn Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh đắc ý nói: "Đây là ta trong lúc vô ý phát hiện một loại kỳ vật, cam đoan các ngươi tất cả cũng không có gặp qua."

Lý Nguyên cười nói:

"Dưới gầm trời này, còn có chúng ta chưa từng thấy đồ đạc sao?"

Lý Kiến Thành cũng nói:

"Bình dương cũng không cần thừa nước đục thả câu, mau mở ra để cho chúng ta nhìn đây là cái gì kỳ vật a ! dĩ nhiên đáng giá ngươi dẫn vào hoàng cung."

Lý Tú Ninh nhất thời đem túi mở ra, lộ ra bên trong bánh mì cùng xúc xích, đồ gia vị những vật này.

Mọi người thấy được hai mặt nhìn nhau.

Lý Uyên hiếu kỳ nói: "Đây là vật gì ? Cái này nhìn giống như diện điều nhưng lại nhưng không giống lắm."

"Nhìn một chút cũng không kì lạ đặc biệt a!" Lý Nguyên Cát hoàn toàn thất vọng nói.

Lý Tú Ninh giải thích:

"Cái này gọi là mì ăn liền, chính là dùng diện điều chế luyện, cái này gọi xúc xích, vô cùng mỹ vị, nhưng lại phi thường thuận tiện tồn trữ..."

"Ta còn tưởng rằng chuyện gì ngạc nhiên biễu diễn đâu, đáng giá tam tỷ hưng sư động chúng như vậy. Thì ra chẳng qua là ăn thức ăn, " Lý Nguyên Cát một bộ dáng vẻ không cho là đúng lại..