Chương 495: Ngon như vậy, tại sao là hạ tiện thịt heo ?

Chương 495: Ngon như vậy, tại sao là hạ tiện thịt heo ?

Lý Tú Ninh khinh bỉ nhìn Lý Nguyên Cát liếc mắt, không khách khí nói:

"Ngươi biết cái gì, mì ăn liền cùng xúc xích nhẹ phương diện, lại dễ dàng tồn trữ, nếu chúng ta ở phía sau trước đại lượng chế tác hai loại thức ăn, sau đó đưa đi tiền tuyến, không biết muốn tiết kiệm bao nhiêu nhân lực vật lực. Hiện tại ngươi còn cảm thấy nó chỉ là một loại thức ăn đơn giản như vậy sao ?"

Nghe xong Lý Tú Ninh giải thích, Lý Thế Dân, Lý Uyên, Lý Kiến Thành ba người đều không khỏi lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc.

Đường Triều từ dựng nước đến bây giờ, một con đều ở đây từng trải các loại chiến hỏa, bọn họ tự nhiên sau khi biết chuyên cần đối với một chi quân đội ý vị như thế nào.

Nếu là có một loại thức ăn, có thể rất lớn đại giảm bớt quân đội hậu cần áp lực, như vậy quân đội thực lực, nhất định sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Lý Thế Dân hiếu kỳ nói:

"Vật ấy dễ dàng chế tác sao? Chi phí có cao hay không ?"

"Tám hai ba" hắn lập tức liền đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Lý Tú Ninh nói:

"Chế luyện cực kỳ thuận tiện, chi phí cũng không cao, ta được đến phương pháp phía sau, một cái muộn bên trên để đầu bếp nhóm chế tác được mấy bọc lớn."

Lý Uyên: "Cái này làm sao ăn, nhanh cho chúng ta nếm thử mùi vị của nó."

Coi như là lại thuận tiện chứa đựng, mùi vị khó có thể nuốt xuống cũng là uổng phí.

Lý Tú Ninh: "Có thể trực tiếp ăn, cũng có thể dùng nước sôi ngâm nước chín ăn nữa, vô cùng thuận tiện."

Nói, nàng trực tiếp đưa cho Lý Uyên cùng mấy vị huynh đệ một người một tấm bánh mì.

Lý Thế Dân tò mò cắn một cái bánh mì.

"Ken két!"

Xốp giòn, làm hương, nhai vang lên kèn kẹt, tựa như một loại đồ ăn vặt giống nhau.

"Ăn thật ngon, " hắn không khỏi gật đầu tán dương.

"Phi thường mỹ vị." Lý Uyên cũng lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

"Quá thơm!" Lý Nguyên Cát đại khoái đóa di không ngớt.

"Vật ấy quả thực thuận tiện." Lý Kiến Thành vừa ăn vừa khen than thở.

Bọn họ cảm thấy, cái này bánh mì ăn, so với trong cung ngự trù làm điểm tâm ăn vặt mùi vị cũng không kém bao nhiêu!

Hơn nữa ăn, cũng có một loại chắc bụng cảm giác.

Không bao lâu, mấy người liền cầm trong tay bánh mì cho ăn xong rồi.

Sau đó, Lý Tú Ninh lại cho mỗi người cầm một thịt đùi hun khói.

"Cái này xúc xích so với mì ăn liền còn tốt hơn ăn. Hơn nữa các ngươi khẳng định không biết nó là lấy cái gì thịt chế ra." Lý Tú Ninh một bộ dáng vẻ thần bí.

"Chẳng lẽ không đúng thịt dê sao?" Lý Uyên tò mò hỏi.

Lý Tú Ninh lắc đầu nói:

"Tự nhiên không phải thịt dê, còn như là cái gì thịt, các ngươi ăn phía sau, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Nếu như nàng trước tiên là nói về cái này xúc xích là dùng thịt heo làm, chỉ sợ Lý Uyên, Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân mấy người đánh chết cũng sẽ không ăn.

Nói chuyện võ thuật, Lý Tú Ninh đã bang Lý Uyên lột được rồi một thịt đùi hun khói.

Lý Uyên thử dò xét cắn một hớp nhỏ.

Khi lửa chân tràng cùng đầu lưỡi đụng chạm trong nháy mắt, hắn không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Thịt nhẵn nhụi, mùi vị không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả, ăn rất ngon, ngon miệng, mùi thơm, rồi lại không phải đầy mỡ.

Lý Uyên cảm thấy, cái này xúc xích, so với bình thường hắn ăn nướng thịt dê, quả thực ăn ngon nhiều.

Hắn nhịn không được lại ăn hai cái.

"Ăn ngon, thơm quá, dĩ nhiên một chút cũng không có mùi gây chút - ý vị, so với thịt dê ăn ngon nhiều." Chỉ thấy Lý Nguyên Cát một bên đại khoái đóa di, một bên khen không dứt miệng.

Lý Kiến Thành cũng gật đầu tán dương:

"So với ta Đông Cung ngự trù ngồi chè dương canh cũng muốn giỏi hơn ăn, dùng ăn ngon như vậy thịt, đi cho trong quân đội sĩ binh hưởng dụng, quá xa xỉ."

Lý Thế Dân cũng hiểu được lửa này chân tràng, đơn giản là thế gian khó được mỹ vị món ngon.

Hắn nghe Lý Kiến Thành nói, không khỏi thuận miệng phản bác:

"Trong quân tướng sĩ vì Đại Đường đổ máu chảy mồ hôi, chịu chút mỹ vị thì thế nào ?"

Lý Kiến Thành cau mày nói: "Ta liền thuận miệng nói, ngươi hà tất như vậy thượng cương thượng tuyến, phô hiển ngươi có bao nhiêu nhân đức ?"

Lý Uyên thấy hai huynh đệ lại muốn cải vả, hắn nhanh chóng đối với Lý Tú Ninh hỏi

"Ngươi còn không có nói cho chúng ta biết, cái này xúc xích là dùng cái gì thịt chế ra đâu?"

Lý Tú Ninh trước tiêm cho mũi thuốc dự phòng: "Ta nói, các ngươi cũng đều không cho phép tức giận!"

"Cái này có gì phải tức giận." Lý Uyên vẻ mặt khó hiểu.

Lý Nguyên Cát đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn khiếp sợ nhìn Lý Tú Ninh, "Đây sẽ không là dùng thịt người làm chứ ?"

Lý Tú Ninh im lặng vỗ xuống trán của mình, nàng tức giận nhìn Lý Nguyên Cát, nói:

"Thịt người ? Uổng cho ngươi cũng muốn tính ra."

Lý Nguyên Cát rụt một cái đầu: "Ai bảo ngươi cố ý thừa nước đục thả câu, ta không thể làm gì khác hơn là đoán bậy."

Lý Tú Ninh:

"Được rồi, không dối gạt các ngươi, đây là thịt heo làm."

Xoạch

Bên trong thư phòng mấy người, tất cả đều cả kinh quai hàm đều rơi đầy đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Không khí, lập tức trở nên yên tĩnh lại...

Cũng không biết qua bao lâu, mọi người mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy Lý Nguyên Cát nhảy dựng lên kêu lên:

"Cái gì, đây là hạ tiện thịt heo, ngươi làm sao có thể cho chúng ta ăn thịt heo à?"

Lý Kiến Thành cũng cực kỳ bất mãn đối với Lý Tú Ninh chỉ trích:

"Thịt heo chỉ dân đen mới(chỉ có) ăn, ngươi làm sao có thể cho Phụ Vương cùng chúng ta ăn thịt heo, nếu như truyền đi, người khác vẫn không thể cười rơi răng hàm ?"

Lý Tú Ninh xem thường nói:

"Cái này có gì đáng cười ? Chúng ta bình thường không ăn thịt heo, là bởi vì thịt heo quá khó ăn, nhưng này cái xúc xích chẳng những không khó ăn, ngược lại còn vô cùng mỹ vị, các ngươi không phải mới vừa còn khen không dứt miệng sao? Làm sao hiện tại liền không thể ăn ?"

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát nghe vậy, nhất thời có chút không lời chống đỡ.

Chỉ bất quá, bọn họ vẫn cảm thấy mà có chút cách ứng.

Dù sao, quý tộc chỉ ăn thịt dê, thịt bò, thấp hèn đê tiện nhân tài ăn thịt heo, đây đã là ước định thành tục phổ biến biết.

Lý Tú Ninh tiếp tục nói:

"Hơn nữa, thịt heo phi thường tiện nghi, dùng thịt heo tới chế tác xúc xích, mới có thể thỏa mãn trong quân đội đại lượng nhu cầu. Nếu như dùng thịt dê tới chế tác, người thường căn bản là không ăn nổi, vì vậy đây là một công nhiều việc sự tình."

Lý Thế Dân nghe vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Tam tỷ nói đúng. Thịt heo là bởi vì tanh hôi khó ăn, mới có thể bị ghét bỏ. Nếu thịt heo đã trở nên ăn ngon như vậy, ai còn biết ghét bỏ ? Ta cảm thấy xúc xích so với nướng thịt dê cùng nấu thịt dê ăn ngon nhiều."

Lý Tú Ninh cười nói:

"Vẫn là nhị đệ tư tưởng khai sáng, không phải 3.0 giống như đại ca cùng Nguyên Cát, lão cổ bản một cái."

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát da mặt run lên, đều lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Lý Thế Dân đối với Lý Tú Ninh nói:

"Bánh mì cùng xúc xích phương pháp luyện chế tam tỷ có thể cho ta một phần, quay đầu ta trước tiên ở trong quân làm thử một cái, xem hiệu quả như thế nào."

Lý Tú Ninh không chút do dự liền đáp ứng nói:

"Tốt, ta quay đầu cũng làm người ta cho ngươi đưa tới."

Đúng lúc này, một cái hoạn quan đi đến, hắn đầu tiên là đối với mọi người thi lễ một cái, rồi mới hướng Lý Tú Ninh nói:

"Bình dương công chúa, trước ngươi phân phó nô tỳ nấu nước, đã nấu xong."

Lý Tú Ninh nghe vậy không khỏi hưng phấn nói:

"Ngươi khiến người ta đem nước sôi mang tới, lại đi cầm vài cái chén lớn."

Nàng xem thấy mọi người dáng vẻ nghi hoặc, không khỏi giải thích:

"Mì ăn liền kỳ thực ngâm ăn càng ngon lành.".