Chương 496: Cũng không chạy khỏi thật là thơm định luật

Chương 496: Cũng không chạy khỏi thật là thơm định luật

Rất nhanh, hoạn quan liền đem nước sôi cùng chén lớn đem ra.

Lý Tú Ninh nhất thời một cái trong chén thả một ổ bánh bánh, đem dựa theo so với liệt làm xong đồ gia vị đặt ở bánh mì bên trên.

Nàng cho mình trong chén thả hai thịt đùi hun khói.

"Các ngươi có muốn hay không xúc xích ?" Nàng đối với Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát đám người hỏi.

"Muốn." Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát không chút do dự gật đầu nói.

Ăn ngon như vậy, kẻ ngu si mới không cần.

Còn như thịt heo, chỉ cần không nói ra, ai có thể biết bọn họ ăn thịt heo ?

Rất nhanh, mì ăn liền liền pha xong.

Một cỗ dụ cho người thèm nhỏ dãi hương vị, theo nóng hổi hơi nước bay ra, dẫn tới Lý Nguyên, Lý Thế Dân, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát mấy người đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

Cái này so với phía trước làm bánh mì càng thêm mê người.

Hai phút phía sau, mì ăn liền liền chín.

Tràn ngập ra mùi thơm cũng càng dày đặc.

Mấy người không kịp chờ đợi ăn một miếng.

Bọn họ phát hiện, như thế ăn, cùng làm ăn lại là một loại khác bất đồng hưởng thụ.

Mùi thơm tê cay, kình đạo Q đạn, không có gì sánh kịp mùi thơm, điên cuồng kích thích mấy người này nhũ đầu, khiến người ta muốn ngừng mà không được, miệng lưỡi sinh tân.

15 mọi người nhất thời đại cật đặc cật đứng lên.

Đầy nhà đều có thể nghe hấp lưu vắt mì thanh âm.

"Hấp lưu, thật là thơm." Lý Uyên thở dài nói.

"Hấp lưu, thật là tuyệt thế mỹ thực." Lý Thế Dân cảm thán nói.

Lý Kiến Thành vẻ mặt hưởng thụ: "Hấp lưu, mì ăn liền cùng xúc xích ăn chung, quá mỹ vị."

Lý Nguyên Cát liếm khuôn mặt, thảo hảo nhìn Lý Tú Ninh: "Tam tỷ, lại cho ta một cây chân giò hun khói thôi."

"Cũng cho Phụ Vương một cây." Lý Uyên vội vàng nói.

"Hấp lưu, còn có ta." Lý Kiến Thành, Lý Thế Dân khó có được không hẹn mà cùng một hồi.

Lý Tú Ninh chế nhạo nói:

"Các ngươi không ngại nó là thịt heo rồi hả?"

Lý Uyên: "Phụ Vương nhưng cho tới bây giờ không có ghét bỏ quá."

Lý Nguyên Cát đỏ mặt:

"Vẫn là tam tỷ nói đúng, chỉ cần ăn ngon, quản nó là cái gì thịt đâu."

Lý Tú Ninh cho mấy người một người đưa một thịt đùi hun khói, nói:

"Kỳ thực, ta làm mì ăn liền cùng xúc xích, còn lâu mới có được cái kia lão bản lòng dạ đen tối làm ăn ngon, các ngươi nếu như ăn xong lão bản lòng dạ đen tối làm mì ăn liền cùng chân giò hun khói, chỉ sợ liền 舎 đầu đều có thể nuốt đi. Đây mới thật sự là món ăn quý và lạ đẹp soạn, Tiên Cung món ngon, từ lúc chào đời tới nay, ta cho tới bây giờ chưa ăn qua ngon như vậy đồ đạc."

"Lão bản lòng dạ đen tối ? Hấp lưu, "

Lý Thế Dân một bên hấp lưu che mặt cái, vừa hướng tam tỷ hỏi

"Đây là người nào ?"

Lý Tú Ninh:

"Hắn chính là phát minh mì ăn liền cùng xúc xích nhân. Các ngươi không biết hắn có bao nhiêu lòng dạ hiểm độc, gian phòng mười lượng bạc một muộn, mì ăn liền cũng là mười lượng bạc một chén, thêm xúc xích lại còn muốn mười lượng bạc. Quả thực rơi vào tiền trong mắt đi."

Nhớ tới Lý Nguyên "Đê tiện "  tân tấn, Lý Tú Ninh liền giận không chỗ phát tiết, tiệm là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, đã sớm đánh hắn cái mặt mũi bầm dập!

Lý Uyên bình tĩnh nói:

"Mỹ vị như vậy mỹ thực, mười hai cũng không mắc."

Hắn giàu có tứ hải, tự nhiên có nói lời này sức mạnh.

"Tam tỷ mua của hắn phối phương dùng bao nhiêu bạc ?" Lý Thế Dân tò mò hỏi.

Lý Tú Ninh: "Ngạch, phối phương hắn ngược lại là tịch thu ta bạc, chỉ là để cho ta cầm chén đũa giặt sạch."

Phanh

Lý Uyên đột nhiên nặng nề vỗ xuống bàn, "Người này thật to gan, cũng dám làm cho công chúa rửa chén."

"Chính là, cũng quá mắt không vương pháp." Lý Nguyên Cát vội vã phù hợp nói.

Lý Tú Ninh thấy Phụ Vương tức giận như vậy, ngược lại mở miệng vì Lý Nguyên giải thích:

"Kỳ thực cũng không trách hắn, chủ yếu là hắn cũng không biết thân phận của ta, nếu như biết thân phận ta, mượn hắn một vạn cái lá gan cũng không dám."

Lý Thế Dân cau mày nói:

"Người này có chút kỳ quái, tam tỷ nói tâm hắn hắc tham tài, có thể đối mặt trọng yếu như vậy phối phương, hắn rồi lại dễ dàng cho ngươi, kỳ quái."

Lý Tú Ninh gật đầu nói:

"Người này quả thực rất kỳ quái, các ngươi biết không, hắn có một mặt Lưu Ly kính, chiếu nhân mảy may tất hiện, vô cùng rõ ràng, quả thực giá trị liên thành. Nhưng hắn lại tùy ý thả trong khách sạn, cung cấp khách trọ sử dụng."

"Trên đời này lại có thần kỳ như vậy Lưu Ly kính ?" Lý Kiến Thành trong lòng hơi động, "Thứ chí bảo này, trong thiên hạ, hẳn là chỉ có Phụ Vương mới có thể hưởng dụng."

Lý Nguyên Cát nhất thời cảm thấy đây là một cái lấy lòng Lý Uyên cơ hội, vì vậy kêu lên:

"Người này ngụ ở chỗ nào, ta đây liền dẫn người đi làm cho hắn đem Lưu Ly bảo kính hiến cho Phụ Vương."

Lý Tú Ninh bất mãn nói:

"Lưu Ly kính trân quý nữa, cũng là đồ của người khác, làm sao có thể cường đoạt đâu?"

Lý Nguyên Cát: "Không phải đoạt, ta mua được chưa ? Tam tỷ vẫn là đem nhà ai khách sạn địa chỉ nói cho ta biết a !."

Nhưng mà, Lý Tú Ninh biết Lý Nguyên Cát tính cách, cũng không có đem khách sạn vị trí nói ra.

Rất nhanh, mấy người liền đem mì ăn liền cho ăn xong rồi.

Lý Uyên cảm thán nói:

"Cái này mì ăn liền quả thực mỹ vị không gì sánh được, bình dương nói cái kia lão bản lòng dạ đen tối mì ăn liền càng thêm mê người, cũng không biết là cái cái gì mùi vị ?"

Lý Tú Ninh thuận miệng nói:

"quay lại ta đi cấp Phụ Vương mua chút, hoặc là mang Phụ Vương trực tiếp đi ăn chẳng phải sẽ biết."

Lý Uyên gật đầu, hắn nhắc nhở:

"Việc này nhất định phải nhớ kỹ mua chút trở về cho Phụ Vương nếm thử."

Còn như vì một chén mì ăn liền liền rời đi hoàng cung, tự nhiên không thích hợp.

"vâng." Lý Tú Ninh nhanh chóng đáp ứng một tiếng.

Trang bị Lý Uyên ăn xong mì ăn liền, Lý Tú Ninh lại đi hậu cung gặp mặt Mẫu Hậu đậu Hoàng Hậu, gồm mì ăn liền cùng xúc xích hiến tặng cho Mẫu Hậu.

Đậu Hoàng Hậu nếm, cũng là khen không dứt miệng.

Dẫn tới cung nữ bên cạnh toàn bộ hành trình đều ở đây âm thầm nuốt nước miếng.

Đậu Hoàng Hậu ăn, còn nói làm cho Lý Tú Ninh làm nhiều điểm, cũng tốt cho trong cung Phi Tử, cùng mấy vị chị dâu, cùng với trong triều cáo mệnh phu nhân nếm thử như vậy nhân gian mỹ vị.

Việc này giản 150 đơn, Lý Tú Ninh tự nhiên miệng đầy đáp ứng rồi.

Lý Tú Ninh ly khai hoàng cung, nghĩ đến Lý Uyên phân phó, nàng liền ngựa không ngừng vó lại tới Hữu Gian Khách Sạn, tìm được rồi Lý Nguyên.

Nàng xem thấy Lý Nguyên vẫn là ngồi ở sau quầy ba đọc sách, không khỏi lớn tiếng kêu lên:

"Lão bản, bốc cháy rồi!"

Lý Nguyên cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục xem hắn tiểu thuyết.

Lý Tú Ninh nhất thời cảm thấy một hồi không thú vị.

Bốc cháy rồi cũng không vội, thật là một con mọt sách.

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi ngoại trừ đọc sách, một ngày liền không có chuyện gì khác có thể làm sao?"

Lý Nguyên cái này quá ngẩng đầu nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt:

"Có a, viết chữ, vẽ tranh, đánh đàn, chơi cờ, câu cá, uống trà, xem cuộc vui, điêu khắc, nghe Bình Thư, làm một ngày ba bữa... Mỗi ngày rất bận rộn."

Lý Tú Ninh lật cái lườm nguýt, cái này cũng không cảm thấy ngại nói mình bề bộn nhiều việc ? Ngươi đến cùng biết không phải biết cái gì gọi là vội vàng à?

Cái này toàn bộ chính là một cái cá mặn.

Nàng ê ẩm nói, "Ngươi thật rảnh rỗi, "

Thấy Lý Nguyên không có trả lời, Lý Tú Ninh cũng sẽ không cùng Lý Nguyên lời nói nhảm, nhất thời nói ra chuyến này chính sự:

"Vì sao ngươi làm mì ăn liền cùng chân giò hun khói, so với ta làm tốt ăn nhiều như vậy ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nguyên nhân ngươi không phải đã nói sao?"

"Ta nói gì ?" Lý Tú Ninh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Lý Nguyên: "Bởi vì là ta làm a, đương nhiên ăn ngon hơn.".