Chương 497: Quên đi, ta không giả, ta là công chúa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 497: Quên đi, ta không giả, ta là công chúa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn làm mỹ thực, tuy là nguyên liệu nấu ăn đều là thông thường, có thể ẩn chứa đạo vận ở thức ăn bên trong, mùi vị tự nhiên không giống bình thường, căn bản không phải người khác có thể so với.

Nghe nguyên nhân này, Lý Tú Ninh nhịn không được miệng sừng co quắp một cái.

Thực sự là quá thúi rắm!

Nàng sẽ không gặp qua thúi như vậy rắm nhân.

Rõ ràng là có cái gì phối phương không có nói cho ta, cũng không cảm thấy ngại nói mình là tay nghề của mình nguyên nhân!

Bất quá, nghĩ đến còn muốn cùng Lý Nguyên mua mì ăn liền cùng xúc xích, nàng cũng không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra.

Chừa cho hắn chút mặt mũi a !!

Nàng vừa nghĩ, một bên nói với Lý Nguyên:

"Ta muốn mua 20 bánh bao, 20 thịt đùi hun khói, ngươi gói lại cho ta a ! "

Nói, Lý Tú Ninh trên bàn vỗ hai tiền đặt cọc tử, mỗi định đô có hai mươi lượng trọng.

Lý Nguyên cũng không thèm nhìn trên bàn vàng liếc mắt, thản nhiên nói:

"Bản điếm không cung cấp thức ăn ngoài."

Lý Tú Ninh vẻ mặt ngoài ý muốn: "Cho ngươi tiền, ngươi còn không muốn ? Ngươi xem rõ ràng, đây chính là bốn mươi lượng vàng!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Mì ăn liền cùng chân giò hun khói, là chuyên môn cho ta chính mình ăn, nếu là có ở trọ khách nhân muốn ăn cũng được, nhưng không ngoài bán."

Lý Tú Ninh không hiểu nổi Lý Nguyên não đường về, "Ngược lại đều là kiếm tiền, ngươi bán cho ta và bán cho ở trọ khách nhân, không phải là giống nhau ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Nhiều như vậy, phiền phức, không muốn làm."

Lý Tú Ninh không có kém chút cười ngất.

Dĩ nhiên là ngại phiền phức, không muốn làm, cho nên mới không bán ?

Ngươi có thể không thể lại lại điểm ?

Đây coi như là nàng nghe qua, kỳ nhất ba, nhất im lặng lý do.

Lý Tú Ninh nhịn xuống hộc máu xung động, nàng hướng về phía Lý Nguyên nhõng nhẽo đòi hỏi nói:

"Lão bản, ngươi chỉ bán ta một điểm a ! ta trưởng bối trong nhà nghe nói ngươi làm mì ăn liền cùng xúc xích, đều muốn nếm thử, ngươi liền thỏa mãn một cái nguyện vọng của bọn họ a !."

Lý Nguyên liền hai chữ: "Không bán."

Lý Tú Ninh cơn tức đằng một cái liền đốt lên, nàng còn chưa từng có như thế cầu hơn người, bản tiểu thư hảo ngôn nói cho ngươi, ngươi không nghe, cũng đừng trách ngẫu dùng sức mạnh.

Phanh

Nàng chợt vỗ bàn một cái, "Ngươi bán hay không ?"

Tê, đây là cái gì cái bàn, cũng quá cứng rắn, bàn tay đau quá, bất quá ta được nhịn xuống!

Nàng trừng mắt một đôi đôi mắt đẹp, thở phì phò nhìn Lý Nguyên.

Mà Lý Nguyên, biểu tình cũng không có thay đổi một cái, vẫn như cũ tân tân hữu vị nhìn hắn tiểu thuyết.

Lại bị không thấy!

Lý Tú Ninh tức giận đến miệng thần một hồi run run.

Chẳng lẽ là ta không đủ hung sao?

Hoặc là thị lực ta không đủ sắc bén ?

Thậm chí ngay cả một cái tiểu bạch kiểm đều doạ không được rồi hả?

Nàng không nhịn được.

Nàng lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng Lý Nguyên ở chung, thật không nghĩ đến, đổi lấy cũng là khinh thị.

Quên đi, nàng không giả, nàng ngả bài.

"Ta là công chúa."

Làm cho phía sau, bọn nàng : nàng chờ lấy Lý Nguyên khiếp sợ, sợ hãi, cúng bái.

Chờ một phút đồng hồ, Lý Tú Ninh chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một đám quạ bay qua.

Trên mặt không nói ra được xấu hổ cùng mờ mịt ?. Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ nhìn tiêu thất, đừng nói khiếp sợ, sợ hãi, quỳ lạy, liền biểu tình cũng không có thay đổi một cái.

Hắn là không nghe thấy lời của ta sao?. .. Hay là hắn bởi vì quá mức khiếp sợ, đương cơ ?.

Lý Tú Ninh lại nói một câu: Thập."Ta là công chúa.".圤. ┗ . Lần này, nàng lên giọng.

"ồ." Lý Nguyên rốt cục đáp lại một tiếng.

Bất quá, một tiếng này, Lý Tú Ninh cảm thấy cũng không cần đáp lại tốt.

Ah, đây là ý gì ?

Cũng quá có lệ, quá không cho là đúng đi ?

Lẽ nào hắn cho là ta đang nói đùa ?

Nghĩ tới đây, Lý Tú Ninh nhất thời đem Lý Nguyên trong tay tiểu thuyết khép lại, sau đó nâng lên Lý Nguyên mặt, làm cho hắn nhìn hai mắt của nàng.

Di, không nghĩ tới hắn khuôn mặt còn rất trợt!

Quả nhiên là tiểu bạch kiểm.

Lý Tú Ninh nhịn xuống trong lòng dị dạng, không gì sánh được nghiêm túc nói ra:

"Ta thật là công chúa, không có lừa ngươi."

Được rồi, chờ đấy bị khiếp sợ, bị sợ hãi, bị cúng bái a !! Lý Tú Ninh đắc ý nghĩ đến.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn Lý Tú Ninh: "Ta nghe thấy, ngươi không cần thiết nói ba lần."

Lý Tú Ninh biểu tình đắc ý nhất thời đọng lại.

Ngươi đã nghe thấy được, vì biểu tình gì bình tĩnh như vậy?

Nàng tạc mao nói:

"Ta nhưng là công chúa cũng, ngươi sẽ không khiếp sợ một chút không ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Công chúa có cái gì tốt khiếp sợ ? Còn chưa phải là một con mũi, há miệng, hai cặp ánh mắt, hai cái đùi."

Ngạch, tuy là như vậy, nhưng ta là công chúa cũng!

Hoàng đế nữ nhi, thiên kim khu, cao cao tại thượng, có thể cùng người thường giống nhau sao ?

Lý Tú Ninh vẫn là lần đầu tiên thấy có người, đối với thành viên hoàng thất bình tĩnh như thế tự nhiên, không cho là đúng.

Quên đi, không khiếp sợ sẽ không khiếp sợ a ! chỉ cần đem mì ăn liền cùng xúc xích bán cho ta là được.

Nàng nói với Lý Nguyên:

"Nếu như ta là công chúa, ngươi bây giờ có thể đem mì ăn liền cùng xúc xích bán cho ta chứ ?"

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Lý Tú Ninh, "Ta không phải đã nói rồi sao ? Đồ đạc không ngoài bán, bất kể có phải hay không là công chúa, đều giống nhau."

Lý Tú Ninh thấy mình biểu lộ thân phận, Lý Nguyên vẫn như cũ không bán, nhất thời cả kinh kêu lên:

"Lẽ nào ngươi liền không sợ đắc tội công chúa, bị xét nhà bị chém đầu sao ? Ken két, "

Nói, nàng còn làm một mất đầu động tác.

". Rất đau."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không sợ."

"Vì sao ?" Lý Tú Ninh há hốc mồm nói.

Lại vẫn gặp phải một cái không sợ chết.

Người này đầu có chuyện chứ ?

Lý Nguyên: "Bởi vì không ai có thể giết chết ta."

Lý Tú Ninh nghe vậy, không khỏi trên dưới quan sát một chút Lý Nguyên.

Lẽ nào cái này tiểu bạch kiểm vẫn là một cái cao nhân ?

Nhìn không giống à?

Coi như là sơn tinh quái, thuật sĩ tán nhân, đối mặt Hoàng quyền, cũng không dám nói không người giết chết.

Hoặc là, người nọ là truyền kỳ tiểu thuyết thấy nhiều rồi, đầu óc tú đậu ?

Khẳng định là như vậy!

Lý Tú Ninh cảm giác mình đoán được chân tướng của chuyện.

Ai, tiểu thuyết hại người rất nặng a!

"Ngươi thực sự không bán ?" Nàng đối với Lý Nguyên xác định nói.

Lý Nguyên đã lười trả lời Lý Tú Ninh vấn đề.

Hắn cũng không phải phục độc cơ.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên quyết tâm không bán, đều nhanh muốn điên.

Trên đời này tại sao có thể có cố chấp như vậy nhân ?

Ta có thể đã tại Phụ Vương trước mặt bằng lòng (tiền sao tốt ).

Lý Tú Ninh tức giận nhìn chằm chằm Lý Nguyên nhìn một hồi, có thể Lý Nguyên căn bản cũng không vì sở động.

Hoàn toàn bắt nàng làm không khí.

Lý Tú Ninh đang muốn ôm Lý Nguyên treo ngược lên, đánh cho một trận.

Có thể nàng cũng không phải con nhà giàu, loại chuyện như vậy làm không được.

Nếu cứng rắn không được, vậy tới mềm a !.

Lý Tú Ninh nhất thời đối với Lý Nguyên cầu khẩn nói:

"Hảo tâm chưởng quỹ, ngươi chỉ bán điểm cho ta đi, ta đã cho Phụ Vương nói xong rồi, lẽ nào ngươi nhẫn tâm ta bị Phụ Vương trách cứ ?"

Lý Nguyên đối với Lý Tú Ninh biểu diễn, làm như không thấy.

Cuối cùng, Lý Tú Ninh vẫn là thua trận.

Mềm không được cứng không xong, quá khó khăn đối phó rồi.

Nàng tức giận bất bình rời đi khách sạn.

Mà đang ở Lý Tú Ninh lúc rời đi, một gã sai vặt ăn mặc nam tử, từ một cái lệch ngõ hẻm trong quỷ quỷ túy túy đi ra, hắn nhìn thoáng qua Lý Tú Ninh, lại nhìn khách sạn chiêu bài liếc mắt, sau đó bước nhanh liền hướng Thành Nam đi tới mao.

Một đường đi tới Thành Nam Tề Vương Phủ, từ cửa hông đi vào..