Chương 498: Có thể cắt đứt chân chó của ngươi

Chương 498: Có thể cắt đứt chân chó của ngươi

Ở đại sảnh, hắn tìm được rồi Tề Vương Lý Nguyên Cát. Hơn nữa Thái Tử Lý Kiến Thành đã ở.

Gã sai vặt sau khi hành lễ, nhất thời mở miệng nói:

"Về Tề Vương, Thái Tử, vừa rồi nô tỳ một đường theo bình dương công chúa, đi Thành Đông một gian khách sạn, "

Lý Nguyên Cát vui vẻ nói:

"Thấy rõ khách sạn tên sao?"

Gã sai vặt gật đầu nói:

"Thấy rõ, khách sạn tên gọi là « Hữu Gian Khách Sạn »."

Lý Nguyên Cát thoả mãn gật đầu:

"Cũng không biết tam tỷ nói có phải thật vậy hay không, nhà kia khách sạn có hay không có một mặt mảy may tất hiện Lưu Ly kính ?"

Lý Kiến Thành nói: "Bình dương bình thường sẽ không nói lung tung."

Lý Nguyên Cát nói:

"Nếu chúng ta đạt được Lưu Ly kính, đem hiến cho Phụ Vương, Phụ Vương nhất định mặt rồng vui mừng. Đến lúc đó nói không chừng sẽ trực tiếp đồng ý làm cho người của chúng ta, thay thế Công Tôn Vũ Đạt, thống lĩnh thành phòng."

Lý Kiến Thành lo lắng nói: "Chỉ sợ chúng ta bức bách quá mức, Lý Thế Dân chẳng những sẽ không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, còn có thể chó cùng rứt giậu."

Lý Nguyên Cát xem thường nói:

"Chó cùng rứt giậu mới tốt, nếu như hắn làm ra chuyện khác người gì tới, chúng ta thì có mượn cớ làm cho Phụ Vương phế đi hắn cái này Tần Vương, nhất lao vĩnh dật."

Lý Kiến Thành 657 lão luyện thành thục nói:

"Thiên Sách Phủ thế lực đã thâm căn cố đế, muốn tan rã Thiên Sách Phủ, còn là muốn từ từ mưu hoa mới được, không thể nóng vội."

Lý Nguyên Cát cười lạnh nói:

"Nếu như từ từ mưu hoa, chỉ sợ sẽ làm cho Thiên Sách Phủ thế lực càng ngày càng đại, đại ca Thái Tử vị, cũng càng ngày càng bất ổn. Đại ca cũng không cần quá không quả quyết."

Nói, hắn đứng lên.

"Ta chuẩn bị tự mình đi nhà kia khách sạn nhìn Lưu Ly kính, đại ca muốn cùng đi sao?"

Lý Kiến Thành lắc đầu nói:

"Ta thì không đi được."

Lý Nguyên Cát cũng không để ý, hắn lập tức để cho thủ hạ triệu tập một đôi hộ vệ, sau đó liền giục ngựa hướng Thành Đông đi.

. . .

"Dĩ nhiên không bán ?"

Lý Uyên vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Tú Ninh:

"Ngươi không phải nói người này phi thường tham tài sao? Nếu tham tài, làm sao đưa tới cửa bạc, hắn cũng không nguyện ý kiếm."

Lý Tú Ninh bất đắc dĩ nói: "Ai biết hắn nghĩ như thế nào ? Liền ta nói mình là công chúa, hắn cũng không còn đồng ý. . ."

Nói, nàng nhất thời đem ở Lý Nguyên nơi đó bị nước đắng, hướng Lý Uyên đổ ra.

Lý Uyên nghe xong nữ nhi kể rõ, trên mặt kinh ngạc màu sắc không khỏi càng tăng lên.

"Cái này thật đúng là là một quái nhân."

Hắn cũng bị gợi lên lòng hiếu kỳ, nói:

"Như vậy đi, ngược lại trẫm ngày hôm nay không có chuyện gì, trẫm liền cùng đi với ngươi nhà kia khách sạn coi trộm một chút, nhìn cái này quái nhân rốt cuộc có bao nhiêu quái."

Lý Tú Ninh có chút do dự nói:

"Người này đối với Hoàng quyền không hề có chút kính nể nào, Phụ Vương đi vào, chỉ sợ sẽ bị hắn giận đến."

Lý Uyên rộng lượng nói:

"Không có gì, trẫm cũng không phải cái loại này chỉ có thể nghe nịnh hót lời nói hôn quân."

Lý Uyên thay thường phục, liền dẫn Lý Tú Ninh hướng Thành Đông đi tới.

Hộ vệ thì giấu ở bốn phía, đề phòng chu vi toàn bộ động tĩnh. Ghim.. . . .. ..  "Hữu Gian Khách Sạn, là nơi này đi ?" Lý Nguyên Cát đối với gã sai vặt bên người hỏi. .

Gã sai vặt vội vã cúi đầu khom lưng cười nói:

"Bẩm Tề Vương, chính là chỗ này." Ro. Ro╥. Lý Nguyên Cát nhất thời cầm đầu đi vào, bên người gã sai vặt, hộ vệ, nối đuôi nhau mà vào..

Một hồi xốc xếch tiếng chuông gió, nhất thời phá vỡ khách sạn tĩnh mịch.

Lý Nguyên Cát thấy bên trong khách sạn hoàn cảnh, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc.

Sạch sẻ như vậy rất khác biệt khách sạn, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

Sau đó, hắn lại nhìn thấy sau quầy ba Lý Nguyên.

Lý Nguyên dung mạo, nhất thời làm cho Lý Nguyên Cát cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Đối lập hắn đẹp trai người, hắn cũng có cảm thấy khó chịu.

Đặc biệt giống như Lý Nguyên đẹp trai như vậy người, hắn cảm thấy cả người khó chịu.

Hắn thấy Lý Nguyên tân tân hữu vị nhìn quyển sách trên tay, cũng không chiêu hô bọn họ, nhất thời có chút khó chịu dùng chiết phiến gõ quầy ba một cái:

"Ai, thấy khách nhân tới, làm sao cũng không chiêu hô ?"

Lý Nguyên đầu tiên là không chút hoang mang lật một tờ tiểu thuyết, lúc này mới chỉ chỉ trên quầy ba giá cả biểu.

Nhưng vẫn không có xem Lý Nguyên Cát liếc mắt, cũng không có ý lên tiếng. (bg E d )

Bị người như vậy chậm trễ, Lý Nguyên Cát sắc mặt đã hắc chìm than đá.

Bên cạnh hắn gã sai vặt là một hiểu được sát ngôn quan sắc nhân, thấy Tề Vương sắc mặt không tốt, nhất thời lớn tiếng đối với Lý Nguyên mắng:

"Ngươi đây là thái độ gì ? Ngươi cũng đã biết, trước mắt ngươi vị gia này, chính là Đương Triều Tề Vương điện hạ, ngươi còn không mau một chút đi ra bái kiến ? Nếu như chậm trễ, cẩn thận cắt đứt chân chó của ngươi."

Lý Nguyên Cát lạnh nhạt sửa lại một chút vạt áo, cao ngạo đem hai tay bối ở sau lưng, chờ đấy chưởng quỹ này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Phác thông!"

Có người quỳ trên đất.

Có thể cũng không phải là Lý Nguyên, vẫn là Lý Nguyên Cát bên cạnh gã sai vặt.

Lý Nguyên Cát mộng bức nhìn gã sai vặt, không minh bạch hắn làm sao lại quỳ trên đất ?

Hơn nữa còn là hướng về phía Lý Nguyên quỳ xuống ?

"Miệng có điểm xú."

Lý Nguyên Cát rốt cục nghe chưởng quỹ lên tiếng, thanh âm bình thản, dường như cầm sắt giống nhau dễ nghe.

Bất quá, hắn tại sao phải nói "Miệng ba có điểm xú ?"

"Ba ba ba. . ."

Không đợi Lý Nguyên Cát suy nghĩ cẩn thận, đột nhiên, hắn thấy gã sai vặt dĩ nhiên chính mình đánh lên cái tát vào mặt mình.

Đánh là thanh thúy vang dội, vừa nghe chính là dùng khí lực.

Lý Nguyên Cát là triệt để mộng ép ?

Ta là ai, ta ở đâu, chuyện gì xảy ra ?

Lý Nguyên Cát sau lưng vài cái hộ vệ, cũng thấy hai mặt nhìn nhau.

Chuyện quỷ dị như vậy, không có trải qua a!

Một lát sau, Lý Nguyên Cát rốt cục phản ứng lại, hắn khí cấp bại phôi đối với lý đắt hỏi

"Lý đắt, ngươi điên rồi ?"

Nhưng mà, kế tiếp, lại xảy ra làm cho Lý Nguyên Cát càng thêm nghẹn họng nhìn trân trối một màn.

"Có thể cắt đứt chân chó của ngươi." Chỉ nghe thấy Lý Nguyên lại không phải tiếp theo không vội vàng nói một câu.

Sau đó, lý đắt đình chỉ phiến chính mình lỗ tai, chỉ thấy hắn từ dưới đất đứng lên, trực tiếp liền cho mình bên phải đầu gối hung hăng tới hai quyền.

Thấy Lý Nguyên Cát hết hồn.

Chỉ là nhìn, hắn đã cảm thấy đau tận xương cốt.

Két

Chỉ nghe một tiếng đầu khớp xương gảy lìa thanh âm vang lên, lý đắt dĩ nhiên đem mình đầu gối cắt đứt.

Cũng bào chế đúng cách đem đầu gối trái đắp cũng cho cắt đứt.

Sau đó bởi vì đứng không vững, trực tiếp té ở trên mặt đất.

Chỉ thấy sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, đau đến cả người mồ hôi đầm đìa, không ngừng co quắp, miệng điên cuồng khép mở, tựa hồ đang gào thét, nhưng lại vừa không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Xoạch

Lý Nguyên Cát cằm cả kinh trực tiếp rơi trên mặt đất.

Hắn sống vài thập niên, còn chưa từng có thấy như thế chuyện bất khả tư nghị.

Dĩ nhiên tự tay đánh gãy hai chân của mình ?

Quả thực liền thế giới quan đều cho lật đổ.

Chưởng quỹ này là ai ?

Hắn là làm sao làm được ?

Chung quanh vài cái hộ vệ cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất quá, bọn họ dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, kiêu dũng thiện chiến người, rất nhanh thì phản ứng lại.

"Điện hạ cẩn thận."

Mọi người lập tức đi lên đem Lý Nguyên Cát vây vào giữa, sau đó vẻ mặt phòng bị nhìn Lý Nguyên.

Có vẻ khẩn trương không ngớt.

"Tề Vương, ngươi nhanh lên một chút ly khai, nơi đây nguy hiểm." Một cái hộ vệ đối với Lý Nguyên Cát hét lớn..