Chương 499: Lý Nguyên Cát muốn qua đời

Chương 499: Lý Nguyên Cát muốn qua đời

Lý Nguyên Cát thấy hộ vệ khẩn trương như vậy, hắn cũng không khỏi trở nên có chút hoảng loạn.

Hoảng hoảng trương trương liền chạy ra cửa.

"Ai yêu."

Mới chạy đến cửa màn vải thời điểm, hắn đột nhiên đụng vào một cái đang chuẩn bị tiến vào ~ khách nhân.

Lúc này đã bị đánh ngã ở tại trên sàn nhà, che mũi - bị đau không ngớt.

"Khe, người nào hắn sao đụng ta. . ."

Lý Nguyên Cát khí cấp bại phôi mắng to một câu.

Bên cạnh một cái hộ vệ cũng trực tiếp rút ra Yêu Đao, rất có một lời không hợp muốn chém người tư thế.

Sau đó, Lý Nguyên Cát thấy màn vải bị xốc lên, một bóng người quen thuộc, đang bưng cái trán, vẻ mặt âm trầm đi đến.

"Phụ Vương!"

Lý Nguyên Cát nhất thời mộng ép.

Hắn không nghĩ tới, Lý Uyên vậy mà lại xuất hiện ở nơi này, đồng thời vừa lúc cùng hắn đụng hoàn toàn.

Lý Nguyên Cát nhớ tới chính mình thuận miệng mắng ra lời nói, trắng bệch cả mặt, liền vội vàng quỳ xuống đất, đối với Lý Uyên lên tiếng xin xỏ cho:

"Cũng xin Phụ Vương thứ tội, Nhi Thần cũng không phải là có ý định xông tới Phụ Vương."

"Loảng xoảng."

Hộ vệ bên cạnh, trong tay Yêu Đao trực tiếp rơi trên mặt đất, phát sinh một hồi tiếng vang lanh lảnh.

"Thuộc hạ bái kiến Ngô Hoàng." Hộ vệ nhanh chóng hành lễ, vẻ mặt tâm thần bất định.

Những hộ vệ khác thấy thế, cũng dồn dập hướng về phía Lý Uyên quỳ xuống.

Chỉ có Lý Nguyên, vẫn như cũ ngồi ở sau quầy ba, bình tĩnh như thường tiếp tục xem tiểu thuyết.

Lý Uyên xoa trán một cái, hắn bất mãn đối với Lý Nguyên Cát mắng:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, hoảng hoảng trương trương lại còn thể thống gì ?"

Lý Tú Ninh cũng đi đến, nàng xem thấy Lý Nguyên Cát, lại thấy té trên mặt đất không ngừng co giật lý đắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Nguyên Cát ủy khuất nói:

"Người điếm chủ này là một yêu nhân, hắn có yêu pháp, Nhi Thần hoảng loạn phía dưới, không nghĩ tới đụng phải phụ hoàng, mong rằng phụ hoàng thứ tội."

"Nói sai." Một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Chính là Lý Nguyên thanh âm.

"Đùng đùng."

Mọi người đang ở nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, Lý Nguyên Cát hung hăng đánh chính mình mấy miệng rộng tử.

Miệng thần đều nhanh muốn bị đánh vỡ.

Khe, ta làm sao ở tự mình đánh mình lỗ tai ?

Mau dừng lại a!

Vì sao không dừng được ?

Hắn vội vã hoảng sợ nhìn về phía Lý Nguyên, chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

Lý Uyên thấy Lý Nguyên Cát đột nhiên tự mình đánh mình lỗ tai, hơn nữa miệng thần đều có vết máu, cho rằng nhi tử đây là đang với hắn nhận nhận sai, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Ngươi đã biết lỗi rồi, coi như xong đi. Có thể đứng dậy rồi."

"Ba ba ba. . ."

Lý Nguyên Cát vẫn còn đang quật gò má của mình.

Gương mặt đều nhanh muốn đánh sưng lên.

Lý Uyên cau mày nói:

"Trẫm không phải nói quên đi sao?"

Lý Nguyên Cát một bên đánh, một bên vẻ mặt đưa đám nói: . .."Nhi Thần không bị khống chế a, là cái này yêu. . ." Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đem cái kia "Người" chữ nuốt xuống, sửa lời nói:. "Là chưởng quỹ này giở trò quỷ, không phải biết rõ làm sao liền đã khống chế ta. Phụ hoàng cứu ta, Nhi Thần khuôn mặt đều nhanh muốn không có tri giác."

Lý Uyên giờ mới hiểu được, cảm tình Lý Nguyên Cát cũng không phải là đang cùng hắn nhận sai.. Mà là vị kia kỳ quái chưởng quỹ, làm cái gì yêu pháp. Bao. Rẽ lẫn nhau. Có thể Hoàng quyền không phải vạn pháp bất xâm, đạo thuật bất gia thân sao? Tại sao có thể có người có thể ở Tề Vương trên người thi triển yêu pháp ?

Lý Uyên nhìn Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy kinh nghi.

Lý Tú Ninh lúc này cũng có vẻ vạn phần vô cùng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên người mang Dị Thuật.

Thảo nào không được khí chất của hắn như vậy siêu phàm thoát tục, không giống người trong thế tục, thì ra, hắn biết kỳ thuật!

Đang đánh ba mươi lần lỗ tai phía sau, Lý Nguyên Cát rốt cục cũng ngừng lại.

Bất quá, hắn đã không cảm giác được gương mặt tri giác.

Trong lòng càng là tan vỡ không gì sánh được.

Đã lớn như vậy, hắn cho tới bây giờ không có như vậy bất lực quá.

"Vị này chưởng quỹ, không biết nên xưng hô như thế nào ?" Lý Uyên trầm giọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thả tay xuống ở trên tiểu thuyết, nhìn về phía Lý Uyên:

"Lý Nguyên."

Lý Uyên, Lý Tú Ninh biểu tình ngẩn ra.

Ngạch, tên này.

Nghe cùng Lý Uyên dễ dàng gây nên nghĩa khác a!

"Lý chưởng quỹ biết tiên gia kỳ thuật ?" Lý Uyên nhịn xuống trong lòng không khỏe, rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Biết ức điểm."

Đạt được xác nhận, Lý Uyên trong lòng không khỏi càng phát khiếp sợ.

Bây giờ Đại Đường đạo thuật thịnh hành, vì vậy biết đạo pháp nhân, Lý Uyên gặp qua không ít, thậm chí ở Thái Cực Cung trung, thì có không ít thuật sĩ vì hoàng gia luyện chế kéo dài tuổi thọ đan dược.

Có thể dùng đạo pháp ảnh hưởng vương hầu người, Lý Uyên còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

Hắn không khỏi đối với Lý Nguyên, càng phát tò mò.

"Các hạ vì sao ỷ vào tiên thuật, vũ nhục Đại Đường Tề Vương, hoàng gia đệ tử ?" Lý Uyên cả người tản ra kinh khủng Đế Vương uy áp.

Lý Nguyên lại đối với Lý Uyên Đế Vương khí độ làm như không thấy.

Hắn thản nhiên nói: "Bởi vì ta tiên thuật cao thôi."

Phốc

Lý Tú Ninh nghe vậy, trực tiếp cả kinh phun tới.

. . . . . .. . . . . .

Lý do này, thật là làm cho không người nào có thể cãi lại.

Chính là, quá không giảng đạo lý!

Lý Uyên nghe được miệng sừng trực giật giật không ngớt.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại nói ra như thế cái lý do tới.

Người này, quả nhiên dường như Lý Tú Ninh nói giống nhau, coi rẻ Hoàng quyền, thật sự là quá mắt không vương pháp.

"Lẽ nào tiên thuật cao, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi sao ?" Lý Uyên sắc mặt càng phát nghiêm túc.

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Lý Nguyên vẫn là trước sau như một ung dung:

"Ta tiên thuật cao, tự nhiên có thể muốn làm gì thì làm. Liền như cùng ngươi quyền lợi đại, tự nhiên có thể quyết định vô số người sinh tử. Vật cạnh thiên trạch, thực lực vi tôn, đây không phải là tuyên cổ bất biến chí lý sao?"

Vật cạnh thiên trạch, thực lực vi tôn!

Lý Uyên trong lòng không khỏi xúc động không ngớt.

. . . .  0,

Đây đúng là tuyên cổ bất biến chí lý.

Lý Tú Ninh nhịn không được mở miệng phản bác:

"Thực lực tuy trọng yếu, có thể làm sự tình không phải hẳn là chú ý 'Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín, ôn lương cung khiêm làm cho' sao, coi như quyền lợi lại lớn, lực lượng cường thịnh trở lại, cũng không có thể lạm dụng!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nhỏ yếu không Công Nghĩa, Nhược Quốc không ngoại giao. Nhân nghĩa cùng ôn lương, cũng phải cần xây dựng ở thực lực đồng đẳng trên căn bản. Liền như cùng có người ý đồ mưu đồ ta Lưu Ly kính, còn muốn cắt đứt chân chó của ta giống nhau. Ta nếu như nhỏ yếu. Tự nhiên vô lực phản kháng, đối phương nói cái gì, chính là cái đó. Ta nếu như cùng hắn giống nhau cường đại, liền có thể dựa vào lí lẽ biện luận. Nhưng ta nếu như mạnh hơn hắn, chỉ cần vài cái lỗ tai phất đi là được."

Lý Nguyên Cát lúc này trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Hắn mục đích tới nơi này, mặc dù là vì Lưu Ly kính, nhưng hắn còn chưa kịp nói ra à?

Lý Nguyên làm sao biết ?

Lý Uyên cùng Lý Tú Ninh trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Thì ra, Lý Nguyên Cát là bởi vì muốn mưu đồ người khác Lưu Ly kính, lúc này mới bị Lý Nguyên giáo huấn.

Cũng không thật là bởi vì Lý Nguyên tiên thuật thăng chức vô cớ động thủ.

Chẳng biết tại sao, Lý Tú Ninh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn Lý Nguyên ánh mắt, cũng nhu hòa rất nhiều.

Lý Uyên lúc này nhưng ở trong lòng âm thầm nhai nuốt Lý Nguyên nói.

Nhỏ yếu không Công Nghĩa, Nhược Quốc không ngoại giao.

Hắn cảm thấy đây thật là lời lẽ chí lý, thể hiện tất cả người với người, quốc cùng quốc tướng chỗ bản chất.

Người này, chẳng những tiên thuật được, nhưng lại tài hoa hơn người, ngược lại là một vị chân chính cao nhân.

Lý Uyên trong lòng vừa nghĩ, hắn vừa hướng Lý Nguyên Cát hỏi

"Ngươi tới này, nhưng là muốn muốn mưu đồ Lý chưởng quỹ Lưu Ly kính tịch ?".