Chương 500: Chiêu Lý Nguyên làm phò mã

Chương 500: Chiêu Lý Nguyên làm phò mã

Lý Nguyên Cát nhanh chóng giải thích:

"Nhi Thần là muốn mua Lưu Ly kính hiến cho Phụ Vương, cũng không có muốn cường thủ hào đoạt ý tưởng, còn như nói muốn đánh gảy chân chó, đó là lý đắt cái này nô tỳ mở miệng lung tung, không có quan hệ gì với Nhi Thần."

Dù sao là con trai ruột của mình, Lý Uyên đối với Lý Nguyên Cát cũng không tiện quá mức trách cứ, nói:

"Được rồi, ngươi trở về đi, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ. Về sau cũng không chuẩn tới nơi này quấy rối Lý chưởng quỹ."

Ngươi chính là để cho ta tới, ta cũng phải dám đến a!

Lý Nguyên Cát trong lòng nhổ nước bọt một câu, mau mang thủ hạ ly khai khách sạn.

Chỉ chốc lát sau, khách sạn lại làm lại trở nên thanh tịnh lại.

Lý Uyên đối với Lý Nguyên chắp tay, trên mặt đã không có phía trước nghiêm túc:

"Trẫm con đỡ đầu Vô Phương, thế cho nên quấy rầy Lý chưởng quỹ, mong rằng chưởng quỹ không nên để bụng."

Lý Nguyên hơi chút bày ra thực lực, "Nhất Tam Linh" đáng giá hắn lấy lễ giao nhau.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đều đã dạy dỗ, ngược lại là không có để ở trong lòng đi. Hơn nữa, cùng một kẻ hấp hối sắp chết, cũng không có cái gì kế hay so với."

"Ngươi nói cái gì ?"

Lý Uyên thất kinh.

"Nguyên Cát chính trực tráng niên, tại sao có thể là người sắp chết ?"

Lý Tú Ninh cũng chấn kinh đến vẻ mặt dại ra, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên, muốn nghe Lý Nguyên giải thích.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta xem hắn ấn đường biến thành màu đen, Huyết Sát tràn ngập, Mệnh Tinh ảm đạm, lung lay sắp đổ, không cao hơn một tháng, hắn nhất định có họa sát thân."

"Thiệt hay giả ?" Lý Tú Ninh giọng nói tràn đầy hoài nghi.

Cảm thấy có phải hay không Lý Nguyên bất mãn Lý Nguyên Cát, cho nên cố ý nguyền rủa hắn ?

Lý Uyên cũng không thể nào tiếp thu được.

Lý Nguyên buông lỏng nói:

"Thực sự, giả, bọn chúng ta một tháng trở lại xem sẽ biết."

Đang đợi hai mươi mấy ngày, chính là Lý Thế Dân phát động Huyền Vũ Môn Chi Biến thời điểm.

Đến lúc đó, chẳng những Lý Nguyên Cát sẽ chết, Lý Kiến Thành, cùng với Đông Cung, Tề Vương Phủ nhân, không biết sẽ chết bao nhiêu.

Lý Uyên cùng Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên tự tin như vậy.

Cũng có chút chắc chắn không cho phép, chuyện này thật giả.

Bất quá, ôm thà tin là có, không thể không tin ý tưởng, Lý Uyên đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi Lý chưởng quỹ, không biết có hay không phương pháp phá giải ?"

Lý Nguyên tự tiếu phi tiếu nhìn Lý Uyên,

"Phương pháp phá giải ta ngược lại thật ra có, chỉ bất quá ta sẽ tại sao phải nói cho ngươi biết ?"

Lý Uyên nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ lúng túng màu sắc.

Đã cùng, phía trước Lý Nguyên Cát mới tội Lý Nguyên, hiện tại hắn lại hướng Lý Nguyên hỏi Lý Nguyên Cát phương pháp phá giải, Lý Nguyên có thể trả lời mới lạ.

Xem ra, hay là chờ một chút sau khi trở về, hỏi một câu cung đình thuật sĩ.

Lý Uyên trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, hắn bây giờ đối với Lý Nguyên là càng phát tò mò, hắn thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi giao."Không biết Lý chưởng quỹ ở nơi nào học tiên thuật ?"... Lý Nguyên: "Tự học.". .. Dĩ nhiên là tự học ?

Tự học, hẳn không có thật lợi hại mới đúng a ? .  . Nhưng hắn làm sao có thể ở Tề Vương trên người thi pháp, nhưng lại có thể thôi toán Tề Vương vận mệnh ? Đỗ 㪲 .

Lý Uyên nghi ngờ trong lòng, bất quá trên mặt cũng không có biểu lộ ra, ngược lại gật gật đầu nói:

"Nguyên lai là tự học thành tài. Không biết Lý chưởng quỹ ngoại trừ có thể xem tướng thôi toán bên ngoài số mệnh, đối với Đan Đạo Chi Thuật không biết ?"

Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy nóng bỏng.

Thế giới này là có thần tiên tồn tại, mà đạo phái ở Đại Đường, đã phát triển vô cùng đang thịnh.

Vì vậy tất cả Đế Vương, đối với trường sinh bất lão đan khát vọng, là khó có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Lý Uyên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn thấy Lý Nguyên lại có thể ở Lý Nguyên Cát trên người thi triển đạo pháp, liền cảm giác Lý Nguyên là vị chân chính cao nhân, cho nên hắn phản ứng đầu tiên, chính là muốn biết, Lý Nguyên có thể hay không luyện chế trường sinh bất lão đan ?

Lý Nguyên tự nhiên rõ ràng Lý Uyên mục đích, hắn cười nhạt:

"Không già đan với ta mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó."

Lý Uyên hô hấp đều trở nên dồn dập, hắn tuy là hết sức đè nén nội tâm hưng phấn, bất quá vẫn là khó nén trên mặt hưng phấn cùng ửng hồng.

"Tiên trưởng vậy mà lại luyện chế không già đan, không biết có thể hay không vì quả nhân luyện chế tiên đan ? Chỉ cần tiên trưởng nguyện ý, vinh hoa phú quý, quyền lợi danh dự, quả nhân nhất định không chút nào keo kiệt."

Hắn cũng không gọi Lý chưởng quỹ, bắt đầu trực tiếp tôn xưng tiên trưởng.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chỉ tiếc, bất kể là vinh hoa phú quý, vẫn là quyền lợi danh dự, với ta mà nói, cũng chỉ là phù vân mà thôi."

"Không biết tiên trưởng muốn quả nhân làm thế nào, mới(chỉ có) nguyện ý luyện chế tiên đan ?" Lý Uyên vội vàng nói.

Lý Nguyên đối với Lý Uyên hỏi ngược lại:

"Thế gian toàn bộ, ta đều là nhấc tay nên, ngươi có thể cho ta cái gì chứ ?"

"Cái này. . ." Lý Uyên vô cùng khó xử.

Đối phương chướng mắt công danh lợi lộc, hắn thật vẫn không nghĩ tới mình còn có thể cho Lý Nguyên cái gì. . . .

Một bên Lý Tú Ninh cực kỳ mộng bức.

Nói như thế nào đến luyện chế không già đan tới ?

Cái này lòng dạ hiểm độc chưởng quỹ, hắn thật có thể luyện chế không già đan sao?

Đừng không phải là cùng những cái này thuật sĩ giống nhau, là ở lừa phỉnh ta Phụ Vương chứ ?

Lý Tú Ninh là phi thường không tin Lý Nguyên có thể luyện chế không già đan.

Tuy là trên cái thế giới này có tiên nhân, có rất nhiều từ Thượng Cổ Thời Kỳ tồn sống đến bây giờ đại năng.

Có thể xưa nay Đế Vương, ngoại trừ trong truyền thuyết Thượng Cổ Thời Kỳ mấy vị Đế Vương có thể thành tiên phi thăng, do đó làm xong rồi trường sinh bất lão ở ngoài, còn chưa từng có cái khác Đế Vương có thể trường sanh bất lão.

Vì vậy Lý Tú Ninh cũng không cảm thấy, Lý Nguyên là có thể làm được nhiều người như vậy đều không làm được sự tình.

Đang ở Lý Uyên khổ tư như thế nào mới có thể đả động Lý Nguyên thời điểm, hắn chú ý tới bên cạnh nữ nhi, trong lòng đột nhiên động một cái.

Đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nếu lý tiên trưởng không phải ham muốn quyền lợi phú quý, mỹ nữ hắn tổng sẽ không cự tuyệt chứ ?

Hơn nữa, bình dương cũng trưởng thành, phía trước vội vàng chiến tranh, vẫn không có tìm được thích hợp phò mã. Vị này Lý Nguyên bất luận là tướng mạo vẫn là tài hoa, hoàn toàn xứng đôi bình dương.

Đơn giản là nhất cử lưỡng tiện a.

Nghĩ tới đây, hắn thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết tiên trưởng là nơi nào nhân sĩ, có từng hôn hay không?"

Lý Nguyên trong lòng đột nhiên có dự cảm bất hảo, hắn cảnh giác nhìn Lý Uyên:

"Ngươi hỏi cái này để làm gì ?"

Lý Uyên cười nói: "Tiên trưởng nếu như 1.1 không có cưới vợ, quả nhân nguyện ý chiêu ngươi làm phò mã, đem bình dương công chúa gả cho tiên trưởng."

Nha

Bên cạnh Lý Tú Ninh nghe Lý Uyên dự định, nhất thời cả kinh không có kém chút nhảy dựng lên.

Một tấm mặt cười, lập tức mắc cở đỏ bừng.

Thua thiệt Phụ Vương cũng nghĩ ra, vì Trường Sinh đan, dĩ nhiên để cho ta gả cho Lý Nguyên!

Bất quá, ngoại trừ xấu hổ ở ngoài, Lý Tú Ninh trong lòng dĩ nhiên không có cảm thấy chút nào phản cảm.

Lý Nguyên nghe xong Lý Uyên dự định, nhất thời cực độ im lặng vỗ xuống trán của mình.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu!

Cũng không biết những người này đến cùng là thế nào, vì sao mỗi một người đều nghĩ muốn đưa nữ nhi cho hắn ?

Hoàng Phi Hổ như vậy, Đặng Cửu Công như vậy, Ngao Quang như vậy, hiện tại Lý Uyên cũng như vậy.

Dáng dấp đẹp trai, năng lực mạnh mẽ, lẽ nào là lỗi của ta sao?

Lý Uyên cùng Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên biểu tình, rất là mộng bức..