Chương 501: Lý Uyên chảy xuống hâm mộ nước mắt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 501: Lý Uyên chảy xuống hâm mộ nước mắt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nếu như Lý Nguyên vui vẻ, hoặc lấy cự tuyệt, bọn họ đều không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng này cái không nói lại vẻ mặt bất đắc dĩ, rốt cuộc là cái có ý tứ ?

Lý Uyên hỏi

"Tiên trưởng ý như thế nào ?"

Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói:

"Ta cự tuyệt."

"Cô chi cô chi cô chi..."

Lý Nguyên cùng Lý Uyên đồng thời nghe một hồi thanh âm kỳ quái vang lên.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tú Ninh hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hàm răng còn mài đến cô chi rung động.

Quá ghê tởm!

Cũng dám cự tuyệt!

Bản tiểu thư nơi nào không xứng với ngươi ?

Nàng chú ý tới Lý Nguyên cùng Lý Uyên nhìn mình, vội vã ngừng mài răng xung động, làm bộ tỏ vẻ kiêu ngạo, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hanh, ngươi cự tuyệt, bổn cung còn không đồng ý đâu!"

Lý Nguyên nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vui mừng nói:

"Không đồng ý là tốt rồi."

Hắn thật sợ Lý Tú Ninh đối với hắn cũng có ý tứ, do đó dây dưa đến cùng.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên Khánh hạnh bộ dạng, nhịn không được lại muốn mài răng!

Thật sự là quá ghê tởm!

Bản tiểu thư có như thế nhận người ghét bỏ sao?

Trời ạ, có thể tới hay không một đạo lôi, đem tên ghê tởm này đánh chết a! Lý Tú Ninh ở trong lòng rít gào 18 nói.

Thiên Đạo khóc: Ô ô ô, ta cũng phải dám a!

Lý Uyên thấy Lý Nguyên không nguyện ý làm phò mã, xem như là triệt để luống cuống.

Thật vất vả nhìn thấy trường sinh bất lão đan hy vọng, lẽ nào cứ như vậy bỏ lỡ ?

Thật không cam lòng a!

Lý Uyên suy nghĩ một chút, nhất thời quyết định, trước cùng lý tiên trưởng giữ gìn mối quan hệ, chờ sau này đang từ từ nghĩ biện pháp mưu đồ trường sinh bất lão đan sự tình.

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời không hề quấn quýt Trường Sinh đan sự tình, mà là đối với Lý Nguyên hỏi

"Quả nhân nghe bình dương nói, lý tiên trưởng có một mặt Lưu Ly kỳ, chiếu nhân mảy may tất hiện, không biết quả nhân có thể hay không mở mắt một chút ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Muốn nhìn Lưu Ly kính, định giữa một căn phòng là được. Một ngày mười hai, mặc kệ ba bữa cơm, tổng thể không chịu nợ."

Lý Uyên thống khoái móc ra bạc.

Hắn hiếu kỳ nói: "Tiên trưởng tại sao lại ở chỗ này mở khách sạn ?"

Lý Nguyên: "Ung dung tuế nguyệt quá buồn chán, tìm một chút sự tình làm."

Lý Uyên nhất thời chảy xuống hâm mộ nước mắt!

Ô ô ô, ta lúc nào cũng có thể nhàm chán như vậy thì tốt rồi!

Mang theo phức tạp tâm tình, Lý Uyên theo Lý Tú Ninh đi tới khách phòng, rốt cục nhìn thấy trước bàn trang điểm Lưu Ly kính.

Lý Uyên đứng ở Lưu Ly trước kính, xem cùng với chính mình bộ dạng, nhịn không được mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới, trên thế giới này vẫn còn có như vậy kỳ vật.

Quả nhiên như Lý Tú Ninh nói giống nhau, vô cùng trân quý.

Thảo nào không được Lý Nguyên chướng mắt vinh hoa giàu sang.

Lý Uyên trong lòng nhịn không được phát lên một cỗ muốn làm của riêng xung động.

Bất quá, hắn nghĩ tới Lý Nguyên thần bí, cùng với Trường Sinh đan, nhất thời nỗ lực khắc chế xung động trong lòng.

Ai, vì sao lý tiên trưởng chướng mắt bình dương ?

Nếu như lý tiên trưởng có thể trở thành phò mã, ta không phải liền có lý do xin hắn luyện đan, làm cho hắn đem Lưu Ly kính đưa cho ta sao?

Xem ra, vẫn phải là gia tăng kình lực nhi, tác hợp Lý Nguyên cùng bình dương tốt sự tình!

Năm tháng vong phản thưởng thức một phen Lưu Ly kính phía sau, Lý Uyên lại ở trong phòng quan sát một chút.

Bên trong căn phòng bố trí rất đơn giản, có thể mỗi một thứ vật phẩm, đều tinh mỹ không gì sánh được.

Điêu khắc hoa văn, nước chảy mây trôi, nhìn vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Cùng khách sạn này so sánh với, hoàng cung tuy là nhìn kim bích huy hoàng, hoa lệ có thừa, có thể tỉ mỉ chỗ, liền còn lâu mới có được khách sạn hoàn mỹ.

"Quả nhiên là tiên gia thủ đoạn!" Lý Uyên nhịn không được thở dài nói.

Quan sát gian phòng, Lý Uyên lại mua một bao mì ăn liền cùng một thịt đùi hun khói.

Ăn một lần một cái, hắn cảm giác mình cả người nghìn vạn cái lỗ chân lông đều cùng nhau thư giãn ra giống nhau, có vẻ vô cùng hưởng thụ, dư vị vô cùng.

"Bình dương quả nhiên không có nói sai, tiên trưởng chế luyện mì ăn liền cùng xúc xích, quả thực thắng được bình dương làm nghìn lần vạn lần. Sợ rằng chỉ có Tiên Cung mới có ngon như vậy."

Lý Uyên vừa ăn một bên khoa trương thở dài nói.

Hắn không nghĩ tới, trên thế giới này vẫn còn có ngon như vậy.

Quả nhiên là tiên gia thủ đoạn.

...

Tần Vương phủ.

Một gian bí ẩn trong thư phòng.

Một vị hơn ba mươi tuổi, dáng dấp anh minh thần vũ nam tử ngồi ở Tử Đàn bàn học phía sau.

Chính là Lý Thế Dân.

Ở trước bàn đọc sách, còn đứng hai vị dáng dấp nho nhã, khí chất trầm ổn người đàn ông trung niên.

Hai người theo thứ tự là Lý Thế Dân phụ tá đắc lực, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Phòng Huyền Linh.

"Vật cạnh thiên trạch, thực lực vi tôn. Nhỏ yếu không chính nghĩa, Nhược Quốc không ngoại giao. Vị này Lý chưởng quỹ ngược lại là xem thấu thế gian bản chất, có đại tài." Lý Thế Dân trong miệng thở dài nói.

Lý Nguyên Cát trong khách sạn chuyện đã xảy ra, vẻn vẹn qua một canh giờ, làm Lý Thế Dân lại đối với bên trong khách sạn sự tình, nhất thanh nhị sở.

Thủ đoạn có thể thấy được lốm đốm.

Trưởng Tôn Vô Kỵ gật đầu phụ họa nói: "Người này cùng người ở chung, quốc cùng quan hệ ngoại giao hướng, nói một cách thẳng thừng, kỳ thực chính là chỗ này bốn câu nói liền khái quát toàn bộ."

Lý Thế Dân nói: "Nếu là có cơ hội, ngược lại là muốn đi gặp một lần vị này kỳ nhân."

Phòng Huyền Linh cau mày nói:

"Người này lại có thể âm thầm khống chế Tề Vương tự mình hại mình, thực lực không thể dự tính, Tần Vương đi gặp hắn, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

Lý Thế Dân lắc đầu nói:

"Ta xem người này hành sự, rất có Thế ngoại cao nhân dạo chơi nhân gian tác phong, tuy là Lý Nguyên Cát đắc tội hắn, nhưng hắn lại cũng chỉ là khiển trách, cũng không có muốn Lý Nguyên Cát tính mệnh, nói rõ hắn cũng không phải là tàn bạo người."

Nếu là có thể kết giao loại này Dị Nhân, gồm hắn biến thành của mình.

Muốn ám toán Lý Kiến Thành, lại không là chuyện dễ dàng sao?

Còn sẽ không bị người khác phát hiện.

Lý Thế Dân trong mắt u quang thiểm thước, có vẻ thâm thúy không gì sánh được.

...

Lý Uyên trở lại hoàng cung, liền lập tức triệu tập trong cung đình ngự 900 dùng thuật sĩ, để cho bọn họ cho mấy vị hoàng tử thôi toán một cái gần nhất Hung Cát tình huống.

Hắn đương nhiên không tốt ngoài sáng hướng thuật sĩ hỏi, Lý Nguyên Cát có hay không họa sát thân.

Cho nên liền uyển chuyển một cái.

Mấy vị thuật sĩ làm bộ suy tính một hồi, sau đó đều nói, mấy vị hoàng tử Hồng Phúc Tề Thiên, ngôi sao may mắn bao phủ, gần nhất không có bất kỳ trở ngại.

Lý Uyên nghe vậy, nhất thời cũng không biết nên hay không nên tin tưởng Lý Nguyên lời của.

"Lý Nguyên nói một tháng liền muốn ứng nghiệm, đến lúc đó cũng biết hắn là nói bốc nói phét, hay là thật có bản lãnh. Bất quá, ta được nhắc nhở một cái Tề Vương, làm cho hắn nhất gần một tháng bên trong, làm chuyện cẩn thận, chú ý an toàn, miễn cho phát sinh cái gì hối hận cả đời sự tình."

Lý Nguyên Cát đang ở nhà trung làm cho nô tỳ cho hắn đắp khuôn mặt tiêu tan sưng đâu, hắn đột nhiên nghe Lý Uyên làm cho hoạn quan cho hắn mang lời nhắn, nội tâm là phi thường mộng bức.

Ta ấn đường biến thành màu đen, có họa sát thân ?

Có phải hay không Phụ Vương đối với ta còn có chút bất mãn, cố ý ở gõ ta ?

Sau lại, trải qua một phen hỏi thăm, khi hắn biết được lời này nhưng thật ra là Lý Nguyên nói phía sau, lúc này không có kém chút tức giận đến thổ huyết.

Hắn trăm phần trăm khẳng định, đây là Lý Nguyên cố ý đang trù yểu hắn.

Kẻ ngu si mới có thể tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.

...

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên mới sau khi ăn điểm tâm xong không lâu sau, khách sạn liền tới làm ăn.

Đầu tiên là lục tục tới chừng mười vị thân hình cao lớn, khôi ngô có lực nam tử, muốn ở trọ..