Chương 502: Cùng Lý Thế Dân trò chuyện Đại Đường thế cục

Chương 502: Cùng Lý Thế Dân trò chuyện Đại Đường thế cục

Đầu tiên là lục tục tới chừng mười vị thân hình cao lớn, khôi ngô có lực nam tử, muốn ở trọ.

Những thứ này nam tử cũng không có ghét bỏ giá phòng đắt, phi thường thống khoái trả một người mười lượng bạc đắt đỏ giá phòng.

Sau đó, có người đi phòng trên lầu, cũng có người ngồi ở trong đại sảnh ghế trên, câu được câu không nhỏ giọng tán gẫu cái gì.

Bất quá, tròng mắt của bọn hắn, nhưng thủy chung phòng bị hướng bốn phía cô linh lợi quan sát không ngừng.

Đám người kia tới phía sau chỉ chốc lát sau, một vị mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, người xuyên hoa lệ nạm vàng trường bào hơn ba mươi tuổi nam tử, cầm một cái chiết phiến, Long Hành Hổ Bộ đi đến.

Ở phía sau nam tử một bước vị trí, còn theo một vị nho nhã trầm ổn, niên quá bán bách, ăn mặc nho sinh người đàn ông trung niên.

Chính là Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh hai người.

Lý Thế Dân quan sát một chút khách sạn hoàn cảnh, không khỏi thoả mãn gật đầu.

"Thanh nhã rất khác biệt, mấy rõ ràng cửa sổ hiện ra, không nghĩ tới ở thành Trường An bên trong, vẫn còn có một nhà như vậy thư thích khách sạn."

Hắn thấy Lý Nguyên vẫn còn đang đọc sách, cũng không có muốn chiêu hô tính toán của hắn, trong lòng không khỏi lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Cao nhân hành sự, quả nhiên không giống với phàm nhân.

Hắn đi tới trước quầy ba, nói:

"Chưởng quỹ, chúng ta muốn ở trọ."

Lý Nguyên tiếp tục xem tiểu thuyết, dùng ngón tay chỉ giá biểu.

Lý Thế Dân cố ý hỏi

"Khác khách sạn, ở một ngày chỉ cần một tiền bạc, coi như là phòng khách thượng hạng, cũng sẽ không vượt qua hai tiền, ngươi khách sạn này tại sao muốn đắt như thế?"

Lý Nguyên buông tiểu thuyết, hắn chỉ một cái bên trong đại đường vài cái đại hán khôi ngô, nói:

"Vấn đề này, ngươi có thể hỏi một chút bọn họ, vì sao nguyện ý hoa mười lượng bạc ở của ta khách sạn, sau đó ngươi cũng biết nguyên nhân."

Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh âm thầm liếc nhau một cái ?

Trong mắt đồng thời hiện lên một tia kinh nghi màu sắc.

Lẽ nào hắn phát hiện những người này cùng chúng ta là cùng nhau, cho nên mới cố ý đề cập mấy người này ?

Hoặc là chúng ta đa tâm liễu ?

Lý Thế Dân bất động thanh sắc cười cười, hắn buông nhất định bạc, nói:

"Chỉ bằng khách sạn này hoàn cảnh, chỉ đáng giá mười lượng bạc. Chưởng quỹ cho chúng ta mở hai gian phòng hảo hạng a ! ."

Lý Nguyên nhận lấy bạc, gỡ xuống hai thanh khách phòng chìa khoá thả ở trên quầy bar.

"0 0 8. 0 số 09 gian phòng, lên lầu tay trái phần cuối chính là."

Lý Thế Dân:

"Chúng ta bây giờ còn không muốn nghỉ ngơi, ta xem trong hành lang bái phỏng được có một bàn cờ, nếu không lão bản theo ta đánh cờ một ván như thế nào ?"

Hắn mục đích tới nơi này, vốn chính là vì tiếp xúc Lý Nguyên, đương nhiên sẽ không đi phòng trên lầu.

Lý Nguyên cũng có một đoạn thời gian không cùng người khác chơi cờ, vì vậy hắn nghe Lý Thế Dân mời, cũng không có cự tuyệt, mà là một ngụm đáp ứng.

Tốt

Thấy Lý Nguyên đồng ý chơi cờ, Lý Thế Dân không khỏi mừng thầm trong lòng.

Hai người tới đại sảnh thả cờ vây bên cạnh bàn, ngồi đối diện nhau.

Lý Thế Dân nắm Hắc Kỳ trước bình kịch, Lý Nguyên nắm Bạch Kỳ phía sau bình kịch.

"Chưởng quỹ đối với bây giờ Đại Đường thế cục thấy thế nào ?" Lý Thế Dân một bên bình kịch  vừa thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn nhớ muốn kiểm tra giáo một cái Lý Nguyên tài hoa.

Có thể nói ra "Nhược Quốc không ngoại giao" lần này trị quốc lời hay nhân, đối với giữa quốc gia và  quốc gia thế cục, hẳn là thấy phi thường thấu triệt mới đúng.

Lý Nguyên một bên chơi cờ, một bên thuận miệng hồi đáp:

"Đại Đường hiện tại tuy là thống nhất vùng trung nguyên, bất quá vẫn như cũ nguy cơ tứ phía. Thứ nhất xã hội sơ định, bách phế đang cần hưng khởi. Thứ hai, phía bắc Đông Đột Quyết, Tây Đột Quyết, phía tây Thổ Phiên, tất cả đều nhìn chằm chằm, nỗ lực nhập chủ vùng trung nguyên, bởi thế là đường triều đại họa tâm phúc. Đặc biệt Đông Đột Quyết, cùng Đại Đường gần quá, dã tâm lại quá lớn, không được bao lâu, sẽ cùng Đại Đường bắt đầu chiến hỏa."

Lý Thế Dân không khỏi âm thầm gật đầu.

Đột Quyết cùng Thổ Phiên, đúng là Đại Đường đại họa tâm phúc.

Hắn cũng có tâm phải giải quyết hai cái này giường địch.

Chỉ bất quá, bây giờ hắn vẫn chỉ là Tần Vương, muốn giải quyết Đột Quyết cùng Thổ Phiên, cần điều động quan sát nhân lực, vật lực, tài lực, hắn còn không cách nào làm chủ.

Hơn nữa,

"Chúng ta Đại Đường cùng Đột Quyết Hiệt Lợi Khả Hãn ký kết có minh ước, song phương lẫn nhau bất tương phạm, chưởng quỹ nói Đột Quyết không được bao lâu sẽ cùng Đại Đường khai chiến, cái này có căn cứ gì không ?" Lý Thế Dân đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Uyên cùng Đột Quyết nhưng thật ra là âm thầm ký kết minh ước.

Ở Lý Uyên còn không có phản Tùy thời điểm, liền bị Tùy Dương Đế an bài ở Thái Nguyên phòng ngự Đột Quyết.

lúc đó, Thái Nguyên phía bắc diện là Đột Quyết, cùng với đánh Đột Quyết cờ hiệu Lưu Vũ Chu.

Chu vi cũng đầy là những phương diện khác thế lực, tỷ như Lương Sư Đô, Đậu Kiến Đức, Lưu Hắc Thát, Lý Mật, Vương Thế Sung.

Ngoại trừ hướng tây nam cùng Trường An giáp giới một đời an toàn bên ngoài, có thể nói, thế lực khắp nơi hầu như đem Lý Uyên bọc sủi cảo.

Tùy Dương Đế bị tới muốn dùng cái nầy tới kiềm chế Lý Uyên thế lực, không nghĩ tới, dưới tình huống như vậy, Lý Uyên vẫn như cũ quyết định tạo phản.

Hắn một là trấn an Lý Mật, hai là cùng Đột Quyết hoà giải ký kết minh ước, sau đó nhanh chóng hướng tây công chiếm Trường An!

Mà muốn cùng Đột Quyết kết minh, tự nhiên là muốn trả giá rất lớn.

Ở Lý Uyên công chiếm Trường An phía sau, đem cướp đoạt tới sở hữu vàng bạc châu báu cùng phụ nữ, đều đưa cho Đột Quyết.

Vì vậy, Lý Uyên cùng Đột Quyết, nhưng thật ra là qua một đoạn thời gian thời kỳ trăng mật.

Coi như là sau lại, theo Lý Uyên thế lực không ngừng mở rộng, cũng thành lập Đường Triều, Lý Uyên vẫn không có đình chỉ hàng năm hướng Đột Quyết dâng lễ, đồng thời còn đem con gái của mình cũng gả cho Đột Quyết Khả Hãn.

Dùng cái này ổn định Đột Quyết.

Đây cũng là vì sao ở tương lai Vị Thủy chi minh thời điểm, Lý Thế Dân biết chỉ trích Đột Quyết Khả Hãn bội bạc, vi phạm minh ước.

Đại Đường sơ kỳ, đối mặt Đột Quyết, nhưng thật ra là phi thường biệt khuất.

Lý Nguyên thấy Lý Thế Dân nhắc tới minh ước, không khỏi giễu cợt nói:

". chân lý chỉ tồn tại ở thiết kỵ bên trong phạm vi công kích, minh ước ký kết, không phải chính là dùng để phản bội sao?"

Lý Thế Dân tâm thần rung mạnh, trong lòng tế tế thưởng thức Lý Nguyên nói hai câu này.

Chỉ cảm thấy tuyệt không thể tả.

Bên cạnh Phòng Huyền Linh cũng nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, ngắn ngủi nói mấy câu, lại nói hết thế gian tàn khốc bản chất.

Từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, (tốt dạ tốt ) Lý Thế Dân vẻ mặt nóng bỏng nhìn Lý Nguyên, tán thán không ngớt nói:

"Chưởng quỹ nói xong thật tốt quá. Nếu như lúc này có rượu thì tốt rồi, làm cùng chưởng quỹ uống cạn một chén lớn."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Muốn uống rượu còn không đơn giản ?"

Hắn đứng dậy đi tới sau quầy ba, từ trên giá gỡ xuống một cái vò rượu, hai ly rượu, một lon tê cay thịt bò khô phía sau, làm lại trở lại chỗ ngồi.

Hắn trước rót cho mình một chén rượu, liền đem vò rượu để xuống.

"Muốn uống rượu tự mình rót."

Lý Thế Dân miệng sừng co quắp một cái.

Hắn còn tưởng rằng Lý Nguyên sẽ cho hắn rót rượu đâu, không nghĩ tới lại muốn tự mình rót.

Cái này Lý chưởng quỹ cũng quá không hiểu đạo đãi khách.

Bên cạnh Phòng Huyền Linh thấy thế, nhanh chóng cho Lý Thế Dân rót một chén rượu.

Lý Thế Dân hai tay bưng ly rượu lên, nói:

"Tới, chưởng quỹ, ta mời ngươi một chén thì."

Lý Nguyên giơ ly rượu lên, cùng Lý Thế Dân hư phanh một cái.

Lý Thế Dân nhất thời uống một hơi cạn sạch..