Chương 503: Lý Thế Dân rạn nứt

Chương 503: Lý Thế Dân rạn nứt

Rượu ngon vào cổ họng, Lý Thế Dân chỉ cảm thấy thuần hương không gì sánh được, lâu dài trở về cam, khiến người ta dư vị vô cùng.

"Hảo tửu, hảo tửu, "

Lý Thế Dân hưng phấn lớn tiếng cảm thán nói:

"Ta uống nhiều như vậy rượu ngon, lại không có một loại, có thể so với được với rượu này nhẵn nhụi thuần hậu, dư vị dài. Chỉ sợ là bầu trời Quỳnh Tương Ngọc Dịch mùi vị, cũng không gì hơn cái này đi!"

Bên cạnh Phòng Huyền Linh thấy Lý Thế Dân biểu tình như vậy khoa trương, cũng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ.

Rốt cuộc muốn thật tốt uống rượu ngon, mới có thể làm cho Lý Thế Dân như vậy khen không dứt miệng ?

"Không biết rượu này tên gọi là gì ? Người phương nào sản xuất ?" Lý Thế Dân hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Rượu này tên gọi là 'Nhân tài kiệt xuất' tự ta sản xuất."

"Nhân tài kiệt xuất, tên rất hay!" Nghe rượu ngon tên, Lý Thế Dân không khỏi vỗ án tán dương.

Chỉ cảm thấy chỉ có như vậy rượu ngon, mới có thể xứng đôi như vậy mỹ danh.

"Không nghĩ tới chưởng quỹ lại vẫn biết chưng cất rượu, khiến người ta bội phục."

"Tiểu Đạo thôi!." Lý Nguyên xem thường nói.

Lý Thế Dân nhịn không được liền uống ba chén nhân tài kiệt xuất, lúc này mới dần dần từ trong hưng phấn tỉnh táo lại.

Hắn nhớ tới phía trước chưa xong đề tài của, nhất thời tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ cảm thấy, Đại Đường làm sao mới có thể giải quyết Đột Quyết cùng Thổ Phiên họa ?"

Lý Nguyên trên bàn cờ hạ xuống một con trai, nói:

"Thổ Phiên chỗ cao nguyên, sơn thế hiểm trở, không dễ đánh, trước chỉ có thể lấy phòng thủ 120 làm chủ. Mà đối phó Đông Đột Quyết mới là việc cấp bách."

Lý Thế Dân theo bản năng gật đầu:

"Bất quá, Đông Đột Quyết binh Mã Cường tráng, lại toàn bộ là kỵ binh, tới lui như gió, khó lòng phòng bị, muốn đối phó, sao mà khó cũng."

Lý Nguyên xem thường nói:

"Muốn đối phó cũng không khó."

Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh nhãn tình sáng lên.

Dường như có kim quang từ trong hốc mắt bắn ra giống nhau.

Lý Thế Dân vội vàng hỏi:

"Lẽ nào tiên sinh có biện pháp nào ?"

Dưới sự kích động, hắn trực tiếp xưng hô Lý Nguyên làm đầu sinh.

Lý Nguyên nói:

"Đột Quyết tuy là thực lực cường đại, bất quá bọn họ nội bộ cũng tràn đầy các loại mâu thuẫn, chủ yếu nhất mâu thuẫn, chính là Hiệt Lợi Khả Hãn cùng Đột Lợi Khả Hãn mâu thuẫn."

"Bọn họ có mâu thuẫn gì ?" Lý Thế Dân không hiểu nói.

Bởi tin tức không khoái, hắn chỉ biết là Hiệt Lợi vì thống lĩnh Đột Quyết Các Bộ Lạc vương, mà Đột Lợi thì là Đột Quyết đại tướng quân, thống lĩnh Tiết Duyên Đà, hề, 霫 các loại Đột Quyết bộ lạc.

Lý Nguyên giải thích:

"Phụ thân của Đột Lợi, là Đột Quyết tiền nhậm Đại Khả Hãn Thủy Tất Khả Hãn. Thủy Tất Khả Hãn sau khi chết, Đột Lợi không có thể kế thừa Đại Khả Hãn vị, mà là từ hắn thúc phụ Xử La Khả Hãn thừa kế Đại Khả Hãn. Xử La sau khi chết, lại là Xử La (bức E b ) nhị đệ đệ Hiệt Lợi thừa kế Đại Khả Hãn vị, ngươi cảm thấy Đột Lợi cam tâm sao? Cho nên đừng xem Đột Quyết binh Mã Cường đại, có thể chỉ cần vận dụng pháp, liền có thể để cho bọn họ sụp đổ, đến lúc đó Đại Đường lại chia rẽ, kéo một cái đánh một cái, Đột Quyết nguy hiểm, liền có thể ung dung hóa giải."

Trong lịch sử, Đột Quyết sở dĩ sẽ bị Đại Đường Diệt Quốc, cũng là bởi vì Hiệt Lợi Khả Hãn cùng Đột Lợi Khả Hãn mâu thuẫn bị mở rộng, đồng thời đến rồi thủy cùng không cho tình trạng.

Cho nên mới làm cho Đại Đường có thừa cơ lợi dụng.

Nghe xong Lý Nguyên giải thích, Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh nhất thời có loại ré mây nhìn thấy mặt trời, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Trước đây, bọn họ vẫn đem Đột Quyết coi là một cái chỉnh thể, cho nên cảm thấy vô cùng cường đại, khó có thể đối phó.

Nhưng nếu là có thể đem Đột Quyết từ bên trong phân hoá, như vậy Đại Đường đối phó, ung dung vài lần.

Bất quá, muốn phân hoá Đột Quyết, điều kiện tiên quyết phải là đúng như Lý Nguyên nói giống nhau, Hiệt Lợi cùng Đột Lợi mâu thuẫn không thể điều hòa mới được.

Lý Thế Dân nỗ lực để cho mình từ trong hưng phấn phục hồi tinh thần lại, hắn ánh mắt sáng quắc thảo lấy Lý Nguyên, hỏi

"Tiên sinh làm sao đối với Đột Quyết chuyện nội bộ rõ ràng như thế?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Thiên hạ việc, đều là ở Chu Thiên Tinh Đấu trong lúc đó, nhân gian họa phúc, chạy không khỏi thiên địa càn khôn. Chính là quốc vận hưng suy, nhìn thiên tương là được."

Xoạch

Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh trực tiếp cả kinh cằm đều rơi trên mặt đất.

Dĩ nhiên là thôi tính ra ?

Xấu như vậy da ?

Bọn họ từ phía trước lấy được trong tin tức, tuy là đã biết Lý Nguyên biết đạo pháp tiên thuật, có thể lại không nghĩ rằng, Lý Nguyên thậm chí ngay cả quốc vận hưng suy cũng có thể suy tính ra.

Đây quả thực là Hoạt Thần Tiên a!

Lý Thế Dân ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, vô ý thức hỏi

"Tiên trưởng có thể thôi toán ra Đại Đường quốc vận sao? Không biết Đại Đường tương lai như thế nào ?"

Hắn kỳ thực rất muốn hỏi hỏi, mình có thể hay không làm hoàng đế.

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.

Lý Nguyên nhìn Lý Thế Dân liếc mắt, Lý Thế Dân nhất thời có loại mình bị xem thấu ảo giác.

"Đại Đường chuyện của tương lai không nói, bất quá tháng gần nhất bên trong, Đại Đường sẽ phát sinh nhất kiện đại sự tình."

"Đại sự gì ?" Lý Thế Dân vẻ mặt khó hiểu.

Đại Đường gần nhất dường như không có gì đại sự muốn phát sinh chứ ?

Phòng Huyền Linh đầu óc cũng mơ hồ.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đế Tinh phiêu diêu mê hoặc cao. Chợt có cuồng đồ đêm mài đao."

"Phác thông!"

Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh một cái lảo đảo, không có kém chút ngã trên mặt đất.

Hai người biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ hoảng sợ.

Trái tim thình thịch nhảy không ngừng, như muốn nhảy ra lồng ngực, liền da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Thật sự là Lý Nguyên hai câu này, quá mức kinh hãi.

Lý Nguyên hai câu này, rõ ràng là ở nói là hoàng đế đương triều phải ra khỏi sự tình, hơn nữa còn là bởi vì "Cuồng đồ" mới(chỉ có) gặp chuyện không may.

Cái này cuồng đồ là ai ?

Là Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát sao?

Hoặc là ta ?

Cái kia cuối cùng thành công không có?

Lý Thế Dân trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, sắc mặt nhìn Hối Minh Huyễn Diệt, biến hóa bất định.

Hắn liền uống mấy chén nhân tài kiệt xuất, rồi mới từ mới trấn định lại.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Tiên trưởng lời ấy, sẽ không sợ đưa tới tai họa sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nhân quả đối với ta không cách nào dính vào người, có thể có cái gì tai họa ?"

"Tiên trưởng có phải hay không đã sớm tính ra lai lịch của ta rồi hả?" Lý Thế Dân lại hỏi.

"Tần Vương Lý Thế Dân." Lý Nguyên nói thẳng ra thân phận của Lý Thế Dân.

Lý Thế Dân không gì sánh được cảm khái thở dài:

"Không nghĩ tới, cái này phố phường trong lúc đó, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị như vậy kỳ nhân."

Hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh vài cái đại hán khôi ngô, nói:

"Các ngươi tất cả đều đi ra ngoài, ta có chuyện quan trọng muốn cùng tiên trưởng nói chuyện với nhau."

Nguyên bản tứ tán ngồi ở bên trong đại đường vài cái đại hán khôi ngô, nhất thời toàn bộ đứng lên.

Từng cái không nói thêm gì, động tác sạch sẽ lưu loát rời đi khách sạn.

Có vẻ đặc biệt kỷ luật nghiêm minh.

Lý Thế Dân thấy Lý Nguyên nhãn thần cũng không có thay đổi một cái, dường như thế gian hết thảy đều không cách nào để cho hắn động dung giống nhau, trong lòng không khỏi càng phát cảm khái.

Chờ trên lầu hộ vệ cũng đều sau khi rời đi, Lý Thế Dân nhất thời ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt, trầm giọng hỏi

"Tiên trưởng có thể giải thích cho ta một chút, câu kia. Đế Tinh phiêu diêu mê hoặc cao. Chợt có cuồng đồ đêm mài đao ' ý tứ sao?"

Phòng Huyền Linh ngừng thở, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lý Nguyên không có thừa nước đục thả câu, một mạch nói ra:

"2 sau 5 ngày, bây giờ Đế Tinh biết ẩn nấp Hư Không, mới Đế Tinh, sẽ soi sáng Đại Đường.".