Chương 504: Trưởng Tôn Vô Kỵ, ngây ra như phỗng

Chương 504: Trưởng Tôn Vô Kỵ, ngây ra như phỗng

Lý Thế Dân khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Hắn giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên phản bác:

"Bây giờ thân thể hoàng thượng an khang, làm sao sẽ bị mới Đế Tinh thay thế được ?"

Lý Nguyên cười nói: "Tự nhiên là có người đang mài đao."

Lý Thế Dân:

"Cái kia mới Đế Tinh sẽ là ai ?"

Bởi vì khẩn trương thái quá, thanh âm của hắn cũng không khỏi trở nên khàn khàn đứng lên.

Lý Nguyên miệng sừng giương lên, nhìn lý ~ Thế Dân tự tiếu phi tiếu nói:

"Chính là vị kia mài đao cuồng đồ. - "

Lý Thế Dân bất chấp suy đoán Lý Nguyên thần tình, hắn vội vàng hỏi:

"Tiên trưởng nói là có người biết tạo phản ?"

Lý Nguyên: "Không thể nói là tạo phản, chỉ có thể nói là soán quyền."

"Là Thái Tử sao?" Lý Thế Dân thử dò xét nói.

Lý Nguyên: "Không phải, là Tần Vương."

Hống

Lý Thế Dân chỉ cảm thấy có một hồi thiên lôi ở trong đầu của chính mình nổ vang, nổ đầu hắn da tróc nứt, màng tai ầm vang, đầu váng mắt hoa.

Dĩ nhiên là ta!

Hắn dĩ nhiên biết ta có soán vị ý tưởng!

Người này quá kinh khủng!

Bất quá, ta tuy là có ý nghĩ này, nhưng cũng không định trả với hành động à?

Còn có, hắn nói ta sẽ trở thành mới Đế Tinh, đây là thật sao ?

Các loại ý niệm trong đầu cùng nhau tràn ngập ở Lý Thế Dân trong đầu, làm cho hắn thật lâu cũng không thể bình tức.

Phòng Huyền Linh cũng đồng dạng tâm thần xao động.

Hắn thật hưng phấn với Lý Thế Dân sẽ trở thành mới Đế Tinh.

Lại sợ hãi với Lý Nguyên khủng bố thôi toán năng lực.

Còn hơi nghi ngờ, Lý Nguyên nói Lý Thế Dân sẽ trở thành mới Đế Tinh, đây là thật sao ?

Nếu như là thực sự tốt biết bao nhiêu!

Làm Lý Thế Dân tập đoàn thành viên chủ yếu, hắn là không gì sánh được hy vọng Lý Thế Dân có thể trở thành Đế Vương.

Qua một lúc lâu, Lý Thế Dân rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn cũng không biết làm như thế nào cùng Lý Nguyên chung sống, nhất thời che giấu nói ra:

"Ta có chút say, sẽ không bồi tiên trưởng chơi cờ, về sau trở lại tìm tiên trưởng đánh cờ."

Nói xong, hắn đối với Lý Nguyên ôm quyền, liền vội vã ly khai khách sạn.

Phòng Huyền Linh theo sát phía sau.

Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh trở lại Tần Vương phủ, liền lập tức khiến người ta đi mời Trưởng Tôn Vô Kỵ.

Trưởng Tôn Vô Kỵ đi tới Tần Vương phủ, thấy Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh sắc mặt hai người lúc thì trắng, lúc thì đỏ, biến ảo chập chờn. Nhãn thần một hồi tan rả, một hồi tinh quang thiểm thước, chỉ cảm thấy kỳ quái không ngớt.

"Phòng cũ, ngươi đây là đụng quỷ sao?" Trưởng Tôn Vô Kỵ đối với Phòng Huyền Linh nói đùa.

Phòng Huyền Linh cảm thán nói:

"Cùng đụng quỷ cũng không xê xích gì nhiều!"

"Chúng ta đây là gặp chân thần tiên." Lý Thế Dân nói.

Trưởng Tôn Vô Kỵ xem thường nói:

"Gặp phải chân thần tiên cũng không cần phải như thế thất hồn lạc phách chứ ?"

Đạo nhân thuật sĩ hắn cũng đã gặp không ít, cũng không có cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

Phòng Huyền Linh: "Vị tiên trưởng này cũng không bình thường..."

Nói, hắn đem vừa rồi ở trong khách sạn chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập báo cho Trưởng Tôn Vô Kỵ.

Trưởng Tôn Vô Kỵ nghe nói, có người dĩ nhiên tính ra, Lý Thế Dân trong vòng một tháng, sẽ trở thành mới Đế Tinh, biểu tình nhất thời trở nên cùng Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh như đúc ngây ra như phỗng.

Nếu như Lý Thế Dân thật có thể xưng đế, muội muội không phải là hoàng hậu sao? Ta cũng là hoàng thân quốc thích!

Guru

Hắn cũng không biết là kinh hãi, vẫn là ngạc nhiên nuốt ngụm nước miếng, nói:

"Người này, đừng không phải là một cố ý nói chuyện giật gân Thần Côn chứ ?"

Phòng Huyền Linh nói:

"Là không phải Thần Côn, chỉ có một tháng phía sau mới có thể xác định. Bất quá, nhìn hắn ăn nói khí chất, cũng không giống như là Thần Côn, mà là thật có bản lãnh cao nhân."

"Có thể thân thể hoàng thượng an khang, một tháng, làm sao có thể ?" Trưởng Tôn Vô Kỵ một vạn cái không nghĩ ra.

Đang ở ba người rơi vào khiếp sợ thời điểm, đột nhiên nghe một tràng tiếng gõ cửa.

Một vị thủ hạ tâm phúc ở ngoài cửa nói ra: "Tần Vương, có chuyện quan trọng bẩm báo."

Ba người nhất thời thu liễm riêng mình tâm tình, này mới khiến thủ hạ tiến đến.

Một cái dáng dấp tinh minh nam tử đi đến, hắn đầu tiên là cung kính đối với mấy người thi lễ một cái, nói:

"Căn cứ thám tử mới nhất thăm dò tin tức, hoàng thượng đột nhiên triệu tập cung đình thuật sĩ, để cho bọn họ thôi toán mấy vị hoàng tử Hung Cát... Sau đó, hoàng thượng phái một vị hoạn quan đến Tề Vương Phủ, miệng truyền chỉ, nói Tề Vương ấn đường biến thành màu đen, tháng gần nhất có họa sát thân, nhắc nhở Tề Vương cẩn thận an toàn."

Nam tử hồi báo xong, liền cung kính rời đi thư phòng.

Trưởng Tôn Vô Kỵ tiêu hóa nam tử hồi báo nội dung, lúc này mới lên tiếng nói:

"Vị tiên trưởng kia nói trong một tháng, Đế Tinh biết hôm nào Hoán Nhật, còn nói Tề Vương trong vòng một tháng này, sẽ có họa sát thân. Hai chuyện này, rõ ràng chính là một việc."

Phòng Huyền Linh gật đầu:

"Điều kiện tiên quyết là, tiên trưởng thôi toán không có lầm."

. . . . . . . . . . . . . . .

"Lẽ nào, thật phải đi đến một bước này sao?" Lý Thế Dân tự lẩm bẩm.

Ta có thể còn không có quyết định à?

một mực bình tĩnh như nước qua nửa tháng.

Chuyện gì cũng không có phát sinh.

Lý Thế Dân trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Lẽ nào, Lý Nguyên kỳ thực chỉ là một nói bốc nói phét phiến tử ?

Còn như Lý Nguyên Cát, đã sớm đem cái gì họa sát thân quên sạch sành sinh.

Hắn cảm thấy, đây chính là Lý Nguyên nói ra ác tâm hắn.

Trong khoảng thời gian này, Lý Uyên lại thường xuyên đến tìm Lý Nguyên trò chuyện Đan Đạo, trò chuyện tài đánh cờ, nếm các loại mỹ thực, ngược lại là qua được cũng không nói quá.

Mọi người ở đây ôm bất đồng tâm tư thời điểm, một ngày này, quan trung đột nhiên xảy ra nhất kiện chuyện lạ.

Khâm Thiên Giám quan viên phát hiện, bắc phương Thái Bạch tinh hai lần rơi xuống quan trung cảnh nội.

... . .  0

Mà quan trung, chính là Tần Vương quyền sở hửu.

Lý Uyên chiếm được tin tức này, trong lòng nhất thời có chút kinh nghi bất định.

Đó là một đạo pháp hiển thánh thời kì, trời giáng dị tượng, nhất định biểu thị có xảy ra chuyện lớn.

Đây cũng biểu thị sẽ phát sinh cái gì chứ ?

Khâm Thiên Giám quan viên chỉ có thể suy đoán ra, Thái Bạch tinh chủ sát phạt, một ngày hạ xuống, nhất định có binh nhung việc muốn phát sinh.

Nhưng không biết là cái gì binh nhung việc.

Bất quá, Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát biết được Thái Bạch huyện rớt xuống quan trung sự tình phía sau, lại vui mừng quá đỗi.

Hai người lập tức liên hợp mỗi người ở trong triều thế lực, phân biệt hướng Lý Uyên nêu ý kiến, nói Thái Bạch tinh hai lần rơi xuống Tần Vương đất phong, đây là Tần Vương sẽ khởi binh phản loạn, tọa ủng thiên hạ dấu hiệu.

Vì vậy hy vọng Lý Uyên có thể giáng tội với Lý Thế Dân.

đương nhiên, đây chỉ là Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hãm hại Lý Thế Dân lý do, trong bọn họ tâm cũng không cảm thấy đây là Lý Thế Dân tọa ủng thiên hạ điềm báo trước.

Lý Uyên nghe nhiều như vậy đại thần đều nói, Lý Thế Dân khả năng khởi binh tạo phản, trong lòng nhất thời có chút nửa tin nửa ngờ.

Vì vậy, hắn đầu tiên là nghe theo Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát kiến nghị, tìm một tội danh, đem Lý Thế Dân phụ tá đắc lực Phòng Huyền Linh cùng đỗ như ô mai trục xuất Thiên Sách Phủ.

Đồng thời, lại lấy chống lại Đột Quyết xâm phạm danh nghĩa, đề cử Lý Nguyên Cát đốc quân Bắc Chinh, lại điều đi thuộc về Tần Vương phủ tinh binh dũng tướng, nỗ lực triệt để suy yếu Lý Thế Dân binh quyền.

Lúc đầu, ở Phòng Huyền Linh cùng đỗ như ô mai bị trục xuất Thiên Sách Phủ phía sau, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Hầu Quân Tập, Úy Trì Kính Đức đám người, liền bắt đầu khuyên bảo Lý Thế Dân tru diệt Thái Tử cùng Tề Vương, do đó bức cung Lý Uyên xuyên..