Chương 505: Ta muốn uống rượu mạnh nhất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 505: Ta muốn uống rượu mạnh nhất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ bất quá, Lý Thế Dân vẫn còn có chút do dự, thứ nhất hắn không muốn gánh vác giết anh đoạt vị bêu danh, thứ hai, hắn cũng không biết mình bán ra bước này phía sau, biết sẽ không thành công, Đường Triều có thể hay không vì vậy sụp đổ ?

Bất quá, làm Lý Kiến Thành đem bàn tay tiến binh quyền phía sau, Lý Thế Dân rốt cục hạ quyết tâm.

Bởi vì binh quyền là của hắn độc chiếm, nếu như binh quyền một khi bị đoạt, vậy hắn sẽ triệt để biến thành trên tấm thớt thịt  mặc người chém giết.

Đây là hắn tuyệt không cho phép sự tình.

Vì vậy, Huyền Vũ Môn Chi Biến diễn ra.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát bị trực tiếp giết chết.

Lý Nguyên Cát gần bị loạn đao giết chết thời điểm, giờ mới hiểu được, chính mình thật sự có họa sát thân.

Lý Nguyên, dĩ nhiên là một vị tính toán - không bỏ sót chân chính là cao nhân!

Trong lòng hắn vô cùng hối hận, nếu như, mình ban đầu không có đắc tội Lý Nguyên, mà "Hai lẻ ba" là cùng Lý Nguyên giao hảo, nói không chừng chính mình là có thể trước giờ biết chuyện hôm nay, do đó cải biến vận mệnh.

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát bị giết phía sau, Lý Uyên nhất thời bị nhốt đứng lên, bị ép đem Hoàng Vị nhường ngôi cho Lý Thế Dân.

Lý Uyên thấy Lý Thế Dân mang theo quân sĩ tiến đến bức cung, hắn giờ mới hiểu được, Lý Nguyên trước đây nói, Lý Nguyên Cát có họa sát thân, dĩ nhiên là bởi vì huynh đệ tương tàn.

Thành Đông, Hữu Gian Khách Sạn.

Lý Tú Ninh đứng ở trước quầy ba, thần tình phức tạp nhìn Lý Nguyên.

Chỉ thấy hốc mắt của nàng hồng hồng, ánh mắt sưng tấy, khóe mắt đen kịt, tóc loạn loạn, trên người còn có một cỗ tế tế mùi mồ hôi, nhìn một cái chính là vài ngày không có ngủ, cũng không có rửa mặt, tắm, thay quần áo dáng vẻ.

Mà Lý Nguyên, thì thần sắc bình tĩnh như thường cho mình pha một bình trà, sau đó lại đem ánh mắt đặt ở tiểu thuyết bên trên.

Hắn phát hiện, luận giết thời gian, không có gì so với xem tiểu thuyết cùng tốt phương thức.

Pha một bầu trà thơm, mở mấy điệp đồ ăn vặt, lại thả một chồng tiểu thuyết, một ngày cứ như vậy trôi qua, còn sẽ không cảm thấy buồn chán.

Đụng tới không như ý tiểu thuyết, đang ở trong lòng nhổ nước bọt vài câu, cay kê.

Nếu như đụng tới phù hợp chính mình tâm nghi tiểu thuyết, quả thực tỷ như lấy được chí bảo còn vui vẻ hơn, nhìn một cái phía dưới, liền nước trà cùng đồ ăn vặt đều quên ăn.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên không để ý tới chính mình, rốt cục vẫn là không nhịn được mở miệng trước:

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết Huyền Vũ Môn sự tình ?"

Ở Lý Tú Ninh biết được Huyền Vũ Môn biến đổi lớn sau đó, đã trải qua khiếp sợ, thương tâm, cùng không biết làm sao các loại tâm tình.

Nàng không nghĩ tới, Lý Thế Dân vậy mà lại làm ra kịch liệt như vậy phản kháng.

Ở trong phủ ở lại mấy ngày, cũng không có một người nói hết, tâm tình từ đầu đến cuối đều cảm thấy phiền táo, khó có thể bình tĩnh.

Không biết thế nào, nàng đột nhiên nghĩ đến Lý Nguyên, vì vậy liền tới đến khách sạn.

Lý Nguyên nhíu mày một cái, để trong tay xuống tiểu thuyết.

Bản này tiểu thuyết nhịp điệu vốn đang viết có thể, viết là chủ giác sinh hoạt hàng ngày, cực kỳ phù hợp Lý Nguyên khẩu vị.

Không nghĩ tới phía sau lại có nón xanh.

Trực tiếp đem hắn ác tâm không được.

Chết tiệt văn thanh bệnh!

Hắn nghe Lý Tú Ninh vấn đề, gật đầu nói:

"Quả thực biết."

"Thảo nào không được ngươi sẽ nói Nguyên Cát có họa sát thân!" Lý Tú Ninh vẻ mặt cảm thán nói.

Nàng lúc đó lúc đầu là không tin, lại không nghĩ rằng, Lý Nguyên lại có kim khẩu trực đoạn khả năng.

"Nếu như, ngươi khi đó có thể đem tình hình thực tế nói cho chúng ta biết thì tốt rồi, cũng sẽ không xuất hiện chuyện huynh đệ tương tàn." Lý Tú Ninh có chút tiếc nuối, lại có chút oán trách nói với Lý Nguyên.

Mấy ngày nay, Thái Tử Phủ cùng Tề Vương Phủ trong người, ngoại trừ nữ quyến ở ngoài, sở hữu đàn ông cơ hồ bị giết hết, bao gồm Lý Tú Ninh vài cái cháu ruột.

Tâm tình của nàng, có thể tưởng tượng được.

Lý Nguyên uống một ngụm trà thơm, lúc này mới nhàn nhạt nói ra:

"Ngươi tin không tin, coi như trước đây ta nói cho các ngươi biết Huyền Vũ Môn sự tình, Lý Kiến Thành cùng Lý Thế Dân vẫn như cũ biết huynh đệ tương tàn. Hơn nữa kết quả còn có thể càng thêm thảm liệt."

Ai

Lý Tú Ninh nghe vậy, cũng không có phản bác, mà là thở thật dài.

Kỳ thực, nàng cũng biết, Lý Thế Dân cùng Lý Kiến Thành mâu thuẫn, căn bản cũng không có thể điều hòa.

Lý Kiến Thành là Thái Tử, mà Lý Thế Dân lại đã đến công cao chấn chủ tình trạng.

Hai người đều không thể lui lại, đã định trước chỉ có thể ngươi chết ta sống.

Ba

Lý Tú Ninh đột nhiên đem bên hông thêu túi lấy xuống, vứt ở trên quầy ba.

"Đây là tiền, tùy ngươi lấy. Ta muốn uống rượu, đem ngươi trong điếm rượu mạnh nhất lấy ra."

Lý Nguyên biết Lý Tú Ninh là muốn say, vì vậy hắn không nói thêm gì, gỡ xuống một bầu rượu, một ly rượu, đặt ở Lý Tú Ninh trước mặt.

Lý Tú Ninh gỡ ra nắp bình, vô ích chén rượu, mà là trực tiếp nhọt gáy liền rót.

Bởi uống quá mau, còn có một chút rượu từ của nàng miệng sừng tràn ra, làm ướt váy của nàng.

Tê

Một hớp lớn Liệt Tửu vào cổ họng, Lý Tú Ninh cảm thấy giống như là có hỏa diễm từ trong miệng, vẫn thiêu đốt đến của nàng dạ dày giống nhau, sau đó cả người ấm áp, đầu chóng mặt, khuôn mặt đỏ rực, 舎 đầu tê tê... . . . .

Nàng nhịn không được nới rộng ra miệng ba, đem đầu lưỡi phun ra, thở dài nói.

"Được sợi cái gì liền, gia quá mạnh. (đây là cái gì rượu, cũng quá ác ) "

Bởi quá mức kích thích, ngay cả nói chuyện cũng không rõ lắm.

Lý Nguyên:

"Đại Mạc Cô Yên, ta chỗ này rượu mạnh nhất."

Làm cho hắn cầm mãnh liệt nhất, hắn đương nhiên cầm mãnh liệt nhất, một ly gục cái loại này.

Lý Tú Ninh há miệng, còn muốn nói điều gì, không phải đúng lúc này, nàng cảm thấy đầu thật sự là quá hôn mê, vô số tiểu tinh tinh vây quanh nàng chuyển không ngừng, nàng nhịn không được nằm ở trên quầy ba, sau đó liền ngáy lên.

Lý Nguyên thấy thế, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Đại Mạc Cô Yên, người thường uống một hớp phải say, giống như Lý Tú Ninh vừa rồi như vậy rót, không có vài ngày là không tỉnh lại nữa.

Hắn trong lòng hơi động, Lý Tú Ninh nhất thời lăng không bay, trực tiếp hướng phòng trên lầu bay đi.

Nàng thêu bên trong túi bạc, đủ nàng thanh toán mấy ngày tiền phòng.

Ba ngày sau, Lý Tú Ninh rốt cục tỉnh lại.

Nàng chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người thư sướng, đã lâu cũng không có như thế thoải mái ngủ nhiều một cuộc.

Cảm nhận được chu vi không gì sánh được mềm mại chăn, Lý Tú Ninh cảm thấy, cái này giống như là khi còn bé, quyện núp ở mẫu thân ôm ấp giống nhau vô cùng ấm áp.

Nàng nhịn không được thoải mái duỗi cái thật to vươn người, thân thể ở trên giường biến thành một cái hình chữ "đại" hình dáng, hai tay, hai chân vẫn còn ở mềm mại trên chăn ma sát cái không phải 2. 6 dừng.

Chăn

Đột nhiên, Lý Tú Ninh phản ứng lại, trong lòng nhất thời thất kinh.

Mình tại sao đang ngủ ? Hơn nữa chăn mền của mình, lúc nào trở nên như thế mềm mại ?

Nàng một cái giật mình, nhất thời mở ra hai mắt, sau đó trực tiếp từ trên giường bắn lên, ngồi dậy.

Nàng vội vã quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh.

Không phải là nhà mình.

Đây là Lý Nguyên khách phòng.

Mình tại sao biết ngủ ở nơi này ?

Đột nhiên, Lý Tú Ninh lại nghĩ đến cái gì, nhanh chóng kiểm tra một chút trên người mình dưới.

Hô

Khá tốt, y phục chính là, hoàn chỉnh, không sứt mẻ.

Không có ngoài ý muốn, Lý Tú Ninh nhất thời triệt để yên lòng.

Nàng lại ngửa mặt ngã lên giường, bắt đầu hồi tưởng mình rốt cuộc là thế nào ngủ ?

Còn ngủ ở khách sạn ?.