Chương 506: Mắng Lý Nhị, Lý Nhị còn gọi tốt

Chương 506: Mắng Lý Nhị, Lý Nhị còn gọi tốt

Ta nhớ được, ta muốn uống rượu, còn muốn uống rượu mạnh nhất, Lý Nguyên cho ta một bầu rượu, sau đó liền bất tỉnh nhân sự!

Trời ạ, Lý Nguyên rốt cuộc là cho ta hút rượu, hay là uống mê dược a, làm sao một ngụm sẽ say rồi hả?

Còn có, là hắn đem ta ẩm tới sao?

Trừ hắn ra, cũng không còn người nào!

Nghĩ tới đây, Lý Tú Ninh nhất thời nhịn không được xấu hổ dùng chăn bưng bít gò má của mình.

Sau một lúc lâu, kích động tâm lúc này mới bình phục lại.

Nàng nghĩ đến là Lý Nguyên ôm chính mình đi lên, xấu hổ hơn, còn cảm thấy có chút là lạ.

Chính mình một cái siêu cấp đại mỹ nữ, còn say đến bất tỉnh nhân sự, dĩ nhiên chuyện gì cũng không còn phát sinh.

Bị tổn thương tự tôn a!

Cảm nhận được trên mặt bị Tử Nhu mềm như không có gì, Lý Tú Ninh nhịn không được dùng khuôn mặt ở trên chăn lăn hai cái.

"Cũng không biết chăn này là dùng cái gì làm, quá mềm mại, còn có cỗ dễ ngửi mùi thơm, cũng không nghĩ tới."

Nàng đem mặt chôn ở trong chăn, hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy quá dễ ngửi.

Đột nhiên, Lý Tú Ninh gò má trở nên đỏ bừng.

Nàng chú ý tới, chính mình gương mặt cùng chăn tiếp 19 tiếp xúc địa phương, dĩ nhiên xuất hiện vài cái hắc ấn.

Tuy là hắc ấn rất nhạt, có ở trắng như tuyết trên chăn lại có vẻ dị thường bắt mắt.

Lý Tú Ninh lúc này mới nhớ tới, chính mình bởi vì thương tâm Huyền Vũ Môn sự tình, mỗi ngày mất hồn mất vía, đã chừng mấy ngày cũng không có rửa mặt rửa mặt.

Trên mặt tự nhiên dính một ít bụi cùng quần áo dính dầu mỡ.

Kết quả, không nghĩ tới lại đem trắng như tuyết chăn đều cho làm dơ.

Nàng cảm thấy, chính mình rốt cuộc biết, tại sao phải chuyện gì đều không xảy ra!

Quả thực muốn mắc cở chết người lạp!

Không được, ta phải rửa mặt, tắm, đánh răng!

Nghĩ tới đây, Lý Tú Ninh nhất thời đọc một chút không nỡ rời đi chăn ấm áp.

Nàng đầu tiên là ở Lưu Ly trước kính nhìn một chút chính mình.

Chỉ thấy tóc tai rối bời, khuôn mặt đầy mỡ, có vẻ đặc biệt lôi thôi.

Trời ạ, ta phía trước chính là dùng như thế diện mạo tìm đến Lý Nguyên sao ?

Ô ô ô, ta mỹ lệ làm rung động lòng người, thành thạo phóng khoáng, đoan trang tú lệ hình tượng!

"Lý Nguyên, cho ta nấu nước, ta muốn gội đầu, tắm, rửa mặt, còn có súc miệng."

Lý Tú Ninh một bên kêu to, vừa chạy ra khỏi gian phòng.

"Thông thông thông "  đi xuống lầu, khi nàng nhìn thấy bên trong đại đường tình hình phía sau, biểu tình không khỏi lập tức ngây ngẩn cả người.

Làm sao trong hành lang còn có những người khác ở ?

Hơn nữa còn là người quen!

Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Lý Nguyên mới ăn điểm tâm, đang ngồi tiêu thực, sau đó liền nghe cửa tiếng chuông gió vang lên.

Tiếp lấy, đã nhìn thấy Lý Thế Dân, Phòng Huyền Linh, Trưởng Tôn Vô Kỵ ba người đi đến.

Lần nữa thấy Lý Nguyên, Lý Thế Dân ánh mắt, tràn đầy khiếp sợ và kính nể.

Phía trước Lý Nguyên nói sự tình, toàn bộ ứng nghiệm, điều này làm cho Lý Thế Dân đem Lý Nguyên coi là chân chính Hoạt Thần Tiên.

Vì vậy, hắn xử lý xong Thái Tử Tề Vương dư đảng sự tình phía sau, liền không kịp chờ đợi tìm đến Lý Nguyên.

Trưởng Tôn Vô Kỵ vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Nguyên.

Trong lòng hắn đối với Lý Nguyên khiếp sợ, không thể so với Lý Thế Dân yếu.

Ở trong ấn tượng của hắn, có thể ung dung dự kiến tương lai người, chắc là một vị tiên phong đạo cốt lão đầu râu bạc, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên đã vậy còn quá anh tuấn tuổi trẻ.

"Lý tiên trưởng, trẫm lại tìm đến ngươi chơi cờ, không biết có hoan nghênh hay không ?" Lý Thế Dân chủ động đối với Lý Nguyên hô.

Hắn đã trở thành mới hoàng đế, vì vậy có thể xưng trẫm.

Lý Nguyên nói: "Gần nhất tiểu thuyết khó coi, có thể có người theo ta chơi cờ, cầu còn không được."

Hai người tới bàn cờ, vẫn là Lý Thế Dân nắm Hắc Kỳ trước bình kịch, Lý Nguyên nắm Bạch Kỳ phía sau bình kịch.

Đi mấy bước phía sau, Lý Thế Dân không khỏi cảm thán nói:

"Tiên trưởng tính toán - không bỏ sót, khiến người ta hảo sinh bội phục."

Lý Nguyên xem thường nói:

"Bất quá Tiểu Đạo thôi!."

Lý Thế Dân do dự một chút, hắn nhìn Lý Nguyên hỏi

"Tiên trưởng cảm thấy trẫm làm sai sao?"

Hắn tuy là thành công làm tới hoàng đế, bất quá nhưng cũng gánh lấy giết anh tù phụ tội danh, trên phố đều ở đây nói hắn tàn bạo vô tình, hắn nghe đến mấy cái này nghị luận, tâm tình đương nhiên sẽ không dễ chịu.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nói:

"Ta cảm thấy, ngươi người này còn rất khôi hài."

Lý Thế Dân không nghĩ tới Lý Nguyên sẽ là cái phản ứng này, hắn mờ mịt nói:

"Ta làm sao lại khôi hài ?"

Lý Nguyên:

"Là vô tình nhất nhà đế vương, Đế Vương làm việc không có đúng sai, chỉ có quyền lợi, ngươi ở nơi này quấn quýt cái rắm đúng sai a!"

Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ hai người khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Thầm nghĩ, Lý Nguyên cũng thực sự là dám nói.

Chẳng những nói hoàng đế khôi hài, nhưng lại nói hoàng đế quấn quýt cái rắm!

Ngẫm lại bọn họ đã cảm thấy cái cổ lạnh cả người, có loại đầu khó giữ được cảm giác!

Bất quá, khẩn trương đồng thời, trong lòng hai người không khỏi đối với Lý Nguyên theo như lời nói, biểu thị hai tay hai chân nhận đồng.

Là vô tình nhất nhà đế vương, Đế Vương làm việc, quả thực không có đúng sai, chỉ có quyền lợi.

Tiên trưởng không hổ là tiên trưởng, nói quá có triết lý!

Lý Thế Dân bị Lý Nguyên mắng sắc mặt một hồi biến ảo, cuối cùng, chỉ thấy hắn hung hăng vỗ xuống bàn, kêu lên:

"Tiên trưởng thực sự là một lời đánh thức người trong mộng, trẫm quả thực chớ nên quấn quýt! Tiên trưởng, lần trước uống rượu có còn hay không ? Trẫm muốn mời ngươi một ly."

"Rượu còn nhiều mà." Lý Nguyên nhìn Phòng Huyền Linh, nói:

"Tiểu phòng, ngươi đi đi đài, đem bộ kia Thanh Hoa Từ bầu rượu chén rượu đem ra."

Phòng Huyền Linh vừa sợ vừa xui xẻo.

Hoảng sợ là, Lý Nguyên dĩ nhiên biết tên của hắn.

Xui xẻo chính là, Lý Nguyên lại đem hắn đường đường Trung Thư Lệnh, trở thành gã sai vặt tới sai bảo.

Hơn nữa, tiểu phòng, đây là cái gì quỷ xưng hô ?

Ta đều hơn bốn mươi tuổi, gọi tiểu phòng thích hợp sao ?

993 bất quá, trong lòng hắn tuy là nhổ nước bọt không ngớt, có thể trên mặt cũng không có biểu lộ ra chút nào dị dạng, mà là cung kính đi quầy bar, đem bộ kia Thanh Hoa Từ đồ uống rượu lấy qua đây.

Sau đó không đợi mở miệng, liền chủ động cho Lý Nguyên cùng Lý Thế Dân nâng cốc rót.

Lý Thế Dân bưng ly rượu lên, đối với Lý Nguyên kính nói:

"Đa tạ tiên trưởng đem trẫm đánh thức, mời."

Nói, hắn uống một hơi cạn sạch.

Lý Nguyên cũng uống một hơi cạn sạch.

Vài chén rượu xuống bụng phía sau, Lý Thế Dân nói cũng nói với Lý Nguyên mở, hắn đối với Lý Nguyên thổ lộ tiếng lòng nói:

"Kỳ thực, trẫm cũng không không muốn đi đến một bước này. Đáng tiếc, bọn họ từng bước ép sát, trẫm đã không thể lui được nữa, nếu như trẫm không phải phản kích, chết như vậy nhân chính là trẫm, còn có theo trẫm những thủ hạ này!"

Lý Nguyên kỳ thực vẫn thật bội phục Lý Thế Dân hùng tài đại lược.

Vì vậy nhịn không được nói thêm vài câu:

"Kỳ thực, việc này chủ yếu vẫn là trách Lão Tử trước đây có tư tâm. Hắn biết rất rõ ràng ngươi công lao lớn nhất, thực lực cũng tối cường, nhưng hắn lại kiêng kỵ thực lực của ngươi, do đó lập Lý Kiến Thành vì Thái Tử. Hắn như trực tiếp lập ngươi vì Thái Tử, cũng không có sau lại nhiều chuyện như vậy."

Lấy Lý Thế Dân thủ đoạn cùng thực lực, nếu như hắn là Thái Tử, Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hai người căn bản là nhảy không đứng dậy, chỉ có đàng hoàng làm chính mình Vương gia.

Lý Thế Dân thấy Lý Nguyên chỉ trích hắn Lão Tử, cũng không có nổi giận.

Bởi vì, hắn cũng hiểu được, Lý Uyên trước đây hẳn là lập hắn làm Thái Tử mới đúng!.