Chương 507: Các ngươi lúc nào thông đồng ngược lại cùng nhau

Chương 507: Các ngươi lúc nào thông đồng ngược lại cùng nhau

"Ai, chỉ tiếc trẫm cả đời đều muốn gánh vác tàn khốc vô tình bêu danh!"

Lý Nguyên chỉ vào Lý Thế Dân nói ra:

"Ngươi nha, làm người, làm người huynh, làm người đệ, làm cha, làm người thúc phụ, làm người bá phụ, cũng không hợp cách, "

Lý Thế Dân sắc mặt nhất thời hắc thành than đá.

Ta có như thế bất kham sao?

Hơn nữa, coi như ta có như thế bất kham, có cần phải ở ngay trước mặt ta nói ra sao?

Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ hai người, đứng sau lưng Lý Thế Dân, nghe được da mặt điên cuồng co quắp không ngớt.

Thật sự là gan quá lớn, quá mắt không Hoàng quyền, thật không có đem Lý Thế Dân để ở trong mắt!

Cũng là lý tiên trưởng, nếu như đổi một người dám ngay trước mặt Lý Thế Dân nói ra lời nói này, chỉ sợ lúc này cũng sẽ bị chém thành thịt đoạn.

Lý Nguyên không để ý tới mấy người khó coi biểu tình, tiếp tục nói:

"Bất quá, ta cảm thấy, làm một Đế Vương, ngươi lại phi thường hợp cách."

Lý Thế Dân biểu tình sửng sốt, nguyên bản hắc thành than đá sắc mặt, cũng không khỏi khôi phục huyết khí, còn lộ ra một tia kinh hỉ.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Lý tiên trưởng tại sao phải cho rằng trẫm là một gã hợp cách Đế Vương ?"

Lý Nguyên nói:

"Đế Vương đối với người nhà tàn nhẫn điểm, không quan hệ. Chỉ cần có thể đối xử tử tế đại thần, có thể chống đỡ quân giặc, có thể vì bách tính kiếm lời là được. Mà ngươi có năng lực, có dã tâm, có thể khiêm tốn nạp gián, lại cần chính yêu dân, đối thủ hạ cũng khoan dung rộng lượng, so với Lý Kiến Thành tới, ngươi thích hợp hơn làm hoàng đế."

Lý Thế Dân triệt để đảo qua trong lòng tối tăm, trở nên vô cùng cao hứng đứng lên.

Trước đây, hắn cũng nghe người khác nói qua không ít thổi phồng hắn phẩm hạnh cao thượng, hoặc năng lực xuất chúng nói, bất quá, lại không có người nào nói, có thể để cho hắn như vậy thoải mái.

Bởi vì, hắn biết, Lý Nguyên chắc là sẽ không phách hắn long rắm. Lý Nguyên nói, chính là Lý Nguyên nghĩ.

Loại này nói thật, hắn thích nghe nhất!

"Ha ha, có thể được tiên trưởng tán thưởng, quả nhân hết sức vinh hạnh. Quả nhân lại kính tiên trưởng một ly!"

Lý Thế Dân tâm tình sảng khoái vô cùng, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Lý Nguyên nói:

"Có một việc, trẫm nhưng phải phản bác một cái tiên trưởng ."

"Chuyện gì ?" Lý Nguyên hỏi.

Lý Thế Dân: "Tiên trưởng nói trẫm làm người, làm người huynh, không hợp cách, trẫm nhận thức. Có thể nói ta là người phụ cũng không hợp cách, cái này trẫm sẽ không nhận đồng."

Hắn tự nhận là, chính mình đối với tất cả tử nữ, phi thường yêu thương có được hay không.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta nói chính là tương lai, không phải hiện tại."

Lý Thế Dân bởi vì là soán vị có được Hoàng Vị, tự nhiên lo lắng con của mình có có học dạng.

Cho nên, tại hắn già rồi thời điểm, đối với người thừa kế tuyển trạch bên trên, rất là quấn quýt.

Kết quả mười mấy hoàng tử, ba cái bị giết, ba cái tự sát, hai cái bị biếm thành thứ nhân, cuối cùng chọn một mềm yếu vô năng Lý Trị kế thừa Hoàng Vị. Do đó làm cho Võ Tắc Thiên có thừa cơ lợi dụng. Đem Lý thị tử tôn hung hăng huyết tẩy một phen.

Đây cũng tính là một thù trả một thù.

Ngạch

Lý Thế Dân biết được Lý Nguyên nói là tương lai, biểu tình không khỏi bị kiềm hãm.

Chuyện của tương lai, ngươi để cho ta phản bác đều không thể phản bác a!

Bất quá, Lý Thế Dân bây giờ đối với Lý Nguyên lời nói, đó là tin tưởng không nghi ngờ.

Lẽ nào, tương lai ta thực sự sẽ là một cái không hợp cách phụ thân ?

Đang ở Lý Thế Dân âm thầm suy tư thời điểm, đột nhiên, hắn nghe một cái thanh âm quen thuộc từ trên lầu truyền tới.

"Lý Nguyên, cho ta nấu nước, ta muốn gội đầu, tắm, rửa mặt, còn có súc miệng."

Đây không phải là tam tỷ thanh âm sao?

Tam tỷ tại sao lại ở chỗ này ?

Nhưng lại muốn gội đầu, tắm ?

Lý Thế Dân có chút mộng bức.

Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ cũng lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

"Thông thông thông "

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một hồi sàn nhà chấn động thanh âm truyền đến.

Rất nhanh, chỉ thấy Lý Tú Ninh quần áo xốc xếch, đầu tóc rối bời từ trên lầu bước nhanh đi xuống.

Nhìn Lý Tú Ninh đầu tóc rối bời bộ dạng, ở kết hợp nàng làm cho Lý Nguyên nấu nước tắm sự tình, Lý Thế Dân đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn một chút Lý Tú Ninh, lại nhìn một chút Lý Nguyên, sắc mặt trở nên mừng như điên không ngớt.

"Các ngươi lúc nào thông đồng ngược lại cùng nhau ?" Hắn lớn tiếng kêu lên.

Lý Nguyên lúc đầu đang uống rượu, hắn bỗng nhiên nghe Lý Nhị lời nói, một cái nhịn không được, nhất thời đem trong miệng rượu phun tới.

Trực tiếp văng Lý Nhị vẻ mặt.

Thông đồng ?

Ta làm sao không biết ?

Không muốn hủy ta thuần khiết có được hay không ?

Lý Nguyên nội tâm cực độ không nói.

Mà Lý Thế Dân thời khắc này nội tâm, là cực độ tan vỡ.

Hắn cảm nhận được trên mặt vết rượu, đều nhanh muốn điên.

Từ nhỏ đến lớn, hắn còn chưa từng có bị người phun quá khuôn mặt.

Mấu chốt là, rượu có điểm cay ánh mắt a!

Ta muốn không muốn kêu cứu giá ?

Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ hai người đã sớm xem bối rối.

Đầu tiên là bắt gặp bình dương công chúa "Gian tình "

Sau đó lại thấy "Gian Phu" dùng rượu tập kích Thánh Thượng.

Thật sự là quá chấn động, quá kích thích.

Tiểu trái tim có chút chịu không nổi a!

Lý Tú Ninh bỗng nhiên thấy Lý Thế Dân cùng Phòng Huyền Linh, Trưởng Tôn Vô Kỵ ba người, vẻ mặt ngoài ý muốn.

Bọn họ tại sao lại ở chỗ này ?

Lý Tú Ninh đang chuẩn bị mở miệng hỏi, đột nhiên, nàng nghe Lý Thế Dân trong miệng toát ra một câu:

"Các ngươi lúc nào thông đồng ngược lại cùng nhau ?"

Nàng cả người, giống như là bị điểm huyệt đạo giống nhau, nhất thời bị định trụ.

Vừa mới bắt đầu, nàng còn có chút mộng.

Không minh bạch Lý Nhị tại sao biết cái này sao hỏi ?

Nhưng ngay lúc đó, nàng nhớ tới chính mình muốn tắm, cùng với đầu tóc rối bời để nguyên quần áo phục, nhất thời phản ứng lại.

Muốn không làm cho hiểu lầm đều khó khăn a!

Nàng đang muốn giải thích, kết quả lại thấy Lý Nguyên văng Lý Nhị vẻ mặt rượu.

Lý Tú Ninh nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đại sảnh nhất thời rơi vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Mọi người đều ngẩn ra.

Chỉ có Lý Nguyên, lại uống một hớp rượu ép một chút.

Lý Nhị bi thương dùng tay áo lau một cái trên mặt thủy tí, hắn oán trách nói với Lý Nguyên:

".  tỷ phu coi như..."

Phốc

Nghe Lý Nhị gọi mình "Tỷ phu" Lý Nguyên lại không nhịn xuống, đem trong miệng rượu cho phun tới, vẫn như cũ phun ở Lý Nhị trên mặt.

Lý Nhị sắp triệt để hỏng mất.

Hắn nhanh chóng đứng lên, tránh được Lý Nguyên chính diện, miễn cho đợi lát nữa lại bị phun.

"Lý Nhị, ngươi làm sao ở nơi này (lý hảo hảo ) bên trong ?" Lý Tú Ninh gọi thẳng Lý Thế Dân nhũ danh.

Trong lòng nàng còn có khí, không muốn gọi Lý Thế Dân bệ hạ.

Lý Thế Dân nhìn tam tỷ, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Hoàng Tỷ nếu cùng lý tiên trưởng tình đầu ý hợp, trở về trẫm sẽ hạ chỉ cho các ngươi Tứ Hôn, như bây giờ, truyền đi chung quy không tốt."

"Ngươi đang nói linh tinh gì thế a!" Lý Tú Ninh nhất thời mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, cũng không dám nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Lý Nguyên cực độ không lời nói:

"Ngươi nghĩ nhiều, chúng ta là trong sạch."

"Trẫm hiểu!" Lý Nhị liền vội vàng gật đầu nói.

Chỉ là nụ cười của hắn, có vẻ đặc biệt hèn mọn.

Lý Nguyên cảm thấy, Lý Nhị căn bản không hiểu.

"Cái kia, trẫm sẽ không quấy rầy tỷ phu cùng Hoàng Tỷ. Các ngươi chậm rãi tắm, quay đầu trẫm liền cho các ngươi Tứ Hôn."

Nói xong, Lý Nhị không đợi Lý Nguyên cùng Lý Tú Ninh giải thích, nhất thời mang theo Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ hai người vội vã ly khai khách sạn giới.

Sau khi rời đi.

Chỉ để lại im lặng Lý Nguyên, còn có hốt hoảng Lý Tú Ninh..