Chương 508: Lý Tú Ninh hoá sinh hiếu kỳ bảo bảo

Chương 508: Lý Tú Ninh hoá sinh hiếu kỳ bảo bảo

Lý Tú Ninh hít sâu mấy cái, nhịn xuống trong lòng hoảng loạn, nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý Nhị làm sao với ngươi nhận thức ? Hắn tới nơi này làm cái gì ?"

Lý Nguyên: "Hắn tới nơi này uống rượu."

Nghe rượu, Lý Tú Ninh không khỏi hiếu kỳ nói:

"Trước ngươi cho ta hút là rượu gì, làm sao ta mới(chỉ có) uống một chén liền bất tỉnh nhân sự ?"

Lý Nguyên: "Không phải là chính mình muốn uống rượu mạnh nhất sao?"

"Rượu mời nhi cũng quá lớn!" Lý Tú Ninh cảm thán nói.

Lý Nguyên: "Ngươi còn muốn hay không gội đầu ?"

Lý Tú Ninh liền vội vàng gật đầu nói:

"Đương nhiên muốn."

Không phải tắm cũng không có hình tượng.

Lý Nguyên: "Bên trong gian phòng không phải có phòng tắm sao? Cũng có nước nóng, sữa tắm, nước gội đầu, muốn tắm ở trong phòng tắm là được."

Sữa tắm ? Nước gội đầu ?

Đây là cái gì ?

Chưa nghe nói qua a!

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh ngây ngốc biểu tình, không thể làm gì khác hơn là mang theo nàng đi tới trong phòng tắm, chuẩn bị tự mình dạy nàng dùng như thế nào nước nóng, sữa tắm, cùng với nước gội đầu.

Lý Tú Ninh không nghĩ tới trong phòng khách, vẫn còn có một cái như vậy gian phòng nhỏ.

Phòng này bất luận là sàn nhà vẫn là tường, dĩ nhiên toàn bộ đều là dùng màu trắng Đại Lý Thạch Tu xây, nhìn sáng sủa không gì sánh được, trắng noãn như mới, quả thực quá xa hoa.

Hắn hiện tại là càng ngày càng cảm thấy, mười lượng bạc ở chỗ này 577 ở một ngày, là thật không mắc.

Lý Nguyên chỉ vào một cây ống đồng bên cạnh công tắc, nói:

"Bên này mở là nước nóng, bên này là nước lạnh, nước ấm chính mình điều."

Lý Tú Ninh nhìn từ ống đồng bên trong phún ra vòi hoa sen, biểu tình càng phát kinh ngạc.

Nàng phủ công chúa trong phòng tắm, cũng có thể từ bên ngoài xả nước tiến nhập thùng nước tắm, chỉ bất quá dẫn dụ đến thủy là một bó, lại không có có loại này đẹp mắt vòi hoa sen.

Thấy nàng mừng rỡ không thôi.

"Hoa này sái là thế nào biến thành ? Còn có, ngươi khách sạn này không phải là không có người khác sao ? Làm sao còn có người nấu nước cùng xả nước tiến đến ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Đây là tự động máy nước nóng, không có ai nấu nước."

Chính là máy nước nóng, Lý Nguyên tự nhiên có thể làm được.

"Không ai nấu nước, nó làm sao sẽ chính mình nhiệt, nhưng lại chính mình chảy ra ?" Lý Tú Ninh một bộ ta ít đọc sách, ngươi đừng lừa gạt nét mặt của ta.

Lý Nguyên: "Nước nóng là dùng khí mê-tan đốt, thủy là nóc nhà sửa một cái két nước lớn, cho nên có thể chính mình hướng hạ lưu."

"Khí mê-tan, đó là cái gì ?" Lý Tú Ninh sắp hóa thân hiếu kỳ bảo bảo.

Lý Nguyên lại hơi không kiên nhẫn, vấn đề nhiều lắm, lại quá ngây thơ, hắn không muốn trả lời.

"Ngươi chỉ cần biết dùng như thế nào là được, những thứ khác giải thích với ngươi, lấy sự thông minh của ngươi cũng không hiểu được."

Lý Tú Ninh bỉu môi, tức giận nhìn Lý Nguyên, hai khỏa trắng tinh răng mèo phát sinh dường như Đao Phong một dạng ngân quang.

Quá ghê tởm,

Hắn là ở châm chọc ta đần sao?

Ngươi nói những quỷ này đồ đạc, ngoại trừ quỷ đại gia, người bình thường ai biết ?

Lý Nguyên không để ý tới thở phì phò Lý Tú Ninh, hắn lại chỉ vào sữa tắm cùng nước gội đầu nói:

"Đây là sữa tắm, tắm. Đây là nước gội đầu, gội đầu, mỗi lần áp hai cái là được."

"Cái này ta sẽ dùng." Lý Tú Ninh vội vã nhấc tay nói rằng.

Sữa tắm cùng nước gội đầu trang bị, cùng phía trước nàng xem thấy thuốc tẩy giống nhau.

"Nơi đó treo là khăn mặt, tiểu nhân rửa mặt, lớn tắm, nơi đây còn có kem đánh răng bàn chãi đánh răng, được rồi, chính ngươi tắm a !."

Giới thiệu xong phía sau, Lý Nguyên liền vội vã ly khai.

Đều nhanh muốn đến buổi trưa, nên làm bữa trưa.

Ăn có thể đại sự hàng đầu, không thể dây dưa.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên đi nhanh như vậy, nhịn không được lật cái lườm nguýt.

Ta cũng không phải lang, còn như đi được nhanh như vậy sao?

Nàng một người tò mò trong phòng tắm đông nhìn một cái, tây nhìn một chút, chỉ cảm thấy cái gì cũng tò mò.

"Không nghĩ tới bên trong phòng tắm, vẫn còn có lớn như vậy một khối Lưu Ly kính, so với ta người đều cao, cũng không biết có thể trị giá bao nhiêu tiền ?"

"Cái này dĩ nhiên là bàn chãi đánh răng, làm được cũng quá tinh sảo, cùng cái này vừa so sánh với, trong nhà của ta món đó tông mao làm bàn chãi đánh răng, đơn giản là cho cẩu soạt."

Đường Triều đã có bàn chãi đánh răng.

Dùng đầu khớp xương mài thành một cm chiều rộng, dài 10 cm mảnh nhỏ, sau đó ở một đầu đánh lên hai hàng tiểu khổng, dùng mã hoặc heo tông mao mặc ở tiểu khổng trung, chính là một bả Đường Triều quý tộc mới có thể dùng (b Jdj ) bàn chãi đánh răng.

"Kem đánh răng, đây là cái gì đông đông ? Ghê tởm Lý Nguyên, cũng không nói cho ta rõ điểm!"

"Ngô, cái này khăn mặt thật là mềm, ta cũng đừng lại làm dơ!"

"..."

Quan sát xong phòng tắm, Lý Tú Ninh lúc này mới mở ra nước nóng công tắc.

Một hồi phía sau, ống đồng bên trong thủy liền biến nóng.

Nàng đóng cửa phía sau, thủy liền ngừng.

Nàng lại mở ra, chỉ chốc lát sau nước nóng lại nữa rồi.

"Ha ha, quá thần kỳ, thật tốt chơi đùa!"

Lý Tú Ninh hướng về phía máy nước nóng công tắc, tràn đầy phấn khởi chơi vài chục phút, lúc này mới bỏ qua tiếp tục tàn phá công tắc ý niệm trong đầu, bắt đầu gội đầu.

Nàng lấy mái tóc ướt nhẹp, sau đó đè ép hai cái nước gội đầu, đem nước gội đầu bôi ở trên đầu.

Nhất thời, một cỗ mê người hương sóng bay vào Lý Tú Ninh mũi.

"Không nghĩ tới nước gội đầu cũng là hương."

Nàng chà xát xoa bóp một cái tóc, rất nhanh tóc liền bao trùm một tầng phao phao.

"Cái này phao phao tại sao là màu xám tro nhỉ? Giống như bùn giống nhau."

Chờ nàng tắm lần thứ hai thời điểm, phát hiện phao phao biến thành bạch sắc.

"Cái kia, sẽ không phải là bởi vì ta tóc quá, lần đầu tiên tắm phao phao mới(chỉ có) biến thành đen chứ ?"

Lý Tú Ninh không muốn thừa nhận cái này mắc cở sự thực.

Bất quá, nước gội đầu so với xà phòng tới, quả thực dùng tốt 1000 lần!

Mấy thứ này đều là Lý Nguyên phát minh sao?

Hắn là làm sao chơi đùa đi ra ?

Sau ba canh giờ.

Lý Tú Ninh rốt cục toàn bộ tắm xong.

Nàng phát hiện, bất kể là sữa tắm, nước gội đầu, vẫn là kem đánh răng, bàn chãi đánh răng, thật sự là quá tốt dùng.

Tắm xong phía sau, chỉ cảm thấy cả người thần thanh khí sảng, trước nay chưa có mềm mại.

Hơn nữa cả người thơm ngát, liền gọi ra giọng điệu, cũng mang theo một cỗ nhàn nhạt bạc hà mùi thơm.

Lý Tú Ninh rốt cuộc biết Lý Nguyên trên người tràn ngập một cỗ dễ ngửi mùi thơm là cái gì.

Chính là sữa tắm hương khí.

Lý Tú Ninh đứng ở Lưu Ly trước kính quan sát một chút chính mình, chỉ cảm thấy da của mình, so với trước kia trắng nõn không ít, cả người đều trở nên sáng ba phần.

Càng thêm diễm lệ rung động lòng người!

"Thực sự là một vị mỹ nhân tuyệt thế nhi, hắc hắc hắc!"

Nói, chính cô ta cũng không nhịn được bắt đầu cười ngây ngô.

Lý Tú Ninh không kịp chờ đợi đi xuống lầu, muốn làm cho Lý Nguyên nhìn tươi cười rạng rỡ nàng.

Mới đi xuống lầu, nàng đã nhìn thấy Lý Nguyên đang ngồi ở trong hành lang ăn cái gì.

Guru

Thấy Lý Nguyên ăn, Lý Tú Ninh cái bụng nhất thời không bị khống chế phát sinh một hồi động tĩnh.

Nàng ngủ ba ngày, cộng thêm hôm nay chính là ngày thứ tư, trong bụng cái gì đã tiêu hóa được không còn một mảnh.

Nếu như là người thường, đã sớm đói bụng đến phải không đứng lên nổi.

Nàng cũng là tu luyện võ nghệ, cái này mới có thể kiên trì lâu như vậy.

Bất quá thấy Lý Nguyên ăn cái gì, của nàng đói ý giống như là đột nhiên thức tỉnh giống nhau, cũng không nhịn được nữa..