Chương 509: Đắc Kỷ cũng nên sư phụ lạp

Chương 509: Đắc Kỷ cũng nên sư phụ lạp

"Ngươi ở đây ăn cái gì, ta cũng muốn ăn."

Lý Tú Ninh nuốt nước miếng, nhanh tới đây đến Lý Nguyên bên người, hai mắt như là chó sói nhìn chằm chằm đồ ăn trên bàn, vẻ mặt thèm nhỏ dãi.

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh ~ không khỏi cảm khái nói:

"Ngươi rốt cục tắm xong, cũng không - sợ tắm khoan khoái da!"

Hắn trung ăn xong cơm trưa, hiện tại đang ở ăn cơm tối, có thể ngẫm lại Lý Tú Ninh giặt sạch bao lâu, lãng phí hắn bao nhiêu thủy, bao nhiêu khí mê-tan, bao nhiêu sữa tắm, - bao nhiêu nước gội đầu...

Làm cho hắn vốn là lỗ vốn kiếm thét to buôn bán, càng thêm đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Lý Tú Ninh ngượng ngùng sờ đầu một cái:

"Hắc hắc, chủ yếu là rất thư thái, chưa từng có thư thái như vậy tắm rửa quá, cho nên liền quên thời gian. Guru, "

Nàng bụng lại phát sinh một hồi phiên giang đảo hải tiếng kháng nghị.

"Ta đói!" Nàng làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên.

Thấy Lý Tú Ninh làm bộ đáng thương dáng vẻ, Lý Nguyên âm thầm thở dài, nói:

"Chính mình đi trù phòng cầm chén đũa, lấy cơm a !."

Cũng

Lý Tú Ninh cao hứng kém chút nhảy dựng lên, vội vã chạy vội hướng trù phòng, sau đó dùng thịnh canh bát to, cho mình đánh tràn đầy một chậu cơm tẻ, hai tay dâng về tới đại sảnh.

Bát to so với đầu của nàng cũng còn lớn hơn.

Lý Nguyên miệng sừng run lên, cuối cùng vẫn là nhịn được nhổ nước bọt xung động.

Lý Tú Ninh ngồi ở bên tay phải của Lý Nguyên, nàng hưng phấn nhìn trên bàn thức ăn, nói:

"Những thứ này đều là món ăn gì, làm sao cho tới bây giờ không phát hiện quá ?"

Ngày hôm nay cơm tối, Lý Nguyên ăn là tiểu xào.

Có can thắt lưng hợp xào, sợi khoai tây, cà tím ngư hương, mộc tu thịt, đông qua xương sườn canh, đậu phụ khô sợi thịt.

Kỳ thực bình thời thời điểm, Lý Nguyên sẽ không ăn như thế phong phú, chỉ biết làm hai cái đồ ăn.

Bất quá hôm nay nghĩ đến Lý Tú Ninh đã vài ngày không có ăn uống gì, lúc này mới vỡ tan nhiều xào vài cái.

Bởi vì Đường Triều chế tác thức ăn phương pháp chỉ có ba loại, nướng, thủy nấu, chưng. Cũng không có xào rau, cho nên Lý Tú Ninh thấy những thứ này xào rau, nhất thời cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nàng tò mò nếm nếm đậu phụ khô sợi thịt, chỉ cảm thấy 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan.

"Trời ạ, quả thực ăn ngon đến bạo tạc!" Lý Tú Ninh khoa trương hét lớn.

So với mì ăn liền cùng xúc xích, nàng cảm thấy xào rau mùi vị, càng thêm phong phú hay thay đổi, hương vị càng là thấu triệt nội tâm, khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Nàng lại không kịp chờ đợi nếm nếm sợi khoai tây, mộc tu thịt các loại(chờ) món ngon, chỉ cảm thấy mỗi một chủng đều là mỹ vị như vậy tuyệt luân, mùi thơm bốn phía, dư vị vô cùng.

"Ăn quá ngon, quá thơm, làm sao trên đời còn có ăn ngon như vậy món ngon ?"

Lý Tú Ninh giống như là mở ra Tân Thế Giới đại môn giống nhau, miệng ba căn bản không dừng được, đồng thời một bên đại khoái đóa di, một bên khen không dứt miệng.

"Những thứ này đều là ngươi làm sao? Thật lợi hại!"

Lý Nguyên nhìn Lý Tú Ninh líu ríu, ngạc nhiên không thôi bộ dạng, ngược lại là không có cảm thấy phiền, ngược lại trong ánh mắt mơ hồ lộ ra một tia ôn nhu màu sắc.

Xem ra, lúc ăn cơm, còn là muốn nhiều nhân tài hương.

Lý Nguyên không khỏi có chút tưởng niệm muội muội.

Đắc Kỷ lúc ăn cơm, cũng là thích ghé vào lỗ tai hắn kỷ kỷ tra tra.

"Hắt xì!"

Tây Lương biên giới, một cái động phủ bên trong, Đắc Kỷ nhịn không được đánh cái thật to hắt xì.

Nàng trên mặt lộ ra một tia kỳ quái màu sắc, nghi ngờ nói:

"Kỳ quái, lẽ nào ta hiện tại biết cảm mạo hay sao?"

"Hì hì, nói không chừng là có người đang suy nghĩ sư phụ đâu." Bên cạnh một vị vóc người thướt tha, thần tình quyến rũ, dáng dấp diêm dúa lòe loẹt nữ tử, che miệng cười trêu nói.

Nữ tử niên cấp nhìn so với Đắc Kỷ càng lộ vẻ thành thục, lại gọi Đắc Kỷ sư phụ, có vẻ cực kỳ không phải phối hợp.

Đắc Kỷ thở phì phò nhìn nữ tử, nói:

"Hanh, thậm chí ngay cả sư phụ cũng dám pha trò, xem ra còn phải cho ngươi nhiều an bài điểm bài học mới được."

Nữ tử vẻ mặt đau khổ nói:

"Không nên đâu, đệ tử hiện tại đã muốn tu luyện công pháp, còn muốn tu luyện thần thông, một chút dư thời gian cũng không có."

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Ngươi không phải nói muốn tìm như lai báo thù sao? Không phải cố gắng một chút, ngươi làm sao đi báo thù ?"

Cái này nhìn tuổi tác so với nàng còn lớn hơn đệ tử, là Đắc Kỷ hơn một ngàn năm trước thu nhận đệ tử.

Tên gọi là tạ ơn độc địch, bản thể là một con Độc Hạt thành tinh.

lúc trước, tạ ơn độc địch còn không có hóa hình thời điểm, nghe nói như lai ở phương tây truyền đạo, toàn bộ sinh linh đều có thể đi vào nghe pháp.

Vì vậy nàng cũng hào hứng chạy Linh Sơn nghe lý học pháp.

Học mấy trăm năm, nàng thành công ở Linh Sơn hóa hình, đồng thời còn học được một thân thần thông.

Lại không nghĩ rằng, có một ngày, nàng nghe nữa đạo thời điểm, như lai đột nhiên đẩy nàng một cái, nói nàng cùng phật vô duyên, không xứng ở Linh Sơn nghe hắn nói pháp.

Tạ ơn độc địch giận, dùng của nàng độc môn thần thông —— Đảo Mã Độc Thung chập như lai một cái.

. . . . . . . . . . . . . . . .

Chỉ bất quá, nàng chập như lai, như lai đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, trực tiếp dùng chôn vùi Diệt Phật chưởng vỗ nàng một cái, lúc này đem nàng đánh biến trở về nguyên hình, bản thân bị trọng thương.

Không biết nguyên nhân gì, như lai lại không có giết nàng, để cho nàng trốn ra Linh Sơn, cũng vừa lúc gặp phải đi ra ngoài tìm hoa ca ca Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ thấy hạt tử thương cảm, liền dùng Linh Quả trị bò cạp thương thế.

Cái này hạt tử cũng là một cơ linh người, nàng thấy Đắc Kỷ tu vi thâm bất khả trắc, còn có thể thuận tay xuất ra các loại các loại linh quả chí bảo, vì vậy liền da chết khuôn mặt mặt đi theo Đắc Kỷ bên người, muốn bái Đắc Kỷ vi sư.

Đắc Kỷ thấy có người lại muốn bị chính mình vi sư, nhưng làm nàng cho nhạc phôi, không suy nghĩ nhiều đáp ứng.

Tạ ơn độc địch nghe như lai tên, nhất thời nghiến răng nghiến lợi không ngớt.

... ... ... . . . .

"Cái này đa bảo con chuột, ta sẽ không với hắn từ bỏ ý đồ, một ngày nào đó, muốn đem một chưởng kia thù trả lại cho hắn!"

Đắc Kỷ:

"Cho nên, ngươi càng được chăm chú tu luyện. Nếu không... Lấy thực lực của ngươi bây giờ, muốn đối phó đa bảo, vĩnh viễn cũng không khả năng."

Tạ ơn độc địch chăm chú gật đầu:

"Ta nhất định sẽ chăm chú tu luyện. Được rồi, sư phụ lần này tới tìm ta, không sẽ là chuyên môn đến cho ta chỉ điểm công pháp chứ ? Còn có, sư phụ ca ca đã tìm được chưa ?"

Đắc Kỷ: "Ca ca thúi không biết tránh đi đâu rồi, vẫn là không có tìm được. Ngươi lần trước nói với ta, nơi này có sợi Mẫu Hậu, ta cảm thấy hiếu kỳ, cho nên tới xem một chút..."

Một phen đại khoái đóa di sau đó, Lý Tú Ninh đem gạo cơm, còn có tất cả đồ ăn, toàn bộ quét sạch, sau đó lộ ra một bộ hài lòng biểu tình, nằm trên ghế, trở về chỗ mới vừa tuyệt thế món ăn quý và lạ.

Nàng cảm thấy, cuộc sống như thế, thật sự là quá hưởng thụ, thoải mái cũng không muốn di chuyển.

"Ngươi làm cơm nước, thật sự là quá tốt ăn, "

"Ai, bất quá ta hiện tại có chút hối hận ăn những thứ đồ này, nếu là sau này không ăn được nhưng làm sao bây giờ ?"

"Nếu không, về sau ta mỗi ngày tới ngươi nơi đây chùa cơm có được hay không ?"

Lý Nguyên không để ý tới Lý Tú Ninh lẩm bẩm, hắn nhắc nhở:

"Đừng nằm chết, mau đứng lên cầm chén giặt sạch, đây là của ngươi này sự tình."

Lý Tú Ninh nghe vậy, nhất thời trợn tròn mắt:

"A, lại muốn rửa chén ?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Lý Nguyên liếc mắt, liền đứng dậy pha trà đi.

Muốn chỉ ăn ăn không không kiếm sống, tự nhiên không có khả năng hoàn..