Chương 510: Lý Nhị cả kinh giơ chân

Chương 510: Lý Nhị cả kinh giơ chân

Lý Tú Ninh bất đắc dĩ, bất đắc dĩ từ trên ghế đứng lên, chuẩn bị đi rửa chén.

"Ô ô ô, thương cảm ta Tiêm Tiêm ngọc thủ a!" Lý Tú Ninh giả vờ khóc màu sắc.

Mà Lý Nguyên lại thờ ơ, U Nhiên tự đắc thưởng thức trà thơm.

Thấy Lý Nguyên một bộ lão đại gia dáng dấp, Lý Tú Ninh một bên thu thập chén đũa đồng thời, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu chúng ta thực sự kết hôn rồi, khẳng định chính là cuộc sống như thế chứ ?

Còn nghe ấm áp!

Hắc hắc!

Chờ rửa chén xong, sắc trời cũng không kém sắp tối hết, Lý Tú Ninh nhưng không nghĩ đi.

Nơi này đệm chăn thật sự là quá mềm mại, quá ấm áp.

Nàng đang muốn cùng Lý Nguyên mở miệng, nói nay muộn bên trên thì ở lại đây.

Bất quá đúng lúc này, chỉ nghe thấy Lý Nguyên đột nhiên mở miệng nói:

"Đúng rồi, ngươi đi phía sau, giúp ta cho Lý Nhị mang câu."

Lý Tú Ninh "Sáu bảy ba" thầm nghĩ: Ta muốn lúc nào đi ?

Ta không đi có được hay không ?

Bất quá nàng hiếu kỳ Lý Nguyên muốn dẫn lời nói, không khỏi mở miệng hỏi:

"Ngươi để cho ta cho hắn mang nói cái gì ?"

Lý Nguyên thưởng thức trà thơm, bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngày hôm nay Lý Nhị đi được quá mau, lúc đầu có một việc phải nhắc nhở hắn cũng chưa kịp. Đột Quyết không chờ được vài ngày, biết suất lĩnh đại quân tiến công Trường An."

Phác thông!

Lý Tú Ninh lảo đảo một cái, trực tiếp té xuống đất.

Hiển nhiên bị tin tức này chấn kinh đến không nhẹ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại nói ra như vậy Thạch Phá Kinh Thiên tin tức.

Lý Tú Ninh bất chấp chật vật, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt kinh hãi la hét hỏi nói:

"Cái gì, Đột Quyết muốn tiến công Trường An, thiệt hay giả ?"

Lý Nguyên:

"Nguyện ý tin thì tin, không muốn coi như."

"Ta đây phải đi nói cho Lý Nhị!"

Lý Tú Ninh bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng hướng hoàng cung chạy đi.

Đột Quyết tiến công Trường An, đây chính là thiên đại sự tình, một chút cũng không dám dây dưa.

Ai, đáng tiếc.

Ta chăn ấm áp!

...

Lý Nhị lúc này đang ở hậu cung, ngồi ở trên giường, cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu bàn luận Lý Tú Ninh cùng Lý Nguyên sự tình.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu dáng dấp ôn nhu nhàn thục, tú ngoại tuệ trung.

Nàng nghe Lý Nhị nói bình dương công chúa có tương hảo đối tượng, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Không biết là cái gì nam tử, dĩ nhiên làm cho bình dương công chúa có thể để mắt ?"

Nàng nhưng là biết bình dương phi thường chọn, không đúng vậy sẽ không như thế lớn còn độc thân.

Lý Nhị nghe vậy, không khỏi thở dài nói:

"Lý tiên trưởng chính là một vị chân chính tuyệt thế kỳ nhân, có người đại thần thông, chẳng những hiểu được kinh thế trị quốc việc, nhưng lại có thể thôi toán quá khứ vị lai, xứng bình dương công chúa, dư dả."

Trưởng Tôn Vô Cấu biểu tình càng phát kinh ngạc:

"Cái gì, người này cái này còn là một vị nước ngoài chi sĩ ? Hơn nữa, có thể được bệ hạ như vậy tán thưởng nhân, cũng không thấy nhiều."

Lý Nhị:

"Lý tiên trưởng trời sinh tính đạm nhiên, xem như là nước ngoài chi sĩ a !. Bất quá hắn quả thật có tài ngút trời. Ngươi cũng biết, hắn dĩ nhiên một tháng trước, liền suy đoán ra trẫm muốn được Huyền Vũ Môn việc."

Trưởng Tôn Vô Cấu nghe vậy, trực tiếp hít vào một hơi.

Kinh hãi trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

"Nói như thế, vị này lý tiên trưởng thật sự chính là một vị tuyệt thế cao nhân. Nếu là có thể vì triều đình hiệu lực thì tốt rồi!"

Lý Nhị gật đầu đối với Trưởng Tôn Vô Cấu tán dương:

"Quan Âm tỳ không hổ là trẫm hiền nội trợ, cùng trẫm nghĩ đến cùng nơi đi. Trẫm chính là muốn làm cho lý tiên trưởng vì triều đình hiệu lực, cho nên mới chuẩn bị tự mình cho bình dương Tứ Hôn. Chỉ cần lý tiên trưởng cùng bình dương trở thành phu thê, chúng ta dĩ nhiên chính là người một nhà."

Trưởng Tôn Vô Cấu:

"Vị này lý tiên trưởng có đại tài, bình dương rồi hướng hắn có ý định, đúng là trời ban Lương Duyên."

"..."

Đang ở hai người lúc nói chuyện, một vị cung nữ ở ngoài cửa nhỏ giọng bẩm báo nói:

"Khởi bẩm bệ hạ, Hoàng Hậu, bình dương công chúa lúc này đang ở bên ngoài cửa cung, nói có chuyện quan trọng muốn gặp bệ hạ."

Lý Nhị nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười:

"Bình dương lúc này tìm đến trẫm, nhất định là vì trẫm cấp cho nàng và lý tiên trưởng Tứ Hôn sự tình, không nghĩ tới thậm chí ngay cả một ngày đều không kịp đợi."

Nói, hắn làm cho cung nữ đi đem bình dương công chúa mời vào.

Chỉ chốc lát sau, Lý Tú Ninh liền vội vã đi tới Trưởng Tôn Hoàng Hậu tẩm cung.

Bởi chạy quá mau, Lý Tú Ninh cái trán cũng không khỏi ra khỏi một tầng mồ hôi rịn.

Lý Nhị thấy thế, không khỏi cười trêu nói:

"Kỳ thực ngươi không cần gấp gáp như vậy, trẫm ngày mai sẽ hạ chỉ cho các ngươi Tứ Hôn."

Trưởng Tôn Vô Cấu hé miệng cười trộm.

"Đột Quyết muốn tiến công Trường An." Lý Tú Ninh không để ý đến Lý Nhị trêu ghẹo, nói thẳng ra cái này tin tức nặng ký.

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu nụ cười trên mặt đồng thời đọng lại.

Trong chốc lát không có phát ra âm thanh.

Hiển nhiên bị tin tức này, chấn kinh đến trong chốc lát không cách nào phản ứng kịp.

Chờ Lý Nhị sau khi tĩnh hồn lại, hắn trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên, không thể tin trừng mắt Lý Tú Ninh, lớn tiếng hỏi:

"Ngươi nói cái gì, Đột Quyết muốn tiến công Trường An ? Làm sao có thể ? Đột Quyết tại sao sẽ đột nhiên tiến công Trường An ? Ngươi là từ nơi nào có được tin tức ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Tú Ninh... . . . .

Coi như nàng rất ít tham dự vào chuyện của triều đình, nhưng là biết việc này có bao nhiêu nghiêm trọng.

Lý Tú Ninh:

"Đây là Lý Nguyên nói cho ta biết. Có tin hay không, chính ngươi phán đoán."

"Lý tiên trưởng nói!"

Lý Nhị sắc mặt cả kinh.

Tâm tình lập tức trở nên trầm trọng vô cùng đứng lên.

Hắn đã đem Lý Nguyên coi là có thể biết trước quá khứ vị lai thiên nhân, Lý Nguyên nói, vậy khẳng định là thật!

Nhưng bây giờ thành Trường An sĩ binh không nhiều lắm, tính toán đâu ra đấy mới(chỉ có) hơn một vạn người, nếu như Đột Quyết đột nhiên xâm phạm, Trường An chẳng phải là có khả năng rất lớn sẽ bị Đột Quyết công phá ?

Mà lúc này, Lý Nhị vừa mới đăng cơ không bao lâu, Thái Tử cùng Tề Vương ở địa phương dư đảng cũng không có quét sạch, triều đình còn ở vào hỗn loạn ở giữa, nếu như làm kinh đô Trường An bị Đột Quyết chiếm lĩnh, quả thực hậu quả khó mà lường được.

Hắn cái này Hoàng Vị vốn là phải đến bất chính, đến lúc đó, chỉ sợ người trong thiên hạ đều sẽ cho rằng, là hắn đức hạnh có thua thiệt, lúc này mới sẽ gặp tới tai họa.

Nói không chừng, thật vất vả mới(chỉ có) ổn định Đại Đường, trong khoảnh khắc sẽ sụp đổ, lại biến thành quần hùng Trục Lộc trạng thái.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Đột Quyết lúc nào sẽ giết đến ?

Nên như thế nào hóa giải tràng nguy cơ này ?

Trong lúc nhất thời, Lý Nhị trong đầu điên cuồng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, như muốn 3. 5 thanh đầu hắn da nổ tung.

Trong lòng hắn tuy là hoảng loạn, có thể trên mặt lại có vẻ càng phát trầm ổn, hắn đối với Lý Tú Ninh hỏi

"Lý tiên trưởng với ngươi là nói như thế nào ? Ngươi đem hắn nguyên thoại nói cho ta biết ?"

Lý Tú Ninh:

"Lý Nguyên nói, 'Ngày hôm nay Lý Nhị đi được quá mau, lúc đầu có một việc phải nhắc nhở hắn cũng chưa kịp.' ta hỏi chuyện gì, hắn nói, u Đột Quyết không chờ được vài ngày, biết suất lĩnh đại quân tiến công Trường An.' sau đó ta liền vội vả tới nói cho ngươi biết."

Lý Thế Dân cũng không kịp Lý Nguyên gọi hắn Lý Nhị sự tình.

Hắn tóm lấy điểm mấu chết của sự tình.

"Lý tiên trưởng nói còn có vài ngày, vẫn còn kịp."

Nói, hắn nhất thời lớn tiếng hướng ngoài cửa phục vụ hoạn quan phân phó nói:

"Nhanh đi đem Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai, Lý Tĩnh, Tần Quỳnh, Úy Trì Kính Đức, Trình Giảo Kim bọn họ toàn bộ gọi tới hoàng cung, trẫm có cấp tốc việc tìm bọn hắn thương lượng, phải nhanh!".