Chương 511: Hoàng thượng cùng Lý Nguyên làm thân thích (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 511: Hoàng thượng cùng Lý Nguyên làm thân thích (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thấy Lý Thế Dân giọng của vội vả như thế, đám hoạn quan tự nhiên không dám thờ ơ, lập tức chia mấy đường, ra roi thúc ngựa, đồng thời hướng những thứ này trọng thần phủ đệ chạy như bay.

Trình Giảo Kim đã lên giường nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian này vì phòng ngừa Thái Tử dư đảng phản loạn, bọn họ như thế võ tướng cũng không ít quan tâm.

Ngày hôm nay khó có được buông lỏng điểm, vì vậy Trình Giảo Kim nhanh chóng ngủ bù.

Hắn đang ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, đột nhiên nghe có người gọi mình, hắn còn cảm thấy thân thể đung đưa.

Hắn không muốn để ý tới,

Chuẩn bị ngủ tiếp, đúng lúc này, chỉ cảm giác mình trên mặt bị hô hai bàn tay.

Trình Giảo Kim lập tức liền tỉnh lại.

Hắn mở mắt, chỉ nhìn thấy một tấm lớn vô cùng mặt béo phì, đem hốc mắt của hắn đều cho toàn bộ chiếm cứ.

Trình Giảo Kim một cái giật mình, bị lại càng hoảng sợ.

"Dựa vào, bà nương, ngươi nghĩ hù chết ta à, hơn nửa đêm nhìn ta chằm chằm xem làm cái gì ?"

Bùi Thúy Vân vừa nghe liền nổ, dắt cái cổ họng nhi hét lớn:

"Ta phác thảo đại gia Trình Giảo Kim, lão nương có dọa người như vậy sao? Ngươi bây giờ là không phải ghét bỏ ta ? Thảo nào không được ngươi nói lần trước muốn kết hôn tiểu lão bà ? Ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó là thế nào gọi Tiểu Điềm Điềm sao 19 ?"

Trình Giảo Kim: "..."

Hắn hiện tại xem như là triệt để tỉnh, thấy Bùi Thúy Vân một bộ giận không thể nuốt bộ dạng, hắn nhanh chóng lấy lòng nói:

"Ta không có ghét bỏ ngươi, không phải giải thích cho ngươi rồi sao, cưới tiểu lão bà là đùa với ngươi..."

Đang ở Trình Giảo Kim tiếp tục thảo hảo thời điểm, đột nhiên nghe một cái đầy tế tế tiếng nói từ ngoài cửa vang lên:

"Đại tướng quân, đã dậy chưa, bệ hạ có hết sức khẩn cấp sự tình cho đòi ngươi lập tức tiến cung."

"Cái gì, bệ hạ tìm ta ?" Trình Giảo Kim vẻ mặt ngoài ý muốn.

Bùi Thúy Vân đương nhiên nói:

"Đúng vậy, nếu không... Ta tại sao gọi là ngươi ? Gọi ngươi nửa ngày cũng kêu không tỉnh, cuối cùng chỉ có quạt ngươi hai bàn tay mới đem ngươi thức tỉnh."

"Nãi nãi, thảo nào không được miệng ba đau như vậy!"

Trình Giảo Kim oán trách một câu, nhanh chóng mặc quần áo tử tế, đi tới ngoài cửa.

Chỉ thấy một vị trong cung hoạn quan ăn mặc nam tử đang vẻ mặt lo lắng qua lại bồi hồi.

"Tôn công công, bệ hạ như thế muộn triệu kiến ta có chuyện gì ?"

Tôn công công bắt lại Trình Giảo Kim thủ đoạn liền hướng bên ngoài kéo:

"Đại tướng quân mau cùng chúng ta đi thôi, bệ hạ nói cấp tốc."

Trình Giảo Kim càng phát mộng ép.

Đến cùng chuyện gì gấp gáp như vậy?

Đi tới cửa chính, Trình Giảo Kim phát hiện lại có một đôi khí thế sâm nghiêm Cấm Vệ Quân, giơ cây đuốc, thẳng tắp đứng ở bên ngoài, trong lòng càng phát ra thấp thỏm.

Chẳng lẽ là trong cung xảy ra chuyện gì sao?

Đừng không phải Thái Tử dư đảng phát động Chính Biến, lúc này suốt đêm đem chúng ta vồ vào hoàng cung nhốt lại chứ ?

Có thể phía trước không nghe thấy động tĩnh gì à?

Hắn cùng bên cạnh tôn công công hỏi thăm, có thể tôn công công cũng là hỏi gì cũng không biết.

Điều này làm cho Trình Giảo Kim càng phát luống cuống.

Hắn một đường tâm thần bất định khó an đi tới hoàng cung, bị tôn công công dẫn tới Ngự Thư Phòng.

Ở Ngự Thư Phòng bên trong, Trình Giảo Kim thấy Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai mấy người cũng ở, cũng không có sâm nghiêm Mạch Đao tay, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, cũng không phải là Thái Tử dư đảng phát động Chính Biến, mạng nhỏ xem như là bảo vệ.

Bất quá cứ như vậy, Trình Giảo Kim trong lòng là càng phát tò mò.

Lý Thế Dân vội vả như thế lật đật tìm bọn hắn đến đây, đến cùng là vì chuyện gì ?

Trình Giảo Kim vội vàng hướng mọi người hỏi

"Các ngươi có biết bệ hạ đêm khuya gọi chúng ta đến đây, là xảy ra đại sự gì sao?"

"Chúng ta cũng đang thảo luận đâu, không rõ ràng a." Tần Quỳnh lắc đầu nói.

"Rốt cuộc là chuyện gì, phải dùng tới như thế vô cùng lo lắng ?" Lý Tĩnh cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mọi người đầu óc mơ hồ ở Ngự Thư Phòng đợi một hồi, nhưng vẫn không thấy Lý Thế Dân đi ra, càng phát mộng ép.

"Bệ hạ làm sao còn chưa tới ?"

"Đúng vậy, như thế hết sức khẩn cấp đem chúng ta gọi đến, bệ hạ làm sao không lộ diện ?"

"Làm sao chuyện này lộ ra cổ quái ?"

"..."

Kỳ thực, Lý Nhị lúc này cũng không ở trong hoàng cung, hắn mang theo hộ vệ, lại tới Hữu Gian Khách Sạn.

Hắn cảm thấy, còn là muốn trước tự mình cùng Lý Nguyên hỏi rõ Đột Quyết sự tình, sẽ cùng đại thần thương lượng càng thêm ổn thỏa.

Vì vậy, hắn trực tiếp thả các đại thần bồ câu, đi tìm Lý Nguyên.

Đi tới ngoài khách sạn, gặp khách sạn cũng chưa đóng cửa, Lý Nhị không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đi vào khách sạn, chỉ thấy bên trong đèn đuốc sáng trưng, Lý Nguyên đang xem thư.

Lý Nhị nhanh tới đây đến Lý Nguyên trước mặt, trực tiếp mở miệng hỏi:

"Lý tiên trưởng, ngươi nói Đột Quyết muốn tới tiến công Trường An, việc này là thật sao ?"

Lý Nguyên nằm trên ghế, cũng không đứng dậy, nói:

"Tự nhiên là thật rồi hả?"

Lý Nhị đi theo phía sau đại nội tổng quản Cao công công thấy Lý Nguyên nhìn thấy hoàng thượng, dĩ nhiên cũng không hành lễ, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Người này là ai ? Cũng quá cuồng vọng ?

Bất quá bệ hạ làm sao cũng không tức giận ?

Lý Nhị lúc này nơi nào lo lắng tức giận, hắn vội vàng hỏi:

"Vậy bọn họ bao lâu đến đây, có bao nhiêu nhân mã ?"

Lý Nguyên không chút hoang mang nói:

"Ba ngày sau, mười vạn nhân mã."

Tê

Lý Nhị hít vào một hơi, đã vậy còn quá nhanh ? Nhiều người như vậy?

Đột Quyết đây là khuynh sào mà ra nữa à!

Nếu như không phải kiếm chân chỗ tốt, bọn họ sao lại từ bỏ ý đồ ?

Mà Đại Đường cục diện chính trị bất ổn, phải nên làm như thế nào mới có thể đánh đuổi Đột Quyết, an ổn vượt qua nguy cơ lần này ?

Lý Thế Dân trong đầu chuyển qua vô số biện pháp, nhưng lại thủy chung không nghĩ tới tốt gì lui địch phương pháp.

Hắn nhìn nhàn nhã xem sách, thưởng thức trà, sắc mặt thủy chung bình tĩnh như nước Lý Nguyên, đột nhiên trong lòng hơi động.

Lý Nguyên chính là có thể thôi toán cổ kim đại năng, hắn nhất định có biện pháp đánh đuổi Đột Quyết cường địch.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời kích động đối với Lý Nguyên ôm quyền kêu cứu:

"Tỷ phu, việc này liên quan đến Đại Đường quốc vận, ngươi nên cứu ta a."

Phốc

Thấy Lý Nhị lại gọi chính mình tỷ phu, Lý Nguyên nhịn không được 793, trực tiếp đem trong miệng nước trà cho phun tới.

Văng Lý Nhị vẻ mặt nước trà không nói, còn có vài miếng lá trà dính vào trên mặt của hắn.

Cao công công nhìn một màn này, chỉ cảm thấy cả người đều ngu.

Gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối, miệng sừng co quắp không ngớt.

Cũng dám đem nước trà phun ở hoàng thượng trên mặt, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào ?

Hắn đang muốn quát lớn Lý Nguyên.

Chỉ nghe thấy Lý Nguyên vẻ mặt bất mãn đối với Lý Nhị quở trách:

"Ngươi làm sao loạn làm thân thích ? Ta đã nói với ngươi, ta cùng với Lý Tú Ninh không có quan hệ gì, ngươi lại nói lung tung, cẩn thận còn kề bên phun."

Hoàng thượng với ngươi làm thân thích, lại vẫn không muốn, cái này có phải hay không ngốc ? Cao công công trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Lý Nhị bất dĩ vi nhiên đem mặt ở trên lá trà xóa đi, chỉ thấy hắn liếm khuôn mặt nói:

"Các ngươi đều như vậy a, tại sao còn không quan hệ ? Là nam nhân liền muốn phụ trách à?"

Lý Nguyên gấp đến độ giơ chân:

"Chúng ta loại nào rồi hả? Ngươi không muốn hủy ta thuần khiết có được hay không ?"

Lý Thế Dân thô bỉ cười nói: "Tỷ phu cũng đừng che giấu, ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể giả bộ ? Đại gia đều là nam nhân, đừng không có ý tứ nha!"

Lý Nguyên đều sắp bị Lý Nhị cho tức chết rồi.

Hắn không minh bạch, Lý Nhị tận mắt nhìn thấy cái gì ?

Không phải là Lý Tú Ninh muốn tắm sao?

Liền chút chuyện nhỏ này, liền làm cho Lý Nhị liên tưởng nhiều như vậy, cái này tư tưởng không biết có bao nhiêu dơ bẩn.

Thảo nào không được Lý Nhị cùng Tào Tặc giống nhau!

Khinh bỉ!.