Chương 512: Không cần mặt mũi Lý Nhị (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 512: Không cần mặt mũi Lý Nhị (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cao công công thấy hoàng thượng chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn một bộ thô bỉ cùng Lý Nguyên cợt nhả, chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan đều phải bị lật đổ.

Đây là cái kia uy nghiêm đáng sợ, nghiêm nghị ngang ngược Đường Vương sao?

Toàn bộ liền một ... hai ... Nghịch ngợm nha!

Vị này lý tiên trưởng rốt cuộc là người nào ?

Vì sao có thể để cho Đường Vương như vậy lấy lòng ?

Lý Nguyên đã cùng cái này nhị bì khuôn mặt không có cách nào.

Nếu như là những cái này nỗ lực dùng quyền lợi hoặc thực lực đến bức vội vã người của hắn, Lý Nguyên trực tiếp liền đem đối phương đuổi ra khỏi cửa.

Nhưng đối với loại này không hề có nguyên tắc lấy lòng, hắn thật vẫn không biết nên làm sao bây giờ, cũng không thể đem đối phương đem ra đánh cho một trận chứ ?

Ai

Lý Nguyên thở dài:

"Quả nhiên. Người chí tiện, liền vô địch a!"

Cao công công da mặt điên cuồng co quắp không ngớt, hắn chính là liều mạng mà nhẫn nại ở, lúc này mới không có để cho mình phun ra ba lít lão huyết tới.

Nói bệ hạ tiện, ta không có xuất hiện ảo giác chứ ?

Cái này thật sự rất tốt sao?

Bất quá, bệ hạ lúc này quả thực rất tiện!

Lý Nhị lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, tiếp tục cầu khẩn nói:

"Tỷ phu, ngươi đã giúp cậu em vợ nghĩ biện pháp, đánh đuổi Đột Quyết a !."

Lý Nguyên là triệt để sợ Lý Nhị, nếu như không phải nhanh đưa Lý Nhị đuổi đi, hắn khẳng định nhịn không được biết nhổ ra.

Thật sự là quá bỉ ổi.

Đều nhanh vượt qua gió thổi vỏ trứng gà Chúc Chi Sơn.

"Quên đi, ta cho ngươi biết cái biện pháp, ngươi sau khi nghe cũng nhanh đi."

Thấy Lý Nguyên rốt cục nhả ra, Lý Nhị không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên, hắn vội vã bảo đảm nói:

"Tỷ phu yên tâm, được biện pháp ta lập tức đi ngay."

Lý Nguyên: "Còn có, về sau đừng gọi ta tỷ phu. Ta với ngươi tỷ thật không có cái gì."

Lý Nhị gật đầu nói:

"được rồi, tỷ phu."

Lý Nguyên chỉ cảm thấy có bọt mép từ miệng tràn ra.

Hắn cảm thấy, về sau gọi Lý Nhị văn tây quên đi.

Lý Nhị thấy Lý Nguyên im lặng biểu tình, trong lòng không khỏi âm thầm cười trộm.

Hắc hắc, ngươi cái này tỷ phu, là đương định.

Coi như ngươi thật cùng bình dương không có gì, ta cũng muốn cho các ngươi có cái gì.

Lợi hại như vậy tỷ phu, làm sao có thể bỏ qua ?

"Tỷ phu, mau nói cho ta biết lui địch cách a !.

Lý Nguyên phân phó nói:

"Bày sẵn bút mực."

Cao công công nghe vậy, một cái giật mình, hắn sờ sờ trên người, khổ sở nói:

"Nô tỳ không mang à?"

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Trên quầy ba thì có."

Lý Nhị chạy mau đến quầy bar, tự mình đem giấy và bút mực cho Lý Nguyên cầm tới

Cao công công muốn tới hỗ trợ, hắn đều không có làm cho.

Loại này ở Lý Nguyên trước mặt kiếm biểu hiện cơ hội, hắn mới(chỉ có) không phải nhường cho người khác đâu.

Chỉ chốc lát sau, Lý Nhị liền đem hắc xay xong.

Sau đó trực tiếp đem bút lông chuyển ở Lý Nguyên trước mặt.

Lý Nguyên tiếp nhận bút lông, nhất thời trên giấy Long Phi Phượng Vũ viết một cái "Bạo nổ" chữ.

Sau đó, hắn liền buông xuống bút lông.

"Oa oa!"

Lý Nhị chỉ cảm thấy có một đám quạ từ đỉnh đầu của mình bay qua.

Ta là ai, ta từ đâu tới đây, muốn đi đâu ?

Nội tâm hắn là vô cùng mộng bức.

Hắn lúc đầu cho rằng, Lý Nguyên sẽ viết ra cái gì kinh thiên động địa, vỗ án tán dương phá địch cách, vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên vẻn vẹn viết một cái "Bạo nổ" chữ, sẽ không viết.

Cái này "Bạo nổ" chữ làm sao phá địch ?

Tỷ phu là ở viết phá địch cách sao?

Cũng quá cao thâm khó lường điểm chứ ?

Hoàn toàn xem không hiểu a!

Lý Nhị phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn Lý Nguyên, nháy mắt một cái:

"Tỷ phu, xong ?"

Lý Nguyên xoa xoa mồ hôi trán.

Vì để cho cái này "Bạo nổ" chữ uy lực tận lực điểm nhỏ, hắn vừa rồi nhưng là hết sức chăm chú khống chế đạo của mình vận không phải yếu dật xuất lai nhiều lắm.

"Xong, ngươi đem cái chữ này cầm đi, các loại(chờ) Đột Quyết đại quân lúc tới, khiến người ta còn đang Đột Quyết đại quân trong quân là được." Lý Nguyên gật gật đầu nói.

Oa oa!

Lý Nhị lại nghe được quạ đen lên đỉnh đầu kêu.

"Ta ít đọc sách, tỷ phu cũng đừng gạt ta, điều này có thể lui địch sao?"

Lý Nhị cầm lấy cái kia "Bạo nổ" chữ giơ giơ lên.

Nhẹ bỗng, không hề phân lượng.

Chẳng lẽ là chuẩn bị đem địch nhân cười ngạo ?

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Ngươi có thể cầm ổn, tờ giấy này rơi xuống đất thì sẽ nổ. Thành Trường An khả năng sẽ không có."

Ngạch

Lý Nhị thân thể cứng đờ, cầm tờ giấy tay cũng không nhịn được run lên.

"Thiệt hay giả ?" Hắn có chút không dám tin tưởng hỏi.

Đột nhiên cảm thấy, nguyên bản nhẹ bỗng trang giấy, lập tức liền nặng nề.

Rất sợ đem trang giấy rơi trên mặt đất.

Lý Nguyên: "Nếu không tin, ngươi bây giờ có thể thử một lần. Bất quá ta sẽ không cho ngươi viết tấm thứ hai."

Hắn chữ viết, đặt bút hữu thần, ẩn chứa Đại Đạo Pháp Tắc.

Liền như cùng miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy giống nhau, vốn có uy lực khó mà tin nổi.

Mấu chốt là, quân uy cùng Hoàng Khí đều không thể ảnh hưởng đến cái này "Bạo nổ" chữ.

"Cái này... Ta đương nhiên là tin tưởng anh rễ." Lý Nhị tuy là trong lòng rất là hoài nghi, bất quá miệng bên trên nhưng nói xinh đẹp.

"Ngươi biết ta tại sao phải cho ngươi viết cái chữ này sao?" Lý Nguyên thổ nhưng đối với Lý Nhị hỏi.

Lý Nhị ánh mắt nhìn chằm chằm trong tay giấy tuyên thành, đương nhiên nói:

".  bởi vì ngươi là ta tỷ phu a."

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Cũng không phải là, ta chỉ là không muốn thấy ngươi vì tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cùng dị tộc nhân hòa thân, đền tiền, cắt đất, tiến cống."

Trong lịch sử, Lý Nhị vì ổn định Đột Quyết, nhưng là đáp ứng rồi Đột Quyết một series vô lý bắt chẹt, lại là tiến cống, lại là hứa hẹn phái ra công chúa và hôn, còn đem Kính Châu cũng cắt nhường cho Đột Quyết, lúc này mới đổi Đột Quyết lui binh.

Hơn nữa Đột Quyết lui binh thời điểm, còn một đường đốt giết đoạt ngược, không biết vũ nhục bao nhiêu Đại Đường phụ nữ và trẻ em, thật sự là tàn nhẫn dã man tột cùng.

Cho nên Lý Nguyên lúc này mới nhắc nhở Lý Nhị Đột Quyết xâm phạm sự tình, cũng cho Lý Nhị viết một cái "Bạo nổ" chữ.

Lý Nhị nghe xong Lý Nguyên mục đích thật sự, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Đại Đường vì ổn định thế lực đối nghịch, nhưng thật ra là có hòa thân, tiến cống truyền thống.

Phía trước Lý Uyên liền đem chính mình nhiều cái thứ xuất nữ nhi, đều gả cho Đột Quyết hoặc Thổ Phiên, Thổ Cốc Hồn các loại(chờ) dị tộc.

Tương lai, Lý Thế Dân cũng sẽ kéo dài Lý Uyên cái này một truyền thống.

Trước đây, Lý Thế Dân cũng (lý được Triệu ) không có cảm thấy cái này có gì không ổn, dù sao có thể dùng nữ nhân, dùng châu báu miễn đi chiến tranh, lại hắn xem ra, cực kỳ tính ra, dù sao chỉ là thứ xuất nữ nhi.

Có thể, hắn bây giờ nghe Lý Nguyên những lời này phía sau, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút cảm giác khó chịu nhi, cảm thấy không gì sánh được khuất nhục.

Lý Nguyên lại nói:

"Một vị hùng tài đại lược quân vương, phải có ngạo khí, có cốt khí. Hy vọng tương lai ngươi có thể làm được, không kết giao, không lỗ khoản, không cắt đất, không phải tiến cống, thiên tử thủ biên giới. Quân vương chết xã tắc, cũng không uổng ta giúp ngươi một hồi."

Oanh

Lý Thế Dân chỉ cảm thấy một tiếng sét ở trong đầu hắn nổ vang, chấn được hắn tê cả da đầu, cả người run rẩy, trên người nổi lên vô số nổi da gà, có vẻ động dung không ngớt.

Không kết giao, không lỗ khoản, không cắt đất, không phải tiến cống, thiên tử thủ biên giới. Quân vương chết xã tắc vũ!

Những lời này thật sự là quá khí phách, quá dũng cảm.

Chỉ cảm thấy, đây mới là Đế Vương ứng với khí độ nên có.

Cái gì hòa thân, cái gì tiến cống, cùng với vừa so sánh với, quả thực khiêm tốn bạo..