Chương 513: Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim tập thể mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 513: Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim tập thể mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Thế Dân nhịn xuống nội tâm kích động, hắn không gì sánh được chăm chú nhìn Lý Nguyên, bảo đảm nói:

"Thiên tử thủ biên giới. Quân vương chết xã tắc, không kết giao, không lỗ khoản, không cắt đất, không phải tiến cống, ta sẽ đem những lời này, khắc vào Kim Loan Đại Điện trên, chẳng những thời khắc nhắc nhở ta, còn nhắc nhở Đại Đường phía sau người thừa kế, làm một vị có ngạo khí, có ngạo cốt Đế Vương. Chỉ cần là ta Đại Đường hoàng đế, đều muốn tuân thủ này thiết luật."

Lý Nguyên gật đầu, tiễn khách nói:

"Được rồi, lui địch biện pháp đã cho ngươi, ngươi có thể lăn."

Cao công công miệng sừng run lên, ta cái gì đều không nghe, ta cái gì đều không nghe.

Cút chữ gì gì đó, nhất định là ta xuất hiện ảo giác!

Lý Nhị cũng không thèm để ý Lý Nguyên không khách khí ngữ khí, hắn bây giờ tâm tư, đều đặt ở thiên tử thủ biên giới quân vương chết xã tắc những lời này bên trên.

Hắn ở trong lòng kêu gào, ta Lý Thế Dân, nên làm như vậy một vị hùng tài đại lược Đế Vương, làm cho hậu thế vĩnh viễn ghi khắc.

"Tỷ phu, ta đi."

Hắn hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền, liền dẫn Cao công công ly khai khách sạn.

Sau khi rời đi, hắn tâm tư, lại thả trong tay "Bạo nổ" chữ mặt trên.

Hắn tuy là cảm thấy cái này quá không phải kháo phổ, bất quá, hắn nghĩ tới Lý Nguyên các loại chưa đánh tiên tri năng lực, lại cảm thấy, một phần vạn đây là thật đâu?

Trở về hoàng cung trên đường, Lý Nhị ngồi ở xa giá bên trong, hướng về phía "Bạo nổ" chữ quan sát không ngừng.

Hắn 433 thừa nhận, Lý Nguyên chữ viết cực kỳ đẹp đẽ, so với hắn cất giữ thư pháp nhà chữ viết còn muốn ưu mỹ phiêu dật, nhưng hắn thủy chung không cách nào tưởng tượng, cái chữ này biết bạo tạc.

Uy lực nổ tung, còn có thể làm cho thành Trường An cũng không có.

Tuy là, đó là một đạo pháp hiển thánh thời kì, nhưng là đây cũng quá mơ hồ.

Người bình thường đều không tiếp thụ được a!

Bất quá, tuy là Lý Nhị không tin "Bạo nổ" chữ uy lực, nhưng hắn cầm bạo nổ giấy lộn tờ tay, lại vô cùng cẩn thận, vô cùng ổn.

Một bộ rất sợ đem trang giấy rơi trên mặt đất bộ dạng.

Ôm phức tạp tâm tư trở lại hoàng cung.

Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai, Lý Tĩnh, Tần Quỳnh, Úy Trì Kính Đức, Trình Giảo Kim mấy người đã sớm chờ lo lắng không ngớt, trông mòn con mắt.

Bọn họ thấy Lý Nhị rốt cục lộ diện, không khỏi kích động vạn phần.

"Bệ hạ, ngươi rốt cục đi ra!"

"Chúng ta đều kém chút cho rằng bệ hạ đã xảy ra chuyện!"

"Bệ hạ đêm khuya triệu kiến chúng ta, không biết có chuyện quan trọng gì ?"

"..."

Lý Nhị thấy mọi người thất chủy bát thiệt hướng mình vây quanh, nhanh chóng thân xuất thủ cánh tay, ở trước người mình vây quanh nửa quay vòng, cũng gắt gao siết chặc trang giấy trong tay:

"Các ngươi đừng tới đây, cẩn thận đem tấm này (c a E d ) giấy phanh rớt."

Thấy bệ hạ cẩn thận như vậy cẩn thận, Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh đám người vội vã định trụ, không dám ở tiến lên.

Mọi người dồn dập mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nhị trang giấy trong tay, chỉ cảm thấy lơ ngơ.

"Bệ hạ cầm cái gì, để ý như vậy cẩn thận ?"

"Chẳng lẽ là vị nào mọi người Mặc Bảo ?"

"Mặc Bảo cũng không cần phải để ý như vậy chứ ?"

"..."

Lý Thế Dân không để ý đến mọi người hỏi, hắn một đường cẩn thận đi tới trước bàn đọc sách, xuất ra chính mình Ngọc Tỷ, thận trọng đem trang giấy ngăn chặn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như tỷ phu nói là sự thật, tờ giấy này có thể để cho Trường An hủy hoại chỉ trong chốc lát, hắn nếu như nhất cá bất lưu thần, Lý thị gia tộc liền diệt tộc.

Vì vậy hắn làm sao cẩn thận một chút cũng không quá đáng.

Để tờ giấy xuống phía sau, Lý Nhị thấy mọi người tất cả đều trơ mắt nhìn hắn, không khỏi mở miệng nói:

"Trẫm lần này đêm khuya gọi các ngươi đến đây, là có một đại sự muốn nói cho các ngươi."

"Không biết đại sự gì ?" Trưởng Tôn Vô Kỵ liền vội vàng hỏi.

Mọi người không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nhị.

Lý Nhị:

"Đột Quyết ba ngày sau biết tiến công Trường An."

Xoạch

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy bên trong thư phòng vang lên một hồi cằm rơi trên mặt đất thanh âm.

Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh đám người tất cả đều kinh hãi nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Tĩnh, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim mấy cái võ tướng, chỉ cảm thấy tóc gáy lập tức liền nổ tung.

Trình Giảo Kim không dằn nổi hỏi

"Việc này khẳng định sao? Bệ hạ làm sao biết Đột Quyết ba ngày sau biết tiến công Trường An ?"

Lý Nhị đập mạnh miệng ba, hắn hiện tại cũng không dám khẳng định.

Chủ yếu là, Lý Nguyên cho hắn lui địch phương pháp, thật sự là quá mức phá vỡ, coi như hắn đối với Lý Nguyên lòng tin mười phần, tín nhiệm không gì sánh được, lúc này cũng không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Việc này là lý tiên trưởng thôi tính ra."

Phác thông!

Ngoại trừ Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Phòng Huyền Linh hai người bên ngoài, mấy người còn lại, nghe nói việc này người khác thôi tính ra, tất cả đều tuyệt ngã trên mặt đất, một bộ không nói nghẹt thở biểu tình.

Rốt cuộc là bệ hạ điên rồi, hay là chúng ta điên rồi, dĩ nhiên nghe một cái thuật sĩ thôi toán liền dám xác định Đột Quyết biết tiến công Trường An.

Nghĩ như thế nào, làm sao thái quá.

Trình Giảo Kim phục hồi tinh thần lại, hắn khó có thể tự tin đối với Lý Nhị hỏi

"Bệ hạ, ngươi nói là nghiêm túc sao? Ngươi làm sao sẽ tin tưởng loại này tà thuyết mê hoặc người khác nói như vậy à?"

Tần Quỳnh nói: "Những thứ này thuật sĩ, liền thích không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, lên mặt lời hù dọa người, bệ hạ không cần để ý tới."

Lý Nhị lắc đầu nói:

"Tỷ phu lại bất đồng với thông thường thuật sĩ, hắn là có Đại Thần Thông Chân Tiên người."

Tỷ phu ?

Tại sao lại biến thành tỷ phu ?

Không nghe nói Lý Thế Dân có họ lý tỷ phu à?

Lý Nhị lời nói làm sao càng ngày càng nghe không hiểu à?

"Bệ hạ, cái này tỷ phu là ai à?" Lý Tĩnh nghi ngờ nói.

Lý Nhị giải thích:

"Tỷ phu chính là lý tiên trưởng, cũng là bình dương công chúa tương lai phò mã."

Tê

Trình Giảo Kim hít vào một hơi, "Trên cái thế giới này, vẫn còn có bình dương công chúa để ý nam nhân ?"

Tần Quỳnh, Úy Trì Cung mấy người cũng tràn đầy kinh ngạc.

Bọn họ đã từng cùng Lý Tú Ninh cùng nhau cầm quân chinh chiến quá, vì vậy vô cùng rõ ràng Lý Tú Ninh có bao nhiêu ưu tú, nhãn quang cao bao nhiêu.

Không nghĩ tới vẫn còn có người có thể vào Lý Tú Ninh pháp nhãn.

Bất quá, nghe, cái này lý tiên trưởng phi thường không phải theo sách a!

Dĩ nhiên thôi toán ra Đột Quyết muốn tới tiến công Trường An.

Lý Nhị thấy Lý Tĩnh đám người hoài nghi biểu tình, biết mọi người khẳng định không tin Lý Nguyên thôi trắc, hắn lại giải thích:

"Ở hơn một tháng trước, tỷ phu hãy nói ra chúng ta biết ám sát Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát, đồng thời ta sẽ trở thành mới Đế Vương."

Xoạch

Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim đám người, nghe Lý Nhị nói ra như vậy bí tân việc, từng cái cả kinh cằm rạn nứt, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Thiệt hay giả ?"

"Vị này lý tiên trưởng, xấu như vậy da ?"

"Lẽ nào hắn thật là vị tuyệt thế cao nhân ?"

"..."

Lý Nhị: "Việc này Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ đều có thể làm chứng, trước đây lý tiên trưởng đoán thời điểm, Phòng Huyền Linh cũng ở tại chỗ. Sau đó chúng ta liền đem chuyện này nói cho Trưởng Tôn Vô Kỵ."

Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ thấy mọi người nhìn về phía chính mình, khẳng định gật đầu:

"Việc này thiên chân vạn xác, lý tiên trưởng quả thật có thể thôi toán tương lai."

Thấy Phòng Huyền Linh cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ chứng minh, mọi người không thể không tin cái này kinh người sự thực.

"Nói như vậy, Đột Quyết ba ngày sau biết tiến công Trường An, có rất lớn tỷ lệ sẽ xảy ra!".