Chương 514: Nhiệt huyết sôi trào Trình Giảo Kim

Chương 514: Nhiệt huyết sôi trào Trình Giảo Kim

Đỗ như ô mai cau mày nói:

"Cũng không biết lần này Đột Quyết sẽ đến bao nhiêu nhân mã ?"

Lý Nhị đáp:

"Tỷ phu nói, sẽ đến mười vạn đại quân."

Mọi người nghe vậy, sắc mặt không khỏi trở nên càng phát khó chịu.

Đột Quyết đều là kỵ binh, mười vạn kỵ binh, tới lui như gió, ngoại trừ lấy thành trì ngăn cản, chậm rãi cùng Đột Quyết bỏ đi háo chiến ở ngoài, căn bản là không có cách chính diện dùng lực.

Trình Giảo Kim thấy mọi người sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, không khỏi fap tay áo sát quyền, hào khí nói:

"Sợ cái chim, Đột Quyết còn chưa phải là hai cái cánh tay một cái đầu, tới với hắn cứ duy trì như vậy là được."

Tần Quỳnh lắc đầu nói:

"Nếu như bình thường, chúng ta tự nhiên không sợ Đột Quyết, có thể cùng hắn chậm rãi đánh. Nhưng là bây giờ triều đình cục diện chính trị vẫ chưa ổn định, nếu như cùng Đột Quyết bạo phát toàn diện chiến tranh, chỉ sợ Đại Đường sẽ có sụp đổ nguy hiểm -."

Trưởng Tôn Vô Kỵ gật đầu nói:

"Tần tướng quân nói đúng. Bệ hạ bây giờ mới(chỉ có) đăng cơ, nhân tâm bất ổn, chúng ta không thể cùng Đột Quyết rơi vào tiêu hao chi chiến trung, bằng không hậu quả khó có thể - đoán."

"Được nghĩ cách, làm cho Đột Quyết mau sớm lui binh mới được." Phòng Huyền Linh cũng nói.

Đỗ như ô mai cau mày, nói: "Đột Quyết khuynh sào mà ra, nếu là không có mò được đầy đủ chỗ tốt, chỉ sợ sẽ không như thế dễ dàng lui binh."

Trưởng Tôn Vô Kỵ suy nghĩ một chút, nói:

"Nếu không chúng ta vẫn là cùng Đột Quyết đàm phán a ! Đột Quyết lần này tới phạm, cũng bất quá là vì kiếm chỗ tốt mà thôi, chỉ cần cho đầy đủ chỗ tốt, hắn là sẽ không ngây ngốc cùng chúng ta cùng chết."

Phòng Huyền Linh nghe vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Ta cảm thấy Trưởng Tôn Vô Kỵ đích phương pháp xử lý có thể thực hiện. Hai năm trước Đột Quyết cũng suất lĩnh đại quân cướp đoạt biên quan, Thái Thượng Hoàng chính là phái ra sứ giả, đáp ứng rồi Đột Quyết và sự hòa hợp tiến cống điều kiện, lúc này mới miễn đi một trận đại chiến."

Đỗ như ô mai nhận đồng nói:

"Bây giờ, tự hồ chỉ có biện pháp này."

Trình Giảo Kim tức giận nói:

"Lại là hòa thân, tiến cống, lẽ nào chúng ta Đại Đường sẽ không có nam nhi rồi sao ?"

Úy Trì Cung cũng tức giận đến giơ chân: "Sợ hắn cái treo, với hắn cứ duy trì như vậy là được."

Tần Quỳnh lạnh lùng phun ra hai chữ:

"Biệt khuất!"

Trưởng Tôn Vô Kỵ thấy vài cái võ tướng tức giận bất bình, lo lắng Lý Thế Dân bị ảnh hưởng, không khỏi vội vàng nói:

"Chúng ta không thể hành động theo cảm tình, tình huống bây giờ gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta chỉ có ẩn nhẫn. Không phải là mấy người phụ nhân cùng bạc sao? Chỉ cần chúng ta nằm gai nếm mật, tức giận phấn đấu, tương lai biết gấp bội làm cho Đột Quyết trả lại."

"Chính là, nhỏ không nhẫn loạn đại mưu." Phòng Huyền Linh gật đầu nói.

Lý Thế Dân đột nhiên mở miệng nói:

"Trẫm không muốn ẩn nhẫn."

"Bệ hạ!"

Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi.

"Ngươi cũng không thể xung động a." Trưởng Tôn Vô Kỵ lo lắng không ngớt.

Lý Thế Dân đứng chắp tay, cằm hơi hơi nhếch lên, lãng nói rằng:

"Trẫm quyết định, ta Đại Đường cuối cùng một hướng, vĩnh viển không cùng hôn, không lỗ khoản. Không cắt đất. Không phải tiến cống. Thiên tử thủ biên giới. Quân vương chết xã tắc. Cho nên, Đột Quyết muốn khiến cho ta Đại Đường hòa thân, tiến cống, vĩnh viễn cũng không khả năng."

Nghe Lý Thế Dân leng keng có lực tuyên ngôn.

Trình Giảo Kim, Úy Trì Cung, Tần Quỳnh, Lý Tĩnh, cùng với Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai mấy người, đầu tiên là sửng sốt một chút, tựa hồ đang dư vị lần này lời nói hùng hồn giống nhau.

Chờ bọn họ phản ứng kịp, từng cái nhất thời kích động đến rơi nước mắt, chỉ cảm thấy cả người nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc dâng trào, thân Thể Nhẫn không được run rẩy không ngớt.

Lời nói này, thật sự là quá khí phách, quá dũng cảm.

Trình Giảo Kim ngăn vạt áo, lớn tiếng kêu lên:

"Bệ hạ nói quá tốt, cựu thần bội phục không thôi."

"Bệ hạ khí phách, chỉ bằng một câu nói này, liền thắng được vô số minh quân." Tần Quỳnh cũng lớn tiếng tán dương.

"Bệ hạ thủ biên giới, cựu thần nguyện ý lấy cái chết đi theo." Lý Tĩnh lệ nóng doanh tròng nói.

"Bọn thần nguyện ý lấy cái chết đi theo." Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai, Úy Trì Cung đám người miệng đồng thanh kêu lên.

Trưởng Tôn Vô Kỵ thấy mọi người nhiệt huyết sôi trào bộ dạng, mặc dù biết làm như vậy vô cùng không sáng suốt, nhưng cũng nữa nói không nên lời hòa thân tiến cống lời nói tới.

Hắn nặng nề thở dài một hơi, kêu lên:

"Quên đi, ta cũng theo bệ hạ điên một lần, cùng Đột Quyết hợp lại!"

Lý Thế Dân chú ý tới mọi người đến bội phục, lại nét mặt hưng phấn, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý không ngớt.

Cái này bức, giả bộ thông thấu!

Thoải mái!

Một bên Cao công công thấy Lý Thế Dân miệng góc trên dương biểu tình, nội tâm âm thầm nhổ nước bọt không ngớt.

Đem lý tiên trưởng lời nói còn nguyên nói ra trang bức, thật sự rất tốt sao?

Khinh bỉ ngươi!

Đỗ như ô mai đối với Lý Nhị nói:

"Hẳn là truyền Ngự Sử tới, đem bệ hạ mới vừa nói câu kia danh ngôn ghi chép xuống, cũng tốt cung cấp hậu nhân kính ngưỡng."

Đỗ như ô mai lời nói, nhất thời dẫn tới mọi người liên thanh phụ họa.

. . 0  0 . . . . .

"Lão Đỗ nói rất đúng, hẳn là làm cho Ngự Sử ghi chép xuống."

"Bệ hạ lời ấy, không thua với bất luận cái gì thiên cổ danh ngôn."

Lý Nhị thấy mọi người như vậy thổi phồng, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ lúng túng màu sắc:

"Cái kia, kỳ thực những lời này không phải trẫm nói, là lý tiên trưởng dùng để cố gắng trẫm."

"Cái gì, cái này dĩ nhiên là lý tiên trưởng nói ?" Mọi người thất kinh.

Một bộ không thể tin được bộ dạng.

Lý Nhị gật đầu nói:

"Đúng là lý tiên trưởng nói, hắn dường như tính tới chúng ta chuẩn bị dùng hòa thân tiến cống đích phương pháp xử lý cùng Đột Quyết cầu hoà, cho nên liền dùng những lời này để cố gắng ta."

Tần Quỳnh vẻ mặt cảm khái nói:

"Có thể nói ra như vậy khí phách hào ngôn, lý tiên trưởng nhất định là vị tính tình người."

"Nhân vật như vậy, có cơ hội nhất định tự mình đăng môn đi bái phỏng một cái." Úy Trì Cung nói.

... . .

"Vị này lý tiên trưởng rất hợp ta đây khẩu vị, các loại(chờ) đánh lùi Đột Quyết, ta nhất định phải cùng hắn chè chén thập đại bát Liệt Tửu." Trình Giảo Kim kêu lên.

Trưởng Tôn Vô Kỵ nhắc nhở:

"Nếu không cùng Đột Quyết đàm phán, chúng ta đây vẫn là phải nghĩ thế nào lui địch a !."

Đỗ như ô mai nói:

"đúng vậy a, cứng rắn nói ai cũng có thể nói, nhưng có thể chống đỡ Đột Quyết tiến công mới là then chốt."

Lý Nhị suy nghĩ một chút, nói:

"Kỳ thực, lý tiên trưởng nói ra lời này đồng thời, trả lại cho ta một cái lui địch biện pháp."

"Cách gì ?"

Mọi người vẻ mặt nóng bỏng nhìn về phía Lý Nhị.

"Như vậy cao nhân cho lui địch phương pháp, khẳng định tinh diệu tuyệt luân, xuất hồ ý liêu." Trình Giảo Kim vẻ mặt trông đợi nói.

Lý Nhị nghe vậy, trên mặt lại có vẻ quấn quýt không ngớt.

Tinh diệu tuyệt luân hắn là không có cảm nhận được, bất quá quả thực đủ ngoài ý liệu.

"Lý tiên trưởng cho biện pháp, đang ở ta vừa rồi cầm tấm kia trên tuyên chỉ, các ngươi có thể chính mình đi xem, nhưng nhất định không thể đụng vào."

"Thì ra vừa rồi bệ hạ cầm chính là lui địch phương pháp, thảo nào không được để ý như vậy cẩn thận."

Mọi người vội vã tiến đến ngự trước bàn đọc sách, nhìn chằm chằm tấm kia dùng Truyền Quốc Ngọc Tỷ trấn áp giấy tuyên thành, mạnh mẽ nhìn không ngừng.

Khi bọn hắn thấy rõ trên tuyên chỉ viết chữ phía sau, nhất thời tập thể mộng ép.

Chỉ cảm thấy một đám quạ từ đỉnh đầu bay qua.

Đỗ như ô mai vẻ mặt mờ mịt nhìn mọi người:

"Là không phải mắt của ta tốn ? Phía trên này dường như chỉ viết một cái  bạo nổ' chữ ?"

Lý Tĩnh miệng sừng kéo ra, "Ta cũng chỉ thấy một cái 'Bạo nổ' chữ bảy.".