Chương 515: Con ngươi tan vỡ Tần Quỳnh, Úy Trì Cung

Chương 515: Con ngươi tan vỡ Tần Quỳnh, Úy Trì Cung

"Đây thật là lui địch phương pháp sao? Xác định không phải tới khôi hài ?" Trình Giảo Kim thô giọng lớn kêu lên.

Trưởng Tôn Vô Kỵ đối với Lý Nhị hỏi

"Bệ hạ, cái này 'Bạo nổ' chữ thật là lý tiên trưởng đưa cho ngươi sao?"

Lý Nhị khẳng định gật đầu.

Trưởng Tôn Vô Kỵ nhất thời cảm thấy một hồi kem chà răng, "Lý tiên trưởng đây là ý gì ? Lẽ nào cái này 'Bạo nổ chữ ẩn tàng rồi cái gì câu đố sao?"

Lý Nhị buồn bã nói:

"Không có ẩn dấu câu đố, lý tiên trưởng nói, chỉ cần đem tấm này giấy tuyên thành mất hết Đột Quyết đại quân bên trong, nó thì sẽ nổ, uy lực nổ tung, đủ để đem toàn bộ thành Trường An hủy diệt."

Xoạch

Bên trong gian phòng, đột nhiên vang lên nhãn một hồi hạt châu rơi trên mặt đất, tan vỡ thanh âm.

Chỉ thấy Trình Giảo Kim, Tần Quỳnh, Trưởng Tôn Vô Kỵ đám người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, một bộ tư ba "Tám ba linh" đạt đến biểu tình.

Giấy tuyên thành bạo tạc ?

Có thể hủy diệt toàn bộ Trường An ?

Thiệt hay giả ?

Đây không phải là đang nằm mơ chứ ?

Nếu như trên thế giới này thực sự có loại này đồ đạc, như vậy run rẩy không phải là đơn giản sao?

Đến lúc đó còn huấn luyện cái rắm sĩ binh a, trực tiếp ném khỏi đây cái giấy tuyên thành không được sao ?

Ngẫm lại liền cảm thấy ngoại hạng.

Phía trước, bọn họ còn cảm thấy Lý Nguyên là một vị Thế ngoại cao nhân, nhưng bây giờ, bọn họ lại cảm thấy, cái này Thế ngoại cao nhân, có điểm giống phiến tử à?

Guru

Qua một lúc lâu, Úy Trì Cung lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn không kiềm hãm được nuốt ngụm nước miếng, nói:

"Đây là thật hay giả ? Cái này tấm giấy tuyên thành thực sự biết nổ sao ?"

Lý Nhị: "Thật giả chỉ có thử mới biết được."

"Vậy thử xem thôi." Trình Giảo Kim nói.

Lý Nhị: "Lý tiên trưởng nói, hắn chỉ viết tờ này, dùng cũng chưa có."

Trình Giảo Kim nhất thời không còn gì để nói, hắn oán giận nói:

"Cái này lý tiên trưởng cũng quá hẹp hòi, không phải là vài sao? Cho nhiều bệ hạ viết mấy bộ là được nha."

"Nếu không thể thử, cái kia làm sao mới có thể biết thật giả ? Nếu như nó chính là một tấm phổ thông giấy, Đột Quyết tới nên làm cái gì bây giờ ?" Đỗ như ô mai vẻ mặt quấn quýt.

Lý Tĩnh nói:

"Mặc kệ tờ giấy lớn có hữu dụng hay không, chúng ta đều muốn chỉnh đốn quân đội, làm xong nghênh địch chuẩn bị."

"Một phần vạn đây là giả đâu? Đột Quyết cũng không có tiến công, chúng ta mạo muội điều động phụ cận châu huyện quân đội tới kinh đô, chẳng phải là hao tài tốn của ?" Đỗ như ô mai nói.

Thấy cái này "Bạo nổ" chữ phía sau, hắn cảm thấy Lý Nguyên có chút không quá kháo phổ.

Trưởng Tôn Vô Kỵ lắc đầu nói: "Loại chuyện như vậy, thà tin là có, không thể không tin.

"Trưởng Tôn Vô Kỵ nói thật phải."

Vì vậy, thành Trường An bên trong lập tức trở nên khẩn trương lên.

Không ngừng có binh mã ở ngoài thành tập kết đóng, từng cái cửa thành phòng ngự cũng tăng cường mười mấy lần.

Hầu như cách mỗi vài chục phút, thì có một vị tám trăm dặm kịch liệt hành sử từ hoàng cung ra vào.

Ở ngày thứ hai dựa muộn thời điểm, Lý Thế Dân rốt cuộc đến tin tức xác thực, ở Kính Châu phát hiện Đột Quyết đại quân hướng đi.

Đến tận đây, Lý Thế Dân, Phòng Huyền Linh, Trình Giảo Kim đám người đối với Lý Nguyên thôi toán năng lực, lại không hoài nghi.

Chỉ bất quá, đối với tấm kia "Giấy tuyên thành" bọn họ hay là không dám tin tưởng.

Phương tây, Linh Sơn.

Đại Hùng Bảo Điện bên trong.

Đa Bảo Như Lai nhìn Cửu Châu Bắc Địa, đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Kỳ quái, Bắc Địa Đột Quyết số mệnh đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, hai khỏa Đế Tinh cũng biến thành Hối Minh phiêu diêu, một bộ gần tắt dáng vẻ, lẽ nào Đột Quyết muốn phát sinh cái gì đại biến sao?"

"Có thể phía trước Đột Quyết số mệnh, không phải còn có thể duy trì vài thập niên sao?"

Cùng lúc đó, Thiên Cung, Đâu Suất Cung, Ngọc Hư Cung, đều phát hiện Đột Quyết số mệnh suy giảm sự tình.

Chỉ bất quá, việc này tuy là kỳ quái, nhưng đối với hồng hoang ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính, vì vậy mọi người chú ý một chút phía sau, sẽ không có để ở trong lòng.

...

Đến rồi ngày thứ hai, Đột Quyết đại quân công hãm Kính Dương, đạt được Vị Thủy bờ sông.

Lúc này, Đột Quyết đại quân khoảng cách Trường An, bất quá chỉ có hơn 40 dặm khoảng cách, trường an bách tính đều lòng người lưu động, kinh hồn táng đảm.

Cũng may, có mấy ngày trước chuẩn bị, thành Trường An tăng cường đề phòng, thực hành cấm tiêu, vì vậy cũng chưa từng xuất hiện loạn gì.

Hơn nữa, Hiệt Lợi Khả Hãn cùng Đột Lợi Khả Hãn phát hiện Trường An đề phòng sâm nghiêm, quân kỳ phiêu phiêu hơn mười dặm, quân dung khí thế bức người, không khỏi bị chấn nhiếp, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là một bên đánh ra thám tử đánh Thám Trưởng cảnh hư thực, một bên phái ra Tín Sứ, muốn cùng Lý Thế Dân đàm phán.

Lý Thế Dân biết được Hiệt Lợi Khả Hãn muốn đàm phán, suy nghĩ một chút, quyết định đi gặp một lần Hiệt Lợi Khả Hãn, nếu là có thể làm cho Hiệt Lợi Khả Hãn minh bạch hắn chống cự quyết tâm, do đó tự động lui binh, đây cũng là miễn đi một hồi hạo kiếp.

Ở gần mười ngàn danh ngự lâm quân dưới sự hộ vệ, Lý Thế Dân mang theo mấy vị đại thần đi tới Vị Thủy. . 0

Ở cách Vị Thủy bờ phía nam còn có mấy trăm mét xa thời điểm, Lý Thế Dân làm cho Ngự Lâm Quân ngừng lại, hắn một mình mang theo Cao Sĩ Liêm, Phòng Huyền Linh, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim, Úy Trì Cung, Lý Tú Ninh sáu người, kỵ mã đi tới Vị Thủy bờ sông, sau đó làm cho Trình Giảo Kim hướng về phía bờ sông kêu gọi Hiệt Lợi Khả Hãn.

"Hiệt Lợi Khả Hãn, Đại Đường hoàng đế ở chỗ này, có dám ra gặp một lần."

"Hiệt Lợi Khả Hãn, Đại Đường hoàng đế ở chỗ này, có dám ra gặp một lần."

"Hiệt Lợi Khả Hãn, Đại Đường hoàng đế ở chỗ này, có dám ra gặp một lần."

Trình Giảo Kim liên tiếp rống lên ba lần, thanh âm như sấm, chấn được Vị Thủy đều tạo nên rung động.

Đột Quyết nhất phương đã sớm đã nhận ra bờ bên kia động tĩnh.

Nghe nữa thấy Trình Giảo Kim tiếng hô, thế mới biết, Đại Đường hoàng đế dĩ nhiên tự mình đến đến rồi tiền tuyến, từng cái đều trở nên động dung.

Ùng ùng.

Rất nhanh, chỉ thấy Đột Quyết quân sự trung truyền đến một hồi động tĩnh, chỉ thấy có đoàn người, cưỡi con ngựa cao to từ Đột Quyết quân sự trung sử xuất, đi tới bên bờ.

Đám người kia tất cả đều ăn mặc rộng lớn mao nhung áo choàng, đầu đội da lộn mũ. Nhìn thô cuồng Man Di.

Phủ đầu một người trung niên nam tử đầu đội da hổ mũ dáng dấp uy vũ hùng tráng. Hai mắt dường như hùng ưng giống nhau sắc bén hung ác độc địa. Chính là Hiệt Lợi Khả Hãn.

Ở Hiệt Lợi Khả Hãn bên cạnh thân. Một đầu toàn thân đều là màu đỏ thẫm tuấn mã bên trên. Cưỡi một vị hơi tuổi nhỏ hơn một chút nam tử.

Nam tử trần truồng một cái cánh tay ở mao nhung áo choàng bên ngoài. Cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như rồng. Có vẻ khổng vũ hữu lực. Người này chính là Đột Lợi Khả Hãn.

Hai vị Khả Hãn rất xa thấy một người mặc Minh Hoàng đồ bông nam tử. Trên mặt không khỏi lộ ra một 1. 2 sợi kinh ngạc màu sắc.

Dĩ nhiên thật là Lý Thế Dân.

Đối với Lý Thế Dân can đảm cùng dũng khí. Trong lòng hai người cũng không khỏi âm thầm bội phục.

Lý Thế Dân thấy Hiệt Lợi cùng Đột Lợi. Không có khách sáo. Trực tiếp lớn tiếng trách nói:

"Đột Quyết cùng Đại Đường ký kết có không bao giờ xâm phạm minh ước. Có thể các ngươi lại mang binh đánh vào Đại Đường cảnh nội. Như vậy bội bạc cách làm. Lẽ nào sẽ không sợ người trong thiên hạ giễu cợt sao? Lẽ nào sẽ không sợ cho hào sảng người trong thảo nguyên hổ thẹn sao?"

Nghe Lý Thế Dân không chút khách khí chỉ trích. Hiệt Lợi Khả Hãn sắc mặt nhất thời trở nên xấu xí không ngớt.

Hắn không cam lòng yếu thế mắng trả lại:

"Bản vương mang binh tới đây. Là bởi vì nghe nói bản vương bằng hữu Đường Vương bị người nhốt. Đại Đường Thái Tử cùng Tề Vương cũng hồi tiểu nhân tàn sát. Chúng ta Đột Quyết làm Đại Đường minh hữu tự nhiên không thể mắt mở trừng trừng nhìn Đường Vương bị nhốt. Đường Vương con nối dòng bị tàn sát.".