Chương 516: Đột Quyết tiêu diệt hết, tập thể rạn nứt

Chương 516: Đột Quyết tiêu diệt hết, tập thể rạn nứt

Đột Lợi Khả Hãn cũng mở miệng nói:

"Chúng ta lần này đến đây. Cũng không phải là phản bội minh ước. Mà là vì cứu ra Đường Vương. Vì Thái Tử báo thù"

Lý Thế Dân nghe xong Hiệt Lợi cùng Đột Lợi mượn cớ nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Thực sự là quá hắn sao tiện.

Hắn làm sao không biết Lý Uyên cùng Hiệt Lợi quan hệ tốt như vậy ?

Hắn nhịn xuống trong lòng thổ hỏng bét. Phản bác:

"Đơn giản là lời nói vô căn cứ. Lý Kiến Thành nỗ lực phản loạn. Lúc này mới bị trẫm tru diệt. Ta Phụ Vương cũng là tự nguyện nhường ngôi cùng trẫm. Có ích lợi gì các ngươi tới báo thù. Tới cứu ? Trẫm khuyên các ngươi mau mau lui binh. Nếu không... Chớ bảo là không báo trước cũng "

Hiệt Lợi Khả Hãn trầm giọng nói:

"Muốn cho chúng ta lui binh cũng có thể. Nếu Đường Vương đã thoái vị. Hắn cùng với chúng ta ký kết minh ước tự nhiên không thể giữ lời. Ngươi như nguyện ý cùng chúng ta lại ký kết một phần minh ước. Chúng ta tự nhiên lui binh."

Lý Thế Dân nói:

"Ký kết minh ước có gì khó khăn ? Ta hiện tại có thể bằng lòng các ngươi. Đại Đường cùng Đột Quyết thời đại hữu hảo. Không bao giờ xâm phạm. Các ngươi có thể đi."

Hiệt Lợi cười lạnh nói:

"Minh ước ký kết há có thể như vậy trò đùa ? Cần các ngươi Đường Triều phái ra công chúa và hôn. Biểu thị thành ý mới được. Đồng thời Đường Triều cần hàng năm hướng Đột Quyết triều cống. Còn muốn đem Kính Châu cắt nhường 20 cho Đột Quyết. Nếu như thiếu một cái. Chúng ta liền không thể lui binh."

Lý Thế Dân lớn tiếng hồi đáp:

"Trẫm phía trước đối với bên người đại thần nói câu nào. Hiện tại có tất phải nói cho ngươi. Ngươi cho trẫm nghe cho kỹ. Trẫm Đại Đường cuối cùng một hướng, vĩnh viển không cùng hôn, không bao giờ đền tiền. Không bao giờ cắt đất. Không bao giờ tiến cống. Thiên tử thủ biên giới. Quân vương chết xã tắc. Cho nên, các ngươi muốn khiến cho ta Đại Đường hòa thân, tiến cống, vĩnh viễn cũng không khả năng."

Thấy Lý Thế Dân nói ra như vậy lời nói hùng hồn. Phía sau cầm giáo đợi Đại Đường tướng sĩ. Nhất thời nghe được nhiệt huyết sôi trào. Vẻ mặt ửng hồng,

Có này ngang ngược Đế Vương. Dám không lấy chết đi theo.

"Vạn tuế. Vạn tuế. Vạn tuế "

Kìm lòng không đậu phía dưới. Đại Đường tướng sĩ nhịn không được hô to vạn tuế,

Vừa mới bắt đầu. Vẫn là lẻ tẻ vài cái thanh âm. Sau lại đã biến thành mọi người đang reo hò.

Thanh âm đều nhịp. Vang vọng chư thiên hoàn vũ

Lý Thế Dân nghe vậy, chỉ cảm thấy cả người thông thái, thần thanh khí sảng.

Anh rễ những lời này, thật sự là trang bức điển phạm a! Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Bắc ngạn Đột Quyết sĩ binh nghe Đường Vương tuyên ngôn, lại thấy Đại Đường tướng sĩ khí thế bừng bừng dáng vẻ. Đều trở nên động dung.

Hiệt Lợi cùng Đột Lợi hai vị Khả Hãn càng là sắc mặt âm trầm Như Sương. Kinh sợ không ngớt,

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Thế Dân vậy mà lại nói ra như vậy kiên cường nói.

Đây quả thực hoàn toàn chận tuyệt đàm phán khả năng.

Hắn làm sao dám ?

Lẽ nào hắn sẽ không sợ Đột Quyết kinh khủng thiết kỵ tịch quyển Đại Đường cảnh nội sao?

Hiệt Lợi Khả Hãn nhịn xuống phẫn nộ, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười chấn được không khí đều run rẩy:

"Ha ha ha ha, Lý Thế Dân, ta rất bội phục dũng khí của ngươi, đáng tiếc, chỉ có dũng khí, là đỡ không được chúng ta Đột Quyết nam nhi thiết kỵ. Ngươi nếu không nguyện ý biểu thị thành ý, chúng ta đây cũng chỉ có đánh vào Trường An, tự mình đi hướng Lý Uyên đi hỏi cho rõ."

"Đánh vào Trường An, đánh vào Trường An."

Hiệt Lợi Khả Hãn bên người một vị dũng sĩ rống to.

Tiếng hô của hắn lập tức kéo theo không ít Đột Quyết sĩ binh, rất nhanh, sở hữu Đột Quyết sĩ binh đều không khỏi theo rống giận.

"Đánh vào Trường An, đánh vào Trường An..."

Mười vạn Đột Quyết thanh âm chấn động càn khôn, so với vừa rồi Đại Đường tướng sĩ hô to "Vạn tuế" còn muốn to khủng bố.

Lý Thế Dân cùng với bên người đại thần, sau lưng tướng sĩ nghe vậy, trong lòng đều không khỏi trầm xuống.

Xem ra, muốn bằng vào khí thế tới dọa lui Đột Quyết, căn bản cũng không khả năng!

Lẽ nào, thật muốn cùng Đột Quyết huyết chiến tới cùng sao?

Nghĩ tới đây, Lý Thế Dân đối với Lý Tú Ninh nói:

"Đem lý tiên trưởng Mặc Bảo bắn xuyên qua a !."

Bên cạnh Phòng Huyền Linh, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim đám người, đều không khỏi nhìn phía Lý Tú Ninh.

Biểu hiện trên mặt có vẻ phức tạp không ngớt.

Bọn họ không biết, Lý Nguyên viết "Bạo nổ" chữ đến cùng có hữu dụng hay không ?

Nếu là không có, như vậy Trường An liền nhất định Sinh Linh Đồ Thán!

Lý Tú Ninh từ bao đựng tên bên trong, đem duy nhất một mủi tên lấy ra ngoài.

Con này tên cực kỳ phổ thông, chỉ là ở mũi tên vị trí, cuốn một tấm giấy tuyên thành.

Lý Tú Ninh đem tên khoát lên Cường Nỗ bên trên, chỉ thấy nàng vận chuyển công pháp, đem Cường Nỗ kéo thành đầy tháng trạng thái, sau đó không chút do dự liền đem tên bắn ra ngoài.

Cái cung này là đặc chế Cường Nỗ, cần vạn quân lực mới có thể kéo di chuyển, tên lúc này liền hóa thành một đạo lưu quang, xuyên qua Vị Thủy trên sông không...

Hiệt Lợi cùng Đột Lợi Khả Hãn thấy Lý Tú Ninh đột nhiên bắn tên, còn lại càng hoảng sợ, cho rằng Lý Tú Ninh là muốn bắn chết bọn họ.

Hai vị Khả Hãn hộ vệ bên cạnh cũng phản ứng rất nhanh, trực tiếp đem hai vị Khả Hãn ngăn cản ở giữa.

Bất quá, tên cũng không có bắn về phía hai vị Khả Hãn, mà là trực tiếp từ không trung bay qua, rơi vào Đột Quyết quân doanh bên trong.

"Lý Thế Dân đây là ý gì ?" Hiệt Lợi Khả Hãn vẻ mặt mộng bức.

Đột Lợi cũng lơ ngơ.

Cái này thao tác, xem không hiểu a!

Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh, Trình Giảo Kim đám người thì vẻ mặt mong đợi nhìn tên.

Ông trời phù hộ, hy vọng giấy tuyên thành thực sự như Lý Nguyên nói giống nhau có thể bạo tạc.

Lý Thế Dân trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Nếu là có thể bạo nổ, về sau ta sẽ không học Tào Tặc!

Hắn quyết phát câu lời thề.

Đang ở Hiệt Lợi mộng bức, Lý Thế Dân mới phát xong thề thời điểm, đột nhiên, một đạo so với mặt trời mới mọc còn muốn sáng sủa vạn lần kim quang, từ Đột Quyết bên trong trại lính sáng lên.

Đạo kim quang này vô cùng chói mắt, coi như Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh cách xa nhau hơn một ngàn mét, nhưng cũng cảm thấy ánh mắt đau đớn, có loại muốn rơi lệ xung động.

Ngay sau đó, một cỗ trùng kích cực lớn sóng, lấy kim quang làm trung tâm, đem không khí đều chấn động ra khỏi từng vòng mắt trần có thể thấy rung động.

Đột Quyết sĩ binh còn không có 0 0 3 có phản ứng kịp, đã bị này cổ trùng kích cực lớn sóng, "Thổi" phi, ngựa bị ném đi, phụ cận đại thụ đều bị nhổ tận gốc.

Thậm chí, liền bờ sông bên kia Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh, Trình Giảo Kim đám người, cũng bị sóng xung kích đụng phải lung la lung lay, không thể không từ trên ngựa nhảy xuống tới, quỳ rạp trên mặt đất.

Cuối cùng, Lý Thế Dân đám người lúc này mới nghe một tiếng điếc tai nhức óc, liền thành Trường An đều có thể nghe nổ lớn tiếng, từ Đột Quyết bên trong trại lính vang lên.

Một cỗ to lớn đám mây hình nấm bay lên trời.

Chỉ thấy bụi đất tung bay, che khuất bầu trời, cát bay đá chạy, nhật nguyệt trầm luân.

Bờ sông bên kia Đột Quyết bên trong trại lính động tĩnh đều bị to lớn bụi bặm che đậy, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Lý Thế Dân chỉ nghe thấy vô số thớt ngựa tiếng gào thét, Đột Quyết binh lính hoảng sợ tiếng, tiếng kêu rên, vang vọng hoàn vũ.

Dường như ngày tận thế lại tới giống nhau.

Thấy Lý Thế Dân kinh hồn táng đảm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thành Trường An bên trong.

Đại địa ở xóc nảy, phòng ốc đang lay động.

Sở hữu bách tính đều bị một cỗ tiếng nổ mạnh to lớn kinh động, mà có vẻ rối loạn không ngớt.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Là động đất sao?"

"Trời ạ, thật lớn một đóa đám mây hình nấm."

"Đó là cái gì ?"

"Trời giáng dị tượng, không biết là hung là cát ?"

"..."

Lý Nguyên thần sắc bình tĩnh ngẩng đầu hướng chân trời nhìn thoáng qua, liền đem thu hồi ánh mắt lại, tiếp tục xem trong tay hắn tiểu thuyết..