Chương 517: Cái này tỷ phu, trẫm đời này gọi định rồi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 517: Cái này tỷ phu, trẫm đời này gọi định rồi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Này cổ động tĩnh khổng lồ, vẫn duy trì nửa khắc đồng hồ thời gian, lúc này mới dần dần bình tức.

Nâng lên đám mây hình nấm, cũng hóa thành bụi bậm hướng bốn phương tám hướng tản mát.

Liền thành Trường An bên trong, đều lẻ tẻ rơi xuống mấy viên đá vụn.

Thấy động tĩnh trở nên bình tĩnh trở lại, Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh đám người lúc này mới từ dưới đất bò dậy.

"Ngươi không sao chứ ?" Lý Tú Ninh đầu tiên là quan tâm đối với Lý Thế Dân hỏi.

Lý Thế Dân khoát tay áo, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm bắc ngạn, nhãn thần tràn đầy khó có thể miêu tả kích động, kinh sợ cùng mừng như điên màu sắc.

Lý Tú Ninh, Trình Giảo Kim, Tần Quỳnh đám người biểu tình, cũng không so với Lý Thế Dân bình tĩnh.

Từng cái nhìn bắc ngạn  đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng, da đầu rạn nứt.

Chỉ thấy bắc ngạn, nhãn chỗ cùng, không ai, một con ngựa là còn đứng.

Bốn phía là nhổ tận gốc cây cối.

Vô số thi thể rậm rạp, dựng thẳng bảy oai tám té trên mặt đất, phiêu phù ở Vị Thủy cùng bên trong, trên người xây đầy bụi, rất nhiều thi thể cũng không hoàn chỉnh.

Tại trung tâm vụ nổ vị trí, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Bốn phương tám hướng tiên huyết hướng hố sâu chảy tới, ở trong hố sâu tạo thành một cái tinh hồ nước màu đỏ.

Một màn này, quả thực liền như cùng mạt thế giống nhau, thấy Lý Thế Dân đám người kinh hồn táng đảm, chấn động không ngớt.

Bọn họ tuy là đã trải qua vô số chiến tranh, cũng là từ Thi Sơn Huyết Hải lội qua tới, nhưng lại cảm thấy, không có một hồi chiến tranh, có thể so với vào mắt trước một màn này thảm liệt cùng khủng bố.

"Đây thật là tấm kia giấy tuyên thành tạo thành sao?"

Cũng không biết qua bao lâu, Tần Quỳnh lúc này mới phát ra âm thanh.

Chẳng những Tần Quỳnh không thể tin được, Lý Thế Dân, Lý Tú Ninh, Trình Giảo Kim, Phòng Huyền Linh, Úy Trì Cung, Cao Sĩ Liêm mấy người tất cả đều không thể tin được.

Có thể ngoại trừ tấm kia giấy tuyên thành bên ngoài, bọn họ cũng nghĩ không ra nguyên nhân khác.

"Một tấm nho nhỏ giấy tuyên thành, tại sao có thể có uy lực lớn như vậy ?" Cao Sĩ Liêm khó tin hỏi.

Không ai có thể trả lời hắn.

Đây là nghi vấn của mọi người.

Guru

Trình Giảo Kim nuốt nước miếng một cái,

"Nãi nãi, cái kia 'Bạo nổ' chữ uy lực cũng quá lớn a ! ~ ?"

Tần Quỳnh cảm khái nói:

"Quả thực không thể tưởng tượng, mười vạn Đột Quyết, còn có hơn trăm ngàn ngựa, dĩ nhiên tại trong nháy mắt sẽ chết hết, "

Nhiều nhân mã như vậy, coi như là lau tốt cái cổ, chờ đấy khiến người ta tới giết, cũng giết cái mấy ngày mấy đêm mới có thể giết hết a.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, lý tiên trưởng viết 'Bạo nổ' chữ giấy tuyên thành, dĩ nhiên thật có thể bạo tạc. Hơn nữa uy lực như vậy Chấn Thiên Hám Địa." Phòng Huyền Linh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Úy Trì Cung cảm khái nói:

"Nếu là có thể mời lý tiên trưởng viết nhiều mấy tờ  bạo nổ' chữ, người nào hắn sao còn dám tới xâm phạm Đại Đường ? Đây quả thực là trấn quốc thần khí a!"

Lý Thế Dân nghe vậy, trong lòng hơi động.

Hắn nhất thời quyết định, sau khi trở về, nhất định phải mời tỷ phu viết nhiều mấy vạn tấm 'Bạo nổ 纟 chữ.

Tỷ phu nếu không phải nguyện ý, ta đang ở trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, đem hắn phiền chết.

"Vị này lý tiên trưởng, rốt cuộc là vật gì ? Không phải nói đạo thuật không thêm Đế Vương thân sao? Vì sao đối với Đột Quyết đã có hiệu quả ?" Tần Quỳnh vẻ mặt nghi hoặc.

"Nhất định là một vị so chân thần tiên còn muốn chân thần tiên tuyệt thế cao nhân." Trình Giảo Kim vẻ mặt khẳng định nói.

"Có như thế cao nhân ở Đại Đường, đơn giản là chúng ta Đại Đường may mắn." Úy Trì Cung kích động nói.

Phòng Huyền Linh vẻ mặt nóng bỏng nhìn Lý Tú Ninh:

"Bình dương công chúa có này phò mã, có thể bảo vệ chúng ta Đại Đường vạn vạn năm giang sơn vĩnh cố."

Lý Thế Dân nghe vậy, không khỏi liên tục gật đầu.

Hắn đối với Lý Tú Ninh dặn dò:

"Tam tỷ nhất định phải đem tỷ phu nắm chặt, tỷ phu nhưng là ta Đại Đường cơ thạch a!"

Trong lòng hắn âm thầm thề, Lý Nguyên cái này tỷ phu, hắn Lý Nhị đời này gọi là định rồi.

Lý Tú Ninh vẻ mặt bất đắc dĩ.

Các ngươi phò mã, anh rễ, ngược lại là làm cho thuận miệng, có thể mấu chốt là, nhân gia Lý Nguyên dường như, dường như, hẳn là, đối với ta không có gì hay a!

Điều này làm cho ta làm sao bắt chặt ?

"Bây giờ Đột Quyết mười vạn đại quân tử thương hầu như không còn, Đột Quyết đã cũng nữa không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, ngồi này cơ hội, chúng ta chỉ cần xuất binh đánh, Đột Quyết sớm tối có thể diệt. Đột Quyết nơi, sẽ biến thành Đường. Đột Quyết chi dân. Cũng đem trở thành Đường dân. Bệ hạ chi công lao, chắc chắn siêu mũ xưa nay." Cao Sĩ Liêm vẻ mặt kích động đối với Lý Thế Dân cúng bái nói.

"Oa ha ha ha ha..." Lý Thế Dân cười đến miệng đều nhanh không khép lại được.

"Bệ hạ, thần nguyện ý cầm quân thu phục Đột Quyết." Trình Giảo Kim vội vã chờ lệnh nói.

"Thần cũng nguyện ý vì Đại Đường mở rộng thổ địa mở bờ cõi." Tần Quỳnh, Úy Trì Cung không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Cái này công lao, nhất định chính là bạch kiểm giống nhau.

Lý Thế Dân nỗ lực nhịn được nụ cười trên mặt, nói:

"An bài trước người quét tước chiến trường, rồi quyết định xuất binh Đột Quyết chuyện nghi."

...

Vị Thủy mười vạn Đột Quyết tiêu diệt hết tin tức truyền tới Trường An, nhất thời chấn kinh rồi mọi người.

"Cái gì, mười vạn Đột Quyết bị chúng ta Đại Đường tiêu diệt hết, thiệt hay giả ?"

"Không thể nào đâu, chính là mười vạn đầu heo, cũng không khả năng nhanh như vậy giết sạch à?"

"Cái gì, đã có người tận mắt nhìn thấy rậm rạp chằng chịt Đột Quyết thi thể ? Vừa rồi trận kia tiếng nổ mạnh to lớn, chính là đối với Đột Quyết Thiên Phạt ?"

". Thì ra cái kia tiếng nổ mạnh to lớn, dĩ nhiên là từ Đột Quyết quân doanh truyền tới."

"Thiên Hữu Đại Đường, Thiên Hữu Đại Đường a!"

"Đây rốt cuộc là cái kia vị thần tiên thi triển Thần Tích ? Quá trâu phê."

"..."

Mọi người từ bắt đầu hoài nghi, nửa ngờ nửa tin, rồi đến về sau vững tin, trong lúc nhất thời cả thành sôi trào.

Hầu như tất cả mọi người đều kích động được khoa tay múa chân, mặt đỏ tới mang tai, bôn tẩu cho biết, lấy riêng mình phương thức, chúc mừng lấy ngày này lớn tin vui.

Ngoại trừ trường an bách tính khiếp sợ ở ngoài, phương tây như lai, Đâu Suất Cung Thái Thượng Lão Quân, Thiên Đình Ngọc Đế, Ngọc Hư Cung Phù Nguyên Tiên Ông những thứ này tam giới đại năng, cảm nhận được thành Trường An bên ngoài phát sinh động tĩnh phía sau, cũng tất cả đều mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc khiếp sợ màu sắc.

Như lai chân mày sâu mặt nhăn, tự lẩm bẩm:

"Kỳ quái, Đột Quyết bây giờ cũng là nhất phương không thua với Đại Đường cường quốc, số mệnh thâm hậu như vực sâu, bị Thiên Đạo sở quan tâm, phổ thông tu sĩ đạo pháp vừa tiếp cận Đột Quyết đại quân, cũng sẽ bị cường đại quốc vận mất đi."

"Coi như ta có thể làm được trình độ này, nhưng cũng không dám đối với hắn thi triển như vậy diệt tộc thuật, nếu không... Nhất định sẽ khuấy động (hiểu rõ Triệu ) vô biên nghiệp lực gia thân, nhưng vì cái gì Thiên Đạo cũng không có đánh xuống nghiệp lực ?"

"Rốt cuộc là người nào ở sau lưng trợ giúp Lý Thế Dân ? Chẳng lẽ là Huyền Môn sao? Bọn họ lẽ nào muốn ngăn cản Phật Môn đông độ ?"

"Xem ra cần phải phái người đi vào điều tra rõ ràng mới được."

...

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông mỗi người thở dài.

"Ai, không nghĩ tới, Phật Môn vì truyền pháp Đông Thổ, thật không ngờ lấy lòng Lý Thế Dân."

Bên cạnh Phù Nguyên Tiên Ông ê ẩm nói:

"Cũng không sợ nghiệp lực gia thân, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Thái Thượng Lão Quân chỉ:

"Chỉ tiếc, chúng ta phía trước vẫn cho là Đại Đường hạ nhiệm Đế Vương, sẽ là Lý Kiến Thành, toàn bộ bố cục đều vây quanh Lý Kiến Thành triển khai, không nghĩ tới, Đại Đường Hoàng Vị, liền rơi vào Lý Thế Dân trên người. Phía trước bố cục. Xem như là uỗng phí."

Phù Nguyên Tiên Ông cảm thán nói:

"Không phải Thánh Nhân, thủy chung không cách nào làm được tính toán - không bỏ sót. Xem ra, muốn ngăn cản Phật Môn truyền pháp, khó khăn.".