Chương 518: Lại soái, lại có quyền, chính là chỗ này sao khổ não lại 枮 khô

Chương 518: Lại soái, lại có quyền, chính là chỗ này sao khổ não lại 枮 khô

Lý Nguyên nghe ngoài khách sạn liên tiếp tiếng hoan hô, không khỏi để trong tay xuống tiểu thuyết lắng nghe một hồi.

Có thể để cho nhiều người như vậy, phát ra từ nội tâm vui sướng, hắn đối với mình cho Lý Nhị viết một tấm "Bạo nổ" chữ, khiến nhiều như vậy Đột Quyết sĩ binh tử vong hành vi, ngược lại là dễ chịu hơn một điểm.

"Leng keng leng keng chuông."

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Chỉ thấy vài cái hấp tấp thân ảnh, từ cửa vọt vào.

Đầu lĩnh một người, chính là Lý Nhị.

Sau lưng hắn, còn theo Lý Tú Ninh, ẩn sĩ khiêm, Phòng Huyền Linh ba người.

Lý Nhị vẻ mặt kích động chạy đến Lý Nguyên trước mặt, hưng phấn kêu lên:

"Tỷ phu, ngươi viết cái kia bạo nổ chữ thực sự nổ tung, một cái đem mười vạn Đột Quyết sĩ binh đều nổ chết, quá rung động."

Lý Tú Ninh nghe Lý Nhị gọi tỷ phu, sắc mặt không khỏi đỏ lên.

Nàng len lén liếc một cái Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên trước mặt mọi người phản bác, vậy quá mất mặt.

Cũng may, Lý Nguyên biết không cách nào để cho Lý Nhị tiên đổi giọng, vì vậy hắn đã lười phản bác.

Ẩn sĩ khiêm lần đầu tiên thấy Lý Nguyên, hắn không nghĩ tới bệ hạ trong miệng lý tiên trưởng, tỷ phu, đã vậy còn quá tuổi trẻ, như thế phong tư trác tuyệt.

Mà Phòng Huyền Linh nhìn về phía Lý Nguyên ánh mắt, liền như cùng đang nhìn một vị chúa tể thiên hạ chân thần giống nhau, tràn đầy kính nể, cung kính, khiêm tốn, còn mang theo 0 30 một tia sợ hãi thật sâu.

Loại này trong nháy mắt Diệt Quốc nhân vật, thật sự là khiến người ta lại kính vừa sợ.

"Tỷ phu, ngươi viết chữ, uy lực làm sao lớn như vậy ?" Lý Thế Dân vẻ mặt tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên xem thường nói: "Điểm ấy uy lực, làm sao được tính là đại ? Không đáng giá nhắc tới."

Thật đúng là đã cho ta là đầu đạn hạt nhân Thánh Nhân a, quả thực vũ nhục người.

Lý Nhị thấy Lý Nguyên dáng vẻ không cho là đúng, không khỏi càng phát hưng phấn.

Anh rễ thực lực càng mạnh, hắn thì càng vui vẻ.

Hắn đến không cho là Lý Nguyên là ở trang bức, trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn biết, Lý Nguyên sẽ không nói mạnh miệng.

"Hắc hắc, "

Lý Nhị thô bỉ khuôn mặt, đột nhiên cười thành quýt hoa.

Hắn liếm khuôn mặt nói với Lý Nguyên:

"Cái kia, tỷ phu, ngươi lại cho ta viết nhiều mấy tờ 'Bạo nổ' chữ thôi, ta tốt lấy về làm trấn quốc thần khí."

Một bên Cao Sĩ Liêm, Phòng Huyền Linh thấy anh minh thần vũ, khí phách lộ ra ngoài bệ hạ, đột nhiên biến thành nhị bì khuôn mặt, biểu tình là không nói ra được dại ra.

Quá Huyễn Diệt.

Lý Nguyên nghe xong Lý Nhị yêu cầu, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt:

"Viết nhiều mấy tờ ngươi liền không cần nghĩ, coi như cho ngươi viết, cũng không khả năng có uy lực."

Cho Lý Nhị viết một tấm, cũng đã cho đủ Lý Nhị mặt mũi, còn viết, Lý Nhị mặt còn không có lớn như vậy.

Lý Nhị vội vã cầu khẩn nói:

"Tỷ phu, ta tốt nhất tỷ phu, ngươi liền cho ta viết mấy tờ a ! nếu không một tấm cũng được, ta van ngươi."

Một bộ tội nghiệp bộ dạng.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nhị không biết xấu hổ dáng vẻ, nhất thời bưng bít khuôn mặt.

Trời ạ, không mặt mũi thấy người.

Cái này Lý Nhị, làm sao hèn như vậy a!

Buồn nôn như vậy lời nói cũng nói ra được.

Cao Sĩ Liêm cùng Phòng Huyền Linh thấy miệng sừng co quắp, mí mắt trực phiên.

Xong, bệ hạ hình tượng triệt để tan vỡ.

Lý Nhị bất kể cái gì hình tượng không phải hình tượng, chỉ cần có thể đạt được tỷ phu viết "Bạo nổ" chữ, cái gì Đế Vương hình tượng, không cần cũng được!

Nghĩ tới đây, Lý Nhị tiếp tục cầu khẩn.

"Tỷ phu, ngươi liền cho ta viết một tấm a ! van ngươi, "

Hắn vừa nhìn về phía Lý Tú Ninh,

"Tam tỷ, ngươi cũng giúp ta van cầu tỷ phu thôi, đây là đang vì Đại Đường quốc dân mưu phúc chỉ a, "

Lý Tú Ninh đỏ cái khuôn mặt, thầm nghĩ, ta mới không có ngươi như thế cởi mở đâu!

Chết cũng không cầu!

"Leng keng leng keng..."

Đang ở Lý Nhị không sợ người khác làm phiền cầu xin Lý Nguyên thời điểm, cửa đột nhiên lại nhớ tới một trận gió tiếng chuông.

Ngay sau đó, chỉ thấy một vị dung mạo tịnh lệ uyển chuyển hàm xúc, dáng người yểu điệu thướt tha, khí chất cao quý thánh khiết, người xuyên một bộ hồng nhạt cung trang quần dài cô gái trẻ tuổi đi đến.

"Tiểu nhị, ở trọ."

Cô gái trẻ tuổi sau khi đi vào, liền mở miệng hô.

Thanh âm thanh thúy uyển chuyển, so với chim hoàng oanh còn muốn êm tai dễ nghe.

Lý Thế Dân thấy nữ tử này, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Mỹ nữ như thế, trực tiếp thắng được hậu cung ba nghìn, làm cho hắn không khỏi (c b cg ) có loại muốn lập tức đem cô gái này nhét vào hậu cung ý tưởng.

Lý Tú Ninh thấy cô gái này, cũng không nhịn được lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Lúc trước, nàng không phải cảm thấy dung mạo của mình sẽ thua bởi bất luận kẻ nào, có ở thấy vị nữ tử này phía sau, Lý Tú Ninh không khỏi âm thầm cảm thấy có chút thất lạc.

Của nàng tướng mạo có thể cùng vị nữ tử này tương xứng, nhưng khí chất còn kém nhiều.

Vị nữ tử này da thịt trắng noãn Thắng Tuyết, quanh thân giống như là quanh quẩn một tầng quang vựng giống nhau, có vẻ như vậy sáng sủa, Nghiên Lệ, động nhân, loá mắt, không giống phàm trần người trong.

Đột nhiên, Lý Tú Ninh trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc, chỉ thấy nữ tử nhìn về phía nàng phía sau, đột nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Định ở cửa, mắt không hề nháy một cái nhìn nàng, trên mặt có kích động, có kinh hỉ, có ngoài ý muốn.

Nàng làm sao vậy ? Lý Tú Ninh trong đầu hiện lên vẻ nghi hoặc, ta cũng không nhận biết nàng à? Nàng như thế kích động nhìn ta xong rồi à?

Lý Nhị thấy nữ tử đột nhiên nhìn chòng chọc cùng với chính mình, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn theo bản năng sửa lại một chút vạt áo của mình, lộ ra chính mình tối suất khí dáng dấp.

Xem ra, nữ tử này đã phát hiện ta Đế Vương khí độ, đã thích ta.

Ai, lại soái, lại có quyền, chính là chỗ này sao khổ não lại khô khan.

Đột nhiên, Lý Nhị nhãn tình sáng lên, chỉ thấy nữ tử giang hai cánh tay, hướng hắn vọt tới.

Không thể nào, đây là muốn yêu thương nhung nhớ rồi sao ?

Như thế chủ động ?

Có chút không có thói quen a.

Bất quá, xem ở ngươi xinh đẹp như vậy phân thượng, ta liền cố mà làm tiếp nhận rồi a !.

Vì vậy, Lý Nhị cũng trương khai ôm ấp, vẻ mặt ôn nhu nghênh tiếp cái này vị này thiên tiên mỹ nữ.

Nhưng mà, nữ tử đến Lý Nhị trước mặt, lại không ngừng chạy chút nào từ hắn bên người đi qua, sau đó thật chặc đem một bên Lý Nguyên ôm lấy.

Lý Nhị giương cánh tay, chỉ cảm thấy không khí có chút đọng lại, trên mặt lộ ra một bộ thật to xấu hổ màu sắc.

Cảm tình, cái này thiên tiên mỹ nữ, cũng không phải là bị ta mê đến rồi, mà là bị tỷ phu mê đến rồi ?

Cái hiểu lầm này mất hồn rồi a!

Ta Đế Vương khí độ làm sao không nhạy rồi hả?

Có thể Lý Nguyên là ta tỷ phu, là ta tam tỷ nam nhân, làm sao có thể cùng cô gái khác tốt đâu?

Không được, ta phải nghĩ biện pháp chia rẽ bọn họ.

Vì tỷ tỷ và anh rễ hạnh phúc, ta liền hi sinh một cái ta nhan sắc a !!

"Ho khan, vị này cô..." Lý Thế Dân đang muốn nói cho nữ tử, Lý Nguyên đã danh thảo có chủ chuyện thật.

Đúng lúc này, chỉ thấy thiên tiên nữ tử ôm Lý Nguyên, vẻ mặt kích động mà hỏi:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Ta đều tìm ngươi mấy vạn năm."

Mấy vạn năm ?

Xấu như vậy da ?

Lý Nhị, Lý Tú Ninh, Cao Sĩ Liêm, Phòng Huyền Linh đều kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Lẽ nào nữ tử này cũng là người trong chốn thần tiên ?

Thảo nào không được như thế thánh khiết tịnh lệ.

Lý Tú Ninh lúc này trong lòng vô cùng phức tạp.

Nàng không nghĩ tới, cái này như thiên tiên nữ tử, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên nhận thức..