Chương 519: Cẩn thận tương lai bị Lý Nguyên bán, còn giúp Lý Nguyên kiếm tiền!

Chương 519: Cẩn thận tương lai bị Lý Nguyên bán, còn giúp Lý Nguyên kiếm tiền!

Hơn nữa nhìn nữ tử dáng vẻ kích động, thân mật cử động, chỉ sợ quan hệ của hai người, không giống bình thường.

Nàng là người nào ?

Nàng cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ?

Lẽ nào nàng là Lý Nguyên thê tử ?

Các loại vấn đề cùng nhau từ trong đầu tuôn ra, Lý Tú Ninh chỉ cảm thấy ~ đầu một mảnh tương hồ.

Lý Nguyên thấy Dương Thiền, lúc đầu cũng có chút vui vẻ.

Dù sao cũng là cửu biệt gặp lại bằng hữu.

Nhưng hắn không nghĩ tới Dương Thiền dĩ nhiên - lại đột nhiên ôm lấy hắn.

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên không khỏi ngây ngẩn cả người.

Chỉ cảm thấy đầu có điểm trống rỗng.

Dù sao, trừ hắn ra muội muội ở ngoài, hắn còn chưa từng có bị nhân ôm qua đâu.

Cảm giác này, thật sự là —— quá lúng túng!

Không có thói quen a!

Lý Nguyên đỏ mặt, vội vàng đem Dương Thiền đẩy ra.

Hắn đều có chút không biết nói với Dương Thiền cái gì tốt.

Lúc đầu, hắn nhớ nói với Dương Thiền, ngươi hành vi, đã vượt ra khỏi bằng hữu giới hạn.

Bất quá lời đến khóe miệng, lại trở thành, "Cái kia, ngươi đã đến rồi."

Dương Thiền bị Lý Nguyên đẩy ra, cũng không khỏi từ phía trước trong kích động thanh tỉnh một điểm.

Nàng vừa rồi bỗng nhiên thấy triều tư mộ tưởng Lý Nguyên, thật sự là quá hưng phấn, vì vậy không có suy nghĩ nhiều, liền ôm lấy Lý Nguyên.

Bây giờ muốn từ bản thân mới vừa hành vi, nàng cũng cảm thấy chính mình hành vi quá lớn mật một chút.

Bất quá, nàng cũng không hối hận.

Dương Thiền có chút chột dạ liêu một cái bên tai tóc, che giấu mà hỏi:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Ngươi biết, mấy năm nay ta một mực tìm ngươi."

Lý Nguyên:

"Trong nhà có chút chuyện phiền lòng, trốn ở chỗ này thanh tịnh một cái."

"Ngươi lợi hại như vậy, còn có thể có chuyện phiền lòng ?" Dương Thiền vẻ mặt khó hiểu.

Đối với một vị có thể thuận tay xuất ra Hỗn Độn Chí Bảo, một người bình thường chưng cất rượu tôi tớ, cũng có thể trảm sát Thánh Nhân đại lão mà nói, chuyện phiền lòng dán đến hắn một quyền sao?

Nàng còn cũng không biết Lý Nguyên bị Đắc Kỷ bức hôn sự tình.

Lý Nguyên cười khổ một cái, "Một lời khó nói hết."

Thấy Lý Nguyên không muốn nói, Dương Thiền cũng không tiện hỏi.

Nàng mở thầm nghĩ:

"Có thể gặp được thấy ngươi thật sự là quá tốt, về sau ngươi cũng không cho phép lại bất cáo nhi biệt, coi như gặp phải cái gì chuyện phiền lòng cũng có thể nói với ta."

"..."

Lý Nhị, Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên cùng Thiên Tiên mỹ nữ trò chuyện, đem bọn họ gạt sang một bên, nhất thời có chút xấu hổ.

Lý Nhị nhãn châu - xoay động, hắn mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, vị cô nương này là ai ? Giới thiệu cho chúng ta một cái à?"

Tỷ phu ?

Dương Thiền chợt mở to hai mắt nhìn.

Nàng kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, cả kinh nói:

"Ngươi, ngươi kết hôn rồi ?"

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Lý Nhị liền nhanh chóng nói ra:

"Cùng chính thức kết hôn không sai biệt lắm, nên làm, chớ nên làm đều làm, còn kém cái hôn lễ nghi thức."

Lý Tú Ninh thấy Lý Nhị nói xong khoa trương dáng vẻ, có loại muốn trên mặt đất tìm cái lỗ, chui vào xung động.

Quá xấu hổ!

Dương Thiền không để ý tới Lý Nhị, chỉ là nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi đừng nghe Lý Nhị tiện nói lung tung, kết hôn gì, căn bản là không có ảnh nhi chuyện.

Lý Nhị tiện!

Phòng Huyền Linh, Cao Sĩ Liêm nghe được miệng sừng điên cuồng co quắp không ngớt.

Một cái Đế Vương, lại bị người khác lấy một cái như vậy tiện nhã hào, quá hắn sao điên cuồng.

Cũng là lý tiên trưởng, nếu như đổi một người, chỉ sợ sớm đã đầu người rơi xuống đất!

Lý Nhị bản thân, càng là một bộ không nói nghẹt thở biểu tình.

Xem ra, tỷ phu đối với hiểu lầm của ta thâm hậu a, ta ở nơi này là tiện ? Chỉ là đối với anh rễ kính yêu mà thôi!

Dương Thiền nghe Lý Nguyên phủ nhận, nhất thời cao hứng:

"Ta tin tưởng ngươi."

Lý Nhị thấy Dương Thiền dễ dàng như vậy liền tin Lý Nguyên lời nói, nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Cô nương này cũng quá dễ lừa gạt chứ ?

Cẩn thận tương lai bị Lý Nguyên bán, còn giúp Lý Nguyên kiếm tiền!

Lý Tú Ninh nghe Lý Nguyên phủ nhận, trong lòng nhất thời cảm thấy một hồi thất lạc.

Xem ra, trong lòng hắn cũng không có ta.

"Tỷ phu, ngươi còn không có cho đại gia giới thiệu vị cô nương này đâu." Lý Nhị mở miệng nói.

Lý Nguyên giới thiệu: "Dương Thiền, ta một vị bằng hữu."

Thì ra chỉ là bằng hữu!

Lý Tú Ninh đột nhiên cảm thấy tinh thần chấn động, nguyên bản thất lạc tâm tình, lập tức liền từ mới đổi hóa sức sống.

Nàng nghe tên Dương Thiền, không khỏi cười nói:

"Tên này, cùng trong truyền thuyết Nhị Lang Thần em gái tên giống nhau."

Dương Thiền: "Ta chính là Nhị Lang Thần muội muội a."

Lý Tú Ninh: "..."

Lý Thế Dân / Cao Sĩ Liêm / Phòng Huyền Linh: "..."

Vị cô nương này, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Nhị Lang Thần muội muội ? Thảo nào không được đẹp như vậy được không giống phàm nhân.

Không nghĩ tới dĩ nhiên nhìn thấy trong truyền thuyết thần nhân!

Lý Nguyên thân phận chân thật, thì là cái gì chứ ?

Lý Thế Dân cùng Lý Tú Ninh ở trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Lý Nguyên lại vì Dương Thiền giới thiệu:

. . .

"Đây là Đường Vương Lý Thế Dân, đây là bình dương công chúa Lý Tú Ninh, còn như hai vị kia, không trọng yếu."

Cao Sĩ Liêm: "..."

Phòng Huyền Linh: "..."

Ô ô ô, thân là Đại Đường Tể Tướng, dĩ nhiên chỉ có thể trở thành liền tên cũng không xứng có áo rồng, quá đả kích người!

Mà Lý Thế Dân thì tự tin giơ càm lên.

Hắc hắc, thân phận của ta cũng không kém.

Dương Thiền nghe Lý Thế Dân là hoàng đế, không khỏi hoảng nhiên nói:

"Thảo nào không được ta sau khi vào nhà đã cảm thấy khó chịu, nguyên lai là Nhân Hoàng."

Nhân Hoàng số mệnh chịu Thiên Đạo gia trì, trời sinh khắc chế tu sĩ đạo pháp, tự nhiên cảm thấy khó chịu.

Lý Thế Dân biểu tình ngưng trọng, đây là đang ghét bỏ ta sao ?

Ô ô ô, quá đả kích người!

Đợi một hồi phía sau, Lý Thế Dân đoàn người liền cáo từ.

... . 0...

Ngốc tại chỗ này, thật sự là có loại bóng đèn cảm giác.

Lúc đi, Lý Nhị còn đối với Lý Nguyên trừng mắt nhìn, cũng nhỏ giọng nói:

"Tỷ phu, nhớ kỹ cho ta viết một bộ 'Bạo nổ  chữ a, ngàn vạn lần chớ đã quên."

Dương Thiền hiếu kỳ nói:

"Cái gì bạo nổ chữ ?"

Lý Nguyên:

"Kỳ thực chính là một tấm có thể nổ tung Thần Phù."

Dương Thiền nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói:

"Nói như vậy, ngoài thành trận kia nổ lớn, chính là ngươi cho Đường Vương viết Thần Phù đưa tới ?"

Lý Nguyên gật đầu.

Dương Thiền trong lòng tràn ngập chấn động.

Bây giờ Đột Quyết quốc vận, không chút nào thua ở Đại Đường, muốn dùng Thần Phù đem Đột Quyết mấy chục vạn đại quân toàn bộ tiêu diệt, quả thực vượt ra khỏi Dương Thiền tin tưởng.

Coi như là Thánh Nhân đều sẽ không như thế làm.

Nàng đối với Lý Nguyên thực lực, là càng phát đoán không ra.

Bất quá, Dương Thiền cũng không có quá mức quấn quýt việc này, nàng xuất ra Ocarina, hưng phấn nói với Lý Nguyên:

"Đã lâu cũng không có hướng ngươi thỉnh giáo Cầm Kỹ, ta trước thổi một khúc, ngươi xem ta Cầm Kỹ mấy năm nay có tiến bộ hay không ?"

Lý Nguyên cao hứng nói:

Tốt

Bởi vì thiếu khuyết tri âm, hắn cũng đã lâu cũng không có đánh đàn, không khỏi có chút hưng phấn.

Dương Thiền đang chuẩn bị thổi, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, vỗ xuống đầu nói:

"a... kém chút đem hắn đều làm đã quên."

Nói, nàng hướng về phía Ocarina đánh ra một đạo pháp quyết, một thân ảnh nhất thời từ Ocarina bên trong bay ra, rơi vào trên sàn nhà.

Chính là Trường Nhĩ Định Quang Tiên, bây giờ Định Quang Hoan Hỉ Phật.

Trường Nhĩ được thả ra, còn có chút mơ hồ.

Không đợi thấy rõ tình huống chung quanh, hắn liền hét lên sĩ:.