Chương 520: Trường Nhĩ Định Quang Tiên chết

Chương 520: Trường Nhĩ Định Quang Tiên chết

"Dương Thiền, ta khuyên ngươi mau thả ta, nếu không... Phật Môn không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Nói chuyện đồng thời, Trường Nhĩ quan sát bốn phía một chút, đột nhiên, hắn thấy một bóng người quen thuộc, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trường Nhĩ có chút không dám tin tưởng nháy mắt một cái.

Cái thân ảnh kia vẫn còn ở, cũng không phải là mình xuất hiện ảo giác, ta dĩ nhiên thực sự nhìn thấy Lý Nguyên.

Trường Nhĩ lúc này giật mình kêu lên.

"Phác thông" một tiếng, hắn liền quỳ trên đất, liền vội vàng hành lễ nói:

"Cái kia, lý, Lý tiền bối, ngươi lão nhân gia tại sao lại ở chỗ này ?"

Dương Thiền thấy Hoan Hỉ Phật đột nhiên quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt kinh hồn táng đảm dáng vẻ, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi.

Không có nghĩ tới cái này Trường Nhĩ dĩ nhiên cũng nhận thức Lý Nguyên ?

Kể từ đó thì dễ làm.

Nàng "110" vội vã nói với Lý Nguyên:

"Cái này Trường Nhĩ không biết ôm mục đích gì, mấy trăm năm trước lén lén lút lút chạy đến ta thánh mẫu cung, chuẩn bị thi pháp ám toán ta, nếu không phải ta phản ứng nhanh, cùng tồn tại đến tế xuất ngươi đưa cho ta Ocarina, nếu không... Ta cũng không biết biết có cái gì hậu quả."

Thì ra cái kia Ocarina là Lý tiền bối cho Dương Thiền, thảo nào không được như thế uy lực kinh người!

Trường Nhĩ trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Ngay sau đó, chính là vô cùng sợ hãi.

Xem ra, Lý tiền bối cùng Dương Thiền quan hệ không bình thường a, ta dĩ nhiên đắc tội Dương Thiền, đây không phải là muốn chết sao ?

Nghĩ tới đây, hắn trắng bệch cả mặt ba phần, nhanh chóng cầu xin tha thứ:

"Lý tiền bối thứ tội, ta cũng không biết Tam Thánh Mẫu cùng Lý tiền bối nhận thức, nếu không... Chính là cho ta mượn một vạn cái lá gan, ta cũng không dám ám toán Tam Thánh Mẫu a!"

Lý Nguyên rõ ràng một chữ đều không nói, sắc mặt cũng vẫn bình tĩnh như nước, có thể Trường Nhĩ so với thấy Hỗn Độn Ma Thần còn muốn sợ hãi vạn phần.

Hắn căn bản cũng không có biện giải cho mình, trực tiếp nhận sai cầu xin tha thứ.

Bởi vì Trường Nhĩ minh bạch, ở Lý Nguyên loại này liền Thánh Nhân đều muốn thảo hảo đại năng trước mặt  bất kỳ cái gì biện giải đều là đồ lao vô công.

Dương Thiền đối với Trường Nhĩ quát hỏi:

"Ngươi bây giờ có thể thông báo a ! ngươi tại sao muốn ám toán ta ?"

Trường Nhĩ đối mặt sâu không lường được Lý Nguyên, nơi nào còn dám miệng cứng rắn, nhất ngũ nhất thập liền đem mục đích của chính mình nói ra.

"Kỳ thực cũng không phải là ta muốn tính kế Tam Thánh Mẫu, là như lai, hắn nhớ muốn cùng Ngọc Đế liên thủ, cộng đồng đối phó Huyền Môn. Cho nên như lai mới để cho ta ám toán ngươi, để cho ngươi cùng phàm nhân nhiễm hồng trần, mắc phải thiên quy, cũng giá họa cho Huyền Môn."

"Kể từ đó, Huyền Môn nhất định sẽ bức bách Ngọc Đế xử phạt ngươi. Mà Ngọc Đế biết mình bị Huyền Môn ám toán, tự nhiên sẽ cảm thấy bất mãn, nhất định sẽ có thể dùng Huyền Môn cùng Ngọc Đế càng phát thủy hỏa bất dung. Mà chúng ta có thể nhân cơ hội ra tay trợ giúp Ngọc Đế, làm cho Ngọc Đế không thể không mượn Phật Môn tới chống lại Huyền Môn thế lực."

Nghe xong Trường Nhĩ kể rõ, Dương Thiền lúc này mới hiểu rõ trước đây Trường Nhĩ tính kế mục đích của nàng.

Nàng không nghĩ tới, trong này lại vẫn liên lụy đến Thiên Đình, Huyền Môn, Phật Môn tam phương thế lực.

Mà chính nàng, chẳng qua là một viên quân cờ mà thôi, hơn nữa còn là một viên bị hy sinh quân cờ.

Nghĩ tới đây, Dương Thiền liền giận không thể nuốt, nàng đối với Trường Nhĩ mắng:

"Các ngươi Tây Phương Giáo thật sự là quá hèn hạ vô sỉ."

Trường Nhĩ từ chối trách nhiệm nói:

"Đều do như lai cùng Bồ Đề lão tổ bọn họ, cái này đều là bọn họ muốn ra chủ ý, ta chỉ là một người thi hành mà thôi."

Dương Thiền hừ lạnh một tiếng, "Hanh, ngươi cũng không phải là một thứ tốt, phản bội Tiệt Giáo không nói. Chạy đến phương tây phía sau, lại vẫn tu luyện Tà Công, cũng không biết gieo họa nhiều thiếu nữ tử."

Trường Nhĩ nhìn Lý Nguyên:

"Lý tiền bối cũng xin bỏ qua cho ta đi, ta chính là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi, vì sinh tồn, có một số việc, thật sự là thân bất do kỷ a."

Lý Nguyên vẫn không có mở miệng, chỉ là bình tĩnh nghe Trường Nhĩ cùng Dương Thiền kể rõ.

Dương Thiền đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, ngươi nói nên xử trí như thế nào hắn ?"

Chỉ thấy nàng vẻ mặt phẫn hận màu sắc,

"Ta lúc đầu vốn là chuẩn bị giết hắn, có thể đảm nhận Tâm Phật Môn sau đó trả thù, cho nên vẫn không có động thủ, chỉ là đem hắn nhốt ở Ocarina bên trong. Bất quá người này thật sự là rất xấu rồi, ở lại trên đời không biết còn có thể tai họa bao nhiêu người."

Nàng chỉ cần nghĩ đến ban đầu ở thánh mẫu cung, bị Trường Nhĩ « Hoan Hỉ Thiện công » mê hoặc sự tình, liền sợ tê dại.

Nếu như mình thuần khiết bị hủy, nàng chính là đem Trường Nhĩ thiên đao vạn quả một vạn lần cũng không thể giải hận.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi muốn xử trí như thế nào đều có thể, còn như Phật Môn, không cần để ở trong lòng."

Trường Nhĩ nghe vậy, sắc mặt đại biến, có vẻ vạn phần hoảng sợ.

Hắn nhanh chóng cầu xin tha thứ:

"Tiền bối tha mạng, Tam Thánh Mẫu tha mạng, việc này ta cũng không phải là chủ mưu a, chủ mưu là đa bảo cùng Bồ Đề..."

Dương Thiền lại vui mừng quá đỗi, có Lý Nguyên cam đoan, nàng liền không cần gánh Tâm Phật Môn trả thù.

Nghĩ tới đây, Dương Thiền nhất thời không do dự nữa, chỉ thấy nàng lật bàn tay một cái, nhất tôn cao chín tấc, toàn thân trắng noãn, giống như băng tuyết. Kỳ hình làm bảo liên nở rộ, rất có bát to, tim sen tức là bấc đèn đèn cung đình xuất hiện ở trên tay nàng.

Chính là Tiên Thiên Linh Bảo —— Bảo Liên Đăng.

Dương Thiền căn bản không để ý Trường Nhĩ cầu xin tha thứ, nàng hướng về phía Bảo Liên Đăng đánh ra một cái pháp quyết, một cỗ to lớn Thất Bảo hay lửa nhất thời hướng Trường Nhĩ tịch quyển đi.

Trường Nhĩ tu vi sớm đã bị Dương Thiền cho phong ấn lại, vì vậy đối mặt đánh tới Thất Bảo hay lửa, hắn căn bản là không cách nào tránh né.

"A, đau chết ta rồi, tha mạng a, "

Chỉ nghe thấy hắn hét thảm một tiếng, không có quá khoảng khắc, hắn đã bị Thất Bảo hay lửa đốt thành hư vô, liền linh hồn cùng tro tàn đều không có để lại một tia.

Lý Nguyên biểu tình, từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi.

Trường Nhĩ với hắn mà nói, chỉ là một vi bất túc đạo tồn tại mà thôi.

Sinh, Tử đối với tới hắn nói, không có gì khác nhau.

"Không phải nói muốn diễn tấu Ocarina sao? Đã trì hoãn quá nhiều thời gian." Hắn đối với Dương Thiền thúc giục.

Dương Thiền giải quyết rồi Trường Nhĩ, chỉ cảm thấy tâm tình sảng khoái vô cùng, nàng vội vàng nói:

"Cái này diễn tấu."

Đem Bảo Liên Đăng thu phía sau, Dương Thiền liền bắt đầu thổi lên Ocarina.

Nàng thổi chính là Lý Nguyên dạy « Lương Chúc ».

Tiếng địch uyển chuyển, từ khúc du 3.0 dương, như khóc như kể, vô cùng êm tai dễ nghe.

Lý Nguyên không khỏi nghe được liên tục gật đầu...

Mà đang ở phía trước, Dương Thiền đem Trường Nhĩ từ Ocarina bên trong thả lúc đi ra.

Phương tây, Linh Sơn.

Như lai đột nhiên mở mắt.

"Rốt cục cảm nhận được Trường Nhĩ hơi thở, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên tại thành Trường An bên trong."

"A Nan, Già Diệp." Như lai đối với bên cạnh hai vị vị người xuyên cà sa hòa thượng hô.

"Phật Tổ có gì phân phó." A Nan, Già Diệp khom người hỏi.

Như lai:

"Các ngươi đi Bì Lô Già Na cung, mời bì lô phật đi Trường An một chuyến, thứ nhất điều tra một cái Đột Quyết đại quân tiêu diệt hết sự tình, thứ hai đem Hoan Hỉ Phật cứu ra."

Có bì lô phật tự mình xuất thủ, mới có thể đối phó Tam Thánh Mẫu. Như lai trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"...".