Chương 521: Bát quái Lý Lệ Chất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 521: Bát quái Lý Lệ Chất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Một khúc kết thúc, Dương Thiền mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Như thế nào đây?"

Lý Nguyên tán dương: "Bài hát này ngươi thổi được không sai, giàu có cảm tình, đều gần sánh bằng Phục Hi."

"Vậy cùng ngươi so sánh với đâu?" Dương Thiền ngẹo đầu, nghịch ngợm hỏi.

Lý Nguyên ngữ trọng tâm trường nói:

"Không muốn mơ tưởng xa vời, muốn làm đến nơi đến chốn."

Dương Thiền biểu tình một xui xẻo.

Ô ô ô, quá đả kích người.

Bất quá, nàng nghĩ đến Lý Nguyên Cầm Kỹ, rồi lại không cách nào phản bác.

sau đó, Lý Nguyên cùng Dương Thiền lẫn nhau tham khảo một cái Cầm Kỹ, bất quá chủ yếu là Lý Nguyên truyền thụ, Dương Thiền nghiêng tai lắng nghe, gặp phải nghi ngờ địa phương, thỉnh thoảng mở miệng nữa thỉnh giáo Lý Nguyên vài câu, hoặc là làm cho Lý Nguyên chỉ điểm nàng đánh đàn chỗ thiếu sót.

Trong lúc, Dương Thiền cũng xin Lý Nguyên truyền thụ một bài mới từ khúc.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cho Dương Thiền thổi một bài « Thiên Không Chi Thành ».

Dương Thiền nghe cái này thủ du dương lại mang nhàn nhạt đau thương từ khúc, cả người lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Nàng không biết là Lý Nguyên diễn tấu thật tốt, vẫn là từ khúc tốt, chỉ cảm thấy nghe theo giai điệu vang lên trong nháy mắt đó, tiếng lòng của nàng lập tức đã bị giữ lại, cả 23 cái tâm tư, hoàn toàn đắm chìm trong Lý Nguyên khảy đàn ưu mỹ giai điệu trung, không cách nào tự kềm chế.

Nàng tựa hồ nghe thấy một thời đại hưng suy thay đổi, tựa hồ nghe thấy một đoạn khắc cốt minh tâm thuần ái, tựa hồ nghe thấy sở hữu...

Trong tai của nàng, tất cả đều là đẹp đẽ âm nhạc, có thể trong đầu, lại tất cả đều là Lý Nguyên thân ảnh.

Là Lý Nguyên tao nhã như ngọc, an tĩnh đọc sách dáng vẻ. Là Lý Nguyên ưu nhã đánh đàn màn ảnh. Là Lý Nguyên thản nhiên nướng cánh con gà, ôn nhu mỉm cười...

Dương Thiền ngây dại!

Ngoại trừ Dương Thiền ngây dại bên ngoài, còn có một người cũng ngây dại.

Lý Tú Ninh đứng ở cửa, giống như là bị người định trụ giống nhau, vẫn không nhúc nhích. Biểu tình say sưa, nhãn thần mê ly.

Nàng lúc đầu lo lắng làm cho Lý Nguyên cùng Dương Thiền đơn độc sống chung một chỗ, chuẩn bị trở về đảm đương cái 1000w bóng đèn.

Nhưng mà vừa đi đến cửa cửa, nàng chỉ nghe thấy Lý Nguyên đánh đàn tiếng truyền đến.

Ở cung đình, Lý Tú Ninh cũng từng nghe qua không ít nhạc khí đại gia diễn tấu các loại từ khúc, nhưng lúc này, nàng cảm giác mình trước đây nghe những cái này giai điệu, cùng Lý Nguyên vừa so sánh với, nhất định chính là tiểu nhi tuỳ tiện kích thích giống nhau.

Hoàn toàn không thể so sánh.

Thì ra, hắn còn có thể đánh đàn, hơn nữa, dĩ nhiên khảy đàn được tốt như vậy!

Bài hát này cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, là hắn sáng tác sao?

Thực sự là quá ưu mỹ!

Một khúc kết thúc.

Dương Thiền vẫn như cũ đắm chìm trong đẹp đẽ giai điệu trung, không cách nào tự kềm chế.

Qua một lúc lâu, con ngươi của nàng rồi mới từ mới chuyển động đứng lên, khôi phục thần quang.

Nàng vẻ mặt kích động đối với Lý Nguyên hỏi

"Bài hát này tên gọi là gì, quá êm tai."

Lý Nguyên: "Thiên Không Chi Thành."

Dương Thiền bật thốt lên: "Không phải là Thiên Đình sao?"

Lý Nguyên: "Ách...  ngươi muốn hiểu như vậy cũng được."

Dương Thiền hét lên: "Ta muốn học, nhanh lên một chút dạy ta làm sao thổi bài hát này."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Ta bảo ngươi trước phải học nhạc lý, chỉ cần đã hiểu nhạc lý, nghe một lần giai điệu, ngươi thì sẽ biết biên thế nào phổ, chính mình diễn tấu. Hướng ngươi như bây giờ một bài từ khúc, một bài từ khúc học, mãi mãi cũng chỉ có thể thổi chính mình học qua từ khúc."

Dương Thiền lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, lay động nói: "Nhạc lý quá phiền toái, ngươi chính là trước dạy ta làm sao thổi bài hát này a !."

Hắc hắc, nếu như ta học xong nhạc lý, Lý Nguyên liền không thể giống bây giờ như thế tay bắt tay dạy ta.

Ta mới sẽ không học đâu.

Đánh chết cũng không học!

Nàng một bên đắc ý nghĩ, vừa tiếp tục lay động Lý Nguyên ống tay áo.

Lý Nguyên: "Được rồi, đừng lại lắc lư, giáo ngươi chính là."

Cũng! Dương Thiền cao hứng nhảy dựng lên.

Lý Tú Ninh từ đẹp đẽ giai điệu trung phục hồi tinh thần lại, nàng lúc đầu muốn lập tức vén rèm cửa lên, đi vào khách sạn.

Bất quá, nàng nghe Dương Thiền đối với Lý Nguyên nũng nịu thanh âm, trong lòng do dự một chút, cuối cùng vẫn quay người ly khai khách sạn.

Bọn họ có thể đàm luận âm nhạc, mà ta ngoại trừ chiến tranh cái gì cũng không hiểu, đi vào cũng là tự tìm xấu hổ, cũng không cần quấy rối bọn họ đánh đàn.

Lý Nguyên một bên giáo dục Dương Thiền thổi « Thiên Không Chi Thành » nhưng trong lòng âm thầm hiện lên vẻ nghi hoặc.

Cái này Lý Tú Ninh thật đúng là kỳ quái, đi tới cửa, đứng một hồi phía sau, dĩ nhiên cũng làm đi.

Hắn không hiểu nổi Lý Tú Ninh kỳ quái thao tác.

Bất quá, hắn cũng không có đem việc này để ở trong lòng, bắt đầu chuyên tâm giáo dục Dương Thiền như thế nào thổi « Thiên Không Chi Thành ».

Lý Tú Ninh lúc đầu chuẩn bị trực tiếp biết phủ công chúa, bất quá nàng đi tới trên đường, suy nghĩ một chút, lại quay đầu hướng hoàng cung đi tới.

Một đường đi tới hoàng cung, chỉ thấy Lý Thế Dân đang ở bồi một cái mười mấy tuổi tiểu cô nương vẽ một chút.

Tiểu cô nương tuy là tuổi nhỏ, bất quá cũng đã dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, minh diễm động nhân, hoàn toàn cụ bị mỹ nữ tuyệt thế ưu điểm.

Nữ hài thấy Lý Tú Ninh, nhất thời vạn phúc hành lễ nói:

"Cô cô, ngươi đã đến rồi. Trong khoảng thời gian này, ngươi làm sao cũng không tới nhìn ta ?"

Ách

Lý Tú Ninh trên mặt nhất thời có vẻ có chút ngượng ngùng.

Nàng phát hiện, từ gặp phải Lý Nguyên phía sau, mình quả thật chưa có tới xem Tiểu Lệ chất.

"Cô cô trong khoảng thời gian này vội vàng, bây giờ không phải là tới thăm ngươi sao?"

Lý Lệ Chất cao hứng nói:

"Cô cô hôm nay là đặc biệt đến gặp ta sao ? Cái kia cô cô theo ta chơi đùa a !."

Lý Thế Dân nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói:

"Thật tốt quá, tam tỷ bồi Tiểu Lệ chất chơi đùa a ! Kim Sơn Tự Pháp Hải Thiền Sư đang chờ trẫm tiếp kiến, sẽ không cùng các ngươi."

Nói, hắn liền muốn chạy đi chạy ra.

"Chậm đã."

Lý Tú Ninh liền vội vàng nắm muốn trốn chạy Lý Nhị:

"Ta có việc nói cho ngươi."

"Chuyện gì ?" Lý Thế Dân hiếu kỳ nói.

Lý Tú Ninh: 823 "Ngươi đem tốt nhất cung đình nhạc sĩ, còn có vũ cơ đưa đến ta quý phủ, ta muốn học tập âm luật cùng vũ đạo."

Lý Thế Dân, Lý Lệ Chất nghe vậy, không khỏi đồng thời mở to hai mắt nhìn, có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

"Ngươi không có phát sốt chứ ?" Lý Thế Dân bật thốt lên đối với tỷ tỷ hỏi.

Phải biết rằng, trước đây Lý Tú Ninh có thể vẫn là chỉ thích nhung trang, không thương trang sức màu đỏ, đầy đầu đều là đả đả sát sát.

Làm sao đột nhiên đối với âm luật cùng vũ đạo cảm thấy hứng thú.

Lý Tú Ninh cũng không giải thích, nói:

"Ngươi đừng hỏi nhiều, ngược lại đem tốt nhất nhạc sĩ, tốt nhất vũ cơ đưa đến ta quý phủ là được. Trước khi trời tối, ta muốn nhìn thấy người. Được rồi ngươi có thể đi."

Tuy là Lý Tú Ninh không trả lời vì sao đột nhiên muốn học âm luật cùng vũ đạo, bất quá Lý Nhị nhãn châu - xoay động, hắn liền đoán được nguyên nhân.

Nhất định là vì ở Lý Nguyên trước mặt kiếm biểu hiện.

Xem ra, yêu đương quả nhiên khiến người ta mù quáng.

Lý Thế Dân cảm khái một cái, liền sảng khoái đáp ứng nói:

"Tốt, trẫm cái này an bài cho ngươi bên trên."

Vì để cho Lý Nguyên sớm ngày biến thành chân chính tỷ phu, nhạc sĩ cùng vũ cơ lại tính là cái gì ?

Thấy Lý Nhị bằng lòng, Lý Tú Ninh lúc này mới buông ra bắt được Lý Nhị cánh tay.

Chờ Lý Nhị đi rồi, Lý Lệ Chất con ngươi Tinh Linh cổ quái vòng vo vài cái, nhất thời tiến đến cô cô trước mặt, ngửa đầu, tò mò hỏi:

"Cô cô, nghe Phụ Vương nói, ngươi tìm cho ta cái cô phụ, đúng hay không?".