Chương 522: Nhịn xuống, ta rụt rè một điểm.

Chương 522: Nhịn xuống, ta rụt rè một điểm.

Lý Tú Ninh đỏ mặt nói:

"Cái bát úp còn chưa lật lên đâu đâu, đừng nghe ngươi Phụ Vương nói lung tung."

"Cái bát úp còn chưa lật lên đâu, "

Lý Lệ Chất bắt được mấu chốt của sự tình, chỉ thấy nàng trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc, cười quái dị nói:

"Điều này nói rõ quả thật có người như vậy, ta cô phụ là ai, tên gọi là gì, bao lớn, dáng dấp như thế nào, nhà ở nơi nào ? Trong nhà có vài mẫu điền, mấy miệng người ?"

Ba

Lý Tú Ninh im lặng vỗ xuống trán của mình.

"Ngươi người này cũng quá bát quái."

Lý Lệ Chất lôi kéo cô cô tay cầm lắc nói:

"Cô cô nhanh nói cho ta vừa nói a !. Ta xem hắn xứng hay không bên trên ta ưu tú như vậy cô cô."

Lý Tú Ninh khinh bỉ nói: "Ngươi một cái nhỏ bé, hiểu rõ làm như vậy cái gì ?"

Lý Lệ Chất: "Ta chính là hiếu kỳ nha."

Lý Tú Ninh: "Nếu như hiếu kỳ, quay đầu ta để ngươi Phụ Vương đem ngươi gả cho, đến lúc đó ngươi chậm rãi hiểu rõ."

Lý Lệ Chất: "Cô cô đều không gả, làm chất nữ nhi làm sao có thể trước lập gia đình ? Bất quá, "

Nàng giả vờ rầu rỉ nói, "Ai, ta chỉ hy vọng chờ ta mười sáu tuổi phía trước, cô cô ta có thể gả ra ngoài, nếu không... ta liền muốn biến thành gái lỡ thì."

Lý Tú Ninh: "..."

Ghê tởm, lại bị khách sáo!

Nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên nói không lại Tiểu Lệ chất, vì vậy chuẩn bị lách người nói:

"Nhanh vẽ ngươi vẽ a !. Ta còn có chút việc, liền đi trước."

Nói, xoay người rời đi.

Lý Lệ Chất nhìn cô cô bối ảnh, tức giận nói:

"Ngươi không phải nói là chuyên đi theo ta chơi đùa sao ? Làm sao đi nhanh như vậy ?"

Ách

Lý Tú Ninh làm bộ không nghe thấy.

...

Lý Nguyên tỉ mỉ giáo dục Dương Thiền thổi « Thiên Không Chi Thành » có vẻ vui vẻ hòa thuận, quá trình ấm áp thêm tình thơ ý hoạ.

Mãi cho đến dựa muộn, Dương Thiền rốt cục va va chạm chạm, có thể hoàn chỉnh đem « Thiên Không Chi Thành » thổi đi ra.

Lý Nguyên lúc này mới kết thúc giáo dục, đi chuẩn bị muộn bữa ăn.

Biết được Lý Nguyên muốn đi làm muộn bữa ăn, Dương Thiền hưng phấn nhảy dựng lên.

Nàng liền vội vàng kêu:

"Ta cũng muốn đi  "

Lý Nguyên làm mỹ thực, có từng kinh làm cho Dương Thiền nhớ mãi không quên, muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng.

Đã hết mấy vạn năm cũng không có ăn vào, nghĩ đến gần là có thể lần nữa ăn được Lý Nguyên làm mỹ vị, nàng liền cảm giác mình cả người mỗi cái tế bào đều trở nên hưng phấn, nước bọt không cầm được không ngừng chảy.

Nhịn xuống, ta rụt rè một điểm.

Lý Nguyên hỏi

"Ngươi không hề luyện tập một cái từ khúc sao?"

Dương Thiền: "Từ khúc tùy thời đều có thể luyện tập, không nhất thời vội vã."

Trong lòng nàng âm thầm cười trộm không ngớt.

Kỳ thực, nàng cũng sớm đã biết luyện, chỉ bất quá vì để cho Lý Nguyên nhiều dạy nàng một hồi, vẫn cố ý giả vờ sẽ không.

Lý Nguyên bình thường rất tinh khôn, dường như cái gì đều không thể gạt được hắn.

Nhưng có thời điểm, Dương Thiền phát hiện, Lý Nguyên cũng đần khả ái.

Thấy Dương Thiền cố ý muốn xem mình làm cơm, Lý Nguyên cũng không phản đối:

"Ngươi có thể cho ta đánh trợ thủ."

"Tốt." Dương Thiền miệng đầy đáp ứng nói.

Nàng đem tay áo vãn lên, lộ ra trắng noãn như ngọc, tinh tế thẳng cánh tay, "Ngươi làm như thế nào cái gì muộn bữa ăn ? Ta có thể giúp ngươi rửa rau, thiết thái, nhóm lửa, cùng với ăn thử."

Lý Nguyên:

"Ăn thử cũng không cần, đi trong viện tử giúp ta trích hai cây dưa chuột a !. Muộn bên trên liền ăn đơn giản điểm, nấu cái mì trứng gà cái."

Lý Nguyên khách sạn này, là một hai tầng lầu kết cấu tứ hợp viện tạo hình.

Lầu hai toàn bộ là khách phòng, lầu một là đại sảnh, trù phòng, phòng chứa đồ lặt vặt, một cái hưu nhàn chòi nghỉ mát, cùng một khối nhỏ hồ nước.

Sân đang ở đại sảnh phía sau, trù phòng đẩy sân không xa.

Dương Thiền đi tới sân.

Chỉ thấy trong viện tử chỉ trồng hai cây ăn trái, đông một viên cây vải, phía tây một viên cây xoài, cây ăn trái cao độ vừa vặn cùng mái nhà ngang hàng.

Ở phía bắc nơi hẻo lánh, có một đình nhỏ cùng một cái vài mét lớn ao nước nhỏ, hồ nước rất cạn, bên trong dài một đóa liên hoa, bơi một đuôi cá chép.

Ở sân bốn phía, dùng gạch xanh lũy xây vài cái bồn hoa, bên trong nở đầy đủ mọi màu sắc Tiểu Hoa.

Trong sân gian, thì là một cái vườn rau, vườn rau bên trong trồng vào dưa chuột, cà, ớt xanh, khoai tây, cây ngô các loại(chờ) rau dưa, mỗi một dạng đều chỉ trồng một gốc cây, không quá lớn được cũng rất tốt, nhìn bích lục xanh tươi, bóng bẩy bạc phơ.

Dương Thiền phát hiện, cái nhà này mặc dù so với mã gia trang trang viên kia nhỏ hơn nhiều, bất quá lại giống nhau bố trí được ấm áp rất khác biệt, nhưng lại nhiều một tia sinh hoạt khí tức, làm cho Dương Thiền càng thêm có ý nguyện sinh sống ở nơi này.

Bất quá, viện này tuy là rất khác biệt, nhưng cũng có một chỗ thiếu hụt.

Nếu như, có thể quá nhiều cái nữ chủ nhân, vậy hoàn mỹ!

Hì hì!

Lý Nguyên: "Ngươi đi trích hai cây dưa chuột, một cái rễ hành."

Tốt

Dương Thiền hào hứng đi tới vườn rau, bẻ hai cây dưa chuột, rút một cây xanh miết.

Nàng nhìn Thạc Quả thật mệt mỏi rau dưa, có vẻ gương mặt chưa thỏa mãn, nàng lần đầu tiên cảm thấy, trích đồ ăn cũng là nhất kiện như thế có ý sự tình

"Nếu không, chúng ta nhiều trích gọi món ăn a !." Nàng hướng Lý Nguyên đề nghị.

Lý Nguyên trực tiếp cự tuyệt: " không muốn."

Nhiều trích đồ ăn liền muốn nhiều xào rau, phiền phức!

"Được rồi."

Thấy Lý Nguyên không đồng ý, Dương Thiền chỉ phải tiếc nuối buông tha.

Từ vườn rau lúc trở lại, Dương Thiền đụng tới một chi cây vải nha, nhìn mặt trên từng cái kiều diễm ướt át cây vải, Dương Thiền không khỏi nhớ lại đã từng cùng Lý Nguyên lần đầu tiên gặp mặt tình hình.

lúc đó nàng lúc rời đi, Lý Nguyên sẽ đưa nàng một viên cây vải, mùi vị đó, đến nay còn để cho nàng dư vị vô cùng.

Trở về chỗ cái kia không có gì sánh kịp mùi vị, Dương Thiền nhất thời bị gợi lên muốn ăn.

"Ta có thể ăn vài cái cây vải sao?" Nàng nháy một đôi trong suốt mắt to đối với Lý Nguyên hỏi.

Dương Thiền không biết cái này cây vải, có phải hay không cùng nàng trước đây ở trang viên ăn viên kia cây vải giống nhau, có thể khôi phục tu sĩ linh khí ?

Nếu như có thể, nàng tự nhiên không thích ăn.

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Muốn ăn liền ăn đi."

Hắn đã phong ấn cây ăn trái linh lực, trái cây tuy là mùi vị không thay đổi, bất quá lại đã không có Hỗn Độn linh (tiền Triệu ) quả công hiệu.

Dương Thiền thấy Lý Nguyên đồng ý, không khỏi vui mừng quá đỗi, nàng vội vã tháo xuống một viên cây vải ăn.

Nhẹ cắn nhẹ, chỉ cảm thấy thịt quả dồi dào mọng nước, màu mỡ ngọt ngào, ngọt mà không dính, mùi vị liền cùng nàng trước đây ăn cái viên này cây vải giống nhau như đúc.

Bất quá, nàng cũng không có cảm nhận được thể lực linh lực biến hóa.

Nhưng cứ như vậy, Dương Thiền ngược lại đã không có cố kỵ, bắt đầu đại cật đặc cật đứng lên.

Dù sao, nếu như cái này khỏa cây vải là Linh Quả, nàng cũng không tiện ăn nhiều.

"Ngô ngô, ăn quá ngon phấn."

Dương Thiền vừa ăn cây vải, còn vừa phát sinh cảm thán tiếng.

Ăn hơn mười khỏa phía sau, nàng chú ý tới Lý Nguyên nhìn nàng, không khỏi lột một viên cây vải, sau đó trở về Lý Nguyên bên người, đem cây vải đút tới Lý Nguyên bên cạnh nói:

"Ngươi cũng tới ăn đi, ăn ngon lắm."

Lại đồ ăn ngon, ăn mấy vạn năm cũng chán ăn, bất quá Lý Nguyên thấy Dương Thiền xài được lòng dáng vẻ, hắn ngược lại cũng có điểm muốn ăn..