Chương 523: Dương Thiền liếm chén xung động.

Chương 523: Dương Thiền liếm chén xung động.

Chỉ là, hắn cũng không có ăn Dương Thiền đút tới mép cây vải, mà là tự tay hái được một viên, chính mình bóc lấy ăn.

Chẳng biết tại sao, này cái cây vải so với bình thường ăn tốt ăn không ít.

"Oa oa."

Dương Thiền giơ cây vải, chỉ cảm thấy đỉnh đầu có vô số đàn quạ đen bay qua.

Thật sự là quá không nể mặt mũi.

"Ngươi làm sao không ăn ta cho ngươi lột ?" Nàng tức giận đối với Lý Nguyên chất vấn.

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra:

"Ngươi vừa rồi ăn cây vải thời điểm, ta chú ý tới có nước bọt dính vào tay ngươi chỉ, ngươi lại dùng ngón tay cho ta lột cây vải, ta có thể nuốt trôi sao?"

Dương Thiền da mặt run run một hồi, luận cứ đầy đủ, quan điểm mới mẻ, nàng vô lực phản bác.

Ô ô ô, rốt cuộc lại bị chê!

"Hanh, ngươi không ăn ta ăn! Gào."

Dương Thiền một ngụm đem cây vải nhét vào trong miệng.

Đem cái kia một nha trên nhánh cây kết cây vải ăn xong rồi, Dương Thiền lúc này mới vẻ mặt thỏa mãn theo Lý Nguyên đi tới trù phòng, bắt đầu nấu mì.

Mì trứng gà rất đơn giản, đánh hai cái đần trứng gà, đem lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng khuấy thành Thái Cực hình dạng.

Đem dưa chuột tẩy sạch, cắt thành lát cắt, lại lấy một thịt đùi hun khói, dùng hoa cắt thành đẹp mắt hoa hình.

Sau đó nồi đốt lão, để vào dầu mỡ heo.

Trước trứng chiên, rán tốt phía sau, sẽ đem dưa chuột bỏ vào trong nồi cùng trứng gà cùng nhau trộn xào, xào kỹ phía sau, để vào xúc xích, sau đó 0 60 ngã vào nửa bầu nước trong.

Đợi nước trong đốt lên phía sau, để vào diện điều, muối là được rồi.

Tuy là, mì trứng gà vô cùng đơn giản, cần phải làm tốt lắm ăn, lại cũng không đơn giản.

Làm xong mì trứng gà, phải nước canh nồng nặc, mỗi một cái diện điều, đều muốn có chứa trứng gà mùi thơm, dưa leo ngon, chân giò hun khói nặng nề mới được.

Lý Nguyên đem diện điều thịnh ở Thanh Hoa Từ trong tô, lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng bị rán thành Thái Cực hình dạng, màu đỏ xúc xích dường như đóa hoa giống nhau trôi nước nóng rửa mặt bên trên, màu xanh dưa chuột làm đẹp bốn phía, trắng như tuyết diện điều, thống nhất đè thuận kim đồng hồ trưng bày, tuy là đơn giản, lại nhìn tinh mỹ không gì sánh được.

Dương Thiền hai tay dâng mặt bát, nhìn tuyệt đẹp diện điều, cảm giác giống như là đang thưởng thức một bức tác phẩm nghệ thuật giống nhau cảnh đẹp ý vui.

"Không nghĩ tới diện điều dĩ nhiên cũng có thể làm được xinh đẹp như vậy, cũng không nhẫn tâm ăn."

Nàng cảm thán nói rằng.

Guru

Bất quá, bụng của nàng nhưng ở phản bác nàng.

Dương Thiền trên mặt lộ ra một tia đỏ ửng, trong lòng tả oán nói:

Cái này cái bụng, cũng quá không có ý chí tiến thủ.

Bất quá, cảm thụ được diện điều tản ra nhiệt khí, nghe mùi thơm mê người nhi, chẳng những cái bụng không có ý chí tiến thủ, Dương Thiền phát hiện nước miếng của mình cũng không không chịu thua kém, điên cuồng phân bố cái không phải (cd ci ) dừng.

Ta muốn nhịn xuống, Lý Nguyên không phía trước, ta không thể ăn trước, ta là thục nữ.

"Ăn đi."

Lý Nguyên nói một tiếng, liền bắt đầu cái miệng nhỏ ăn diện điều.

"Hấp lưu."

Dương Thiền nghe "Ăn đi" hai chữ, liền không kịp chờ đợi hấp lưu một ngụm, chỉ cảm thấy mồ hôi trên người tóc đều dựng ngược lên.

Nàng thật hoài nghi, đây là diện điều sao?

Làm sao biết ăn ngon như vậy?

Diện điều kình đạo Q đạn, hỗn hợp nước nóng rửa mặt ngon, trứng gà tươi thơm nồng, chân giò hun khói nặng nề, dưa leo tươi mát sướng miệng, Dương Thiền chỉ cảm thấy vô cùng hưởng thụ.

"Ăn quá ngon." Dương Thiền khoa trương kêu lên.

Lý Nguyên cười cười, hắn cũng hiểu được lần này diện điều ăn ngon vô cùng.

Chỉ chốc lát sau, Dương Thiền liền đem một tô mì ăn hết tất cả, thậm chí ngay cả nước nóng rửa mặt cũng không có còn lại một giọt.

Nếu như, không phải Lý Nguyên ở bên cạnh, thậm chí nàng có liếm chén xung động.

Thật sự là quá tốt ăn!

"Tốt thỏa mãn a!" Dương Thiền dựa vào ghế, sờ cùng với chính mình cái bụng, cảm khái nói.

Nếu như, về sau có thể mỗi ngày ăn được mỹ vị như vậy thức ăn thì tốt rồi!

Nếu không, ta về sau sẽ không đi ? Ở lại Lý Nguyên bên người ?

Có thể dùng cớ gì cho phải đây ?

Nàng xem thấy trên bàn chén đũa, nhất thời nghĩ đến một ý kiến.

Dương Thiền liền vội vàng đứng lên, nói:

"Chén đũa ngươi đừng di chuyển, ta tới tắm."

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Dương Thiền:

"Vốn là ngươi nên tắm."

Hắn đã nấu cơm, rửa chén sự tình, nhất định là thuộc về Dương Thiền.

Dương Thiền nghe vậy, biểu tình một xui xẻo.

Thật là, một chút cũng không biết Đạo Thể lượng nữ hài tử!

Bất quá, vì lưu lại, ta nhẫn.

Dương Thiền nhất thời đem trên bàn chén đũa đoan đi trù phòng, một người tắm.

Sau khi rửa sạch sẽ, Dương Thiền nhất thời nói với Lý Nguyên ra mục đích của chính mình:

"Cái kia, ngươi xem, ngươi khách sạn mới(chỉ có) một người, ngay cả một giúp đỡ rửa chén cũng không có, nếu không ta lưu lại, giúp ngươi làm việc vặt chứ ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Ngươi không có chuyện làm sao?"

Dương Thiền:

"Lúc đầu cậu để cho ta ở Hoa Sơn thu thập hương hỏa tín ngưỡng, bất quá mấy năm nay ta là tránh né Phật Môn, đã sớm không để ý Hoa Sơn sự tình. Cậu khẳng định đã an bài còn lại thần tiên ở Hoa Sơn thu thập tín ngưỡng, cho nên ta quả thực không có chuyện làm."

Nàng hai tay ôm quyền, đặt ở cằm dưới, vẻ mặt cầu khẩn nói:

"Ngươi liền thu để lại ta đi, nếu không... Ta đều không có chỗ đi."

"Ngươi nguyện ý lưu lại liền lưu lại đi, bất quá không có tiền lương, chỉ để ý ăn ở." Có thể được cái miễn phí sức lao động, Lý Nguyên ngược lại là không sao cả.

Cũng

Thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, Dương Thiền nhất thời hưng phấn nhảy dựng lên:

"Thật tốt quá."

Làm cái người phục vụ, còn như cao hứng như thế sao?

Lý Nguyên cảm thấy Dương Thiền đầu có bệnh.

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, nói:

"Phục sương mù sinh ra được phải có phục sương mù sanh dạng, ngươi bây giờ bộ này ăn mặc quá hoa lệ. Hẳn là đổi một bộ phục sương mù sanh y phục."

Dương Thiền khổ sở nói:

"Nhưng ta chỉ có cái này một bộ quần áo."

Nàng mặc quần áo, có thể hút bụi, phòng ngự, vĩnh viễn cũng sẽ không dơ, phá hủy còn có thể tự động chữa trị, vì vậy một bộ là đủ rồi.

Lý Nguyên trong lòng hơi động, nói:

"Ta làm cho ngươi một bộ phục sương mù sanh dành riêng y phục a !."

"Tốt, tốt, " nghe Lý Nguyên cấp cho mình làm y phục, Dương Thiền nhất thời gật đầu đắc tượng gà con mổ thóc giống nhau, không chút suy nghĩ đáp ứng.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhất thời cho Dương Thiền thiết kế một bộ Anime trung người nữ phục vụ trang phục.

Một cái màu trắng khăn đội đầu, màu trắng ống tay áo quần áo trong, bên ngoài phối hợp nhất kiện màu xanh da trời lá sen bên liên y tu thân quần dài, váy liền áo bên ngoài, hệ một cái lá sen bên tạp dề, quần áo trong cổ áo hệ một cái màu xanh da trời nơ con bướm... Ân, cứ như vậy, hoàn mỹ.

Lý Nguyên trực tiếp ở Hồng Mông bên trong không gian, thu thập Hỗn Độn Thiên Tằm sợi, đem một bộ này phục sương mù dùng sống trang bị cho luyện chế ra.

Chỉ bất quá, chế luyện quá trình, Dương Thiền cũng không có thấy, nàng chỉ nhìn thấy Lý Nguyên nhìn nàng trầm ngâm một hồi, liền từ bên trong không gian trữ vật, móc ra một bộ quần áo đi ra.

Dương Thiền kỳ quái nháy mắt một cái.

Bộ quần áo này là Lý Nguyên vừa rồi chế luyện, vẫn là vốn là có ?

Lý Nguyên đem y phục đặt ở Dương Thiền trên tay: "Thay nhìn, xem có thích hay không."

Dương Thiền cũng rất tò mò Lý Nguyên cho nàng bộ quần áo này hiệu quả như thế nào ? Nhìn có được hay không ?

Vì vậy nàng không kịp chờ đợi liền đi lên lầu khách phòng, bắt đầu rồi thay quần áo.

Lục lọi một hồi, Dương Thiền rốt cục thay y phục tốt.

Nàng hướng về phía trong phòng Lưu Ly kính quan sát một hồi mình trong gương..