Chương 524: Pháp Hải tham khách sạn

Chương 524: Pháp Hải tham khách sạn

Quần áo phong cách, cùng Thược Dược giống nhau đến mấy phần, nhìn một cái liền cùng thời đại này có vẻ không hợp nhau.

Không giống phía trước cao quý thánh khiết, trang nhã ôn uyển, bộ quần áo này sau khi mặc vào, có vẻ nhu thuận động lòng người, ân, còn có kiểu khác họ cảm giác.

Bởi vì quần áo đường nét, càng thêm rõ ràng.

Dương Thiền cảm thấy rất xinh đẹp, nàng cực kỳ thích.

Nàng quan sát một hồi phía sau, liền hào hứng chạy xuống lầu, đi tới Lý Nguyên trước mặt, xoay một vòng:

"Thế nào, nhìn có được hay không ?"

Lá sen làn váy dường như cánh hoa giống nhau tràn ra, lúc này Dương Thiền nhìn qua giống như là một con ở trong buội hoa bay múa hồ điệp giống nhau mỹ lệ.

Bất quá, Lý Nguyên nhìn Dương Thiền, lại nhíu chân mày lại.

"Làm sao vậy ?" Dương Thiền quan sát một chút chính mình, không có gì không đúng tinh thần - con a ?

Lý Nguyên nhìn Dương Thiền suy nghĩ một chút, nhất thời xuất ra một cái trắng như tuyết khăn mặt, sau đó làm cho Dương Thiền đem cánh tay đặt ở trước người, hắn đem khăn mặt đọng ở Dương Thiền tay - trên cánh tay.

Lại đánh số lượng Dương Thiền, không khỏi thoả mãn gật đầu:

"Vậy thì đúng rồi."

Dương Thiền: "..."

Nàng xem xem trong tay khăn mặt, được, hiện tại thực sự trở thành một cái chạy đường.

Nữ chạy đường!

Cho Dương Thiền làm lại thiết kế xong hình tượng, Lý Nguyên liền làm cho Dương Thiền đi tới tùy tiện tìm một gian khách phòng nghỉ ngơi.

Mà hắn cũng trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Rất nhanh, khách sạn trở nên an tĩnh lại.

Dương Thiền nằm chăn ấm áp trung, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều bị mềm mại sợi bông bao vây giống nhau, có vẻ vô cùng thư thái, an toàn.

Trước đây nếu không phải là đả tọa tu luyện, nếu không phải là vì Hoa Sơn phụ cận trăm họ Thi mưa chữa bệnh.

Nàng không biết mình đã có nhiều sẽ không có nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Thật hy vọng về sau có thể từ hồi đó cùng hắn như thế sống được.

Dương Thiền ở trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu, nhất thời nhắm hai mắt lại.

...

Ngày thứ hai.

Một người vóc dáng khôi ngô, dáng dấp anh tuấn hòa thượng, một tay cầm Kim Bát, một tay cầm Thiền Trượng, trầm ổn đi ở Trường An trên đường cái.

Người đi trên đường thấy hòa thượng, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Di, đây không phải là Kim Sơn Tự trưởng lão Pháp Hải Thiền Sư sao?"

"Nghe nói Pháp Hải Thiền Sư ở Kim Sơn Tự đã sống mấy trăm năm, cũng không biết có phải hay không là thực sự ?"

"Ngược lại, ta từ gia gia ta cái kia một đời, liền nghe nói Pháp Hải Thiền Sư chuyện tích."

"Pháp Hải Thiền Sư thật là đẹp trai."

"..."

Pháp Hải không để ý tới nghị luận của chung quanh, hắn đi lại không phải tiếp theo không vội vàng đi về phía trước, mỗi bước ra một bước khoảng cách đều là giống nhau, giống như là dùng thước đo đo đạc giống nhau, có vẻ vô cùng tiêu chuẩn.

Chỉ chốc lát sau, Pháp Hải liền đi tới Thành Đông, một nhà bên trong hẻm nhỏ khách sạn 衤

"Hữu Gian Khách Sạn."

Pháp Hải nhìn khách sạn tên, không có lập tức bước vào, mà là rơi vào trầm tư.

Ngày hôm qua, Đột Quyết bị một hồi to lớn bạo tạc tiêu diệt hết, việc này chẳng những rung động thế tục giới, liền ở Tu Đạo Giới trung, cũng đưa tới to lớn nghị luận.

Tất cả mọi người không nghĩ ra, rốt cuộc là cái gì phù văn pháp bảo, thậm chí ngay cả Long Khí cùng quốc vận đều không thể khắc chế ?

Nếu như mình nắm giữ loại thủ đoạn này, Nhân Giới quốc gia, chẳng phải là có thể thuận tay thao túng ?

Ôm mục đích này, trong lúc nhất thời, hầu như Trường An phụ cận sở hữu tu đạo môn phái đều hành động, nỗ lực tìm hiểu ra Đột Quyết tiêu diệt hết bí mật.

Pháp Hải thân là Phật Môn an bài ở Trường An hộ pháp, hắn đối với chuyện này tự nhiên cũng phi thường để bụng, vì vậy suốt đêm âm thầm điều tra một phen.

Tuy là Đường Vương cùng trong triều trọng thần đối với chuyện này giữ kín như bưng, không chịu tiết lộ, bất quá Pháp Hải ở phân tích Đường Vương hành tung phía sau, vẫn là phát hiện một ít đầu mối.

Hắn phát hiện, Đường Vương trong khoảng thời gian này, thường xuyên đến thành Trường An Thành Đông một cái khách sạn đi, đi vào chính là mấy giờ, cũng không biết đang làm gì.

Pháp Hải nhất thời cảm thấy, khách sạn này có gì đó quái lạ.

Tuy là, hắn còn không biết Đột Quyết sự tình, cùng khách sạn này có quan hệ hay không, bất quá hắn đương nhiên sẽ không quên khách sạn này.

Vì vậy sáng sớm liền tới tìm hiểu tình huống.

Trầm ngâm một hồi, Pháp Hải liền dời bước đi vào khách sạn.

"Leng keng leng keng..."

Xuyên qua rèm cửa, nhất thời mang theo một hồi êm tai dễ nghe tiếng chuông gió.

Nghe tiếng chuông gió, Pháp Hải thân thể không khỏi dừng một chút.

Hắn có loại ảo giác, chỉ cảm thấy cái này tiếng chuông gió, dĩ nhiên như cùng hắn phía trước ở Linh Sơn nghe như lai nói Phật Pháp giống nhau Thiền Ý kéo dài, huyền ảo êm tai, làm cho hắn không khỏi có loại muốn đi vào đốn ngộ cảm giác.

Pháp Hải tâm thần rung mạnh, nhãn thần tràn đầy kinh ngạc và nghi hoặc.

Cái này tiếng chuông gió, vì sao như vậy kỳ quái ?

Hắn nhịn không được quay đầu quan sát một chút rèm cửa bên trên treo Phong Linh.

Chỉ thấy Phong Linh là cửu nhánh lớn chừng chiếc đũa đồng quản chế làm mà thành.

Ống đồng bị dịch thấu trong suốt dây nhỏ dẫn dắt, liền ở một hình trăng lưỡi liềm hình dáng trên gỗ.

Nhìn rất tinh mỹ, có thể Pháp Hải cũng không có ở phía trên phát hiện bất luận cái gì đạo vận cùng linh quang thiểm thước, nhìn qua chính là một cái phổ thông Phong Linh.

Chẳng lẽ là ta vừa rồi xuất hiện thác giác sao?

Vẫn là của ta tu vi đến rồi cảnh giới nhất định, cho nên chính mình xuất hiện muốn đốn ngộ dấu hiệu ?

Pháp Hải trong lòng âm thầm suy tư.

"Bây giờ hòa thượng, sớm như vậy tựu ra tới hóa duyên sao?"

Đột nhiên, Pháp Hải bị một cái thanh âm kinh ngạc thức dậy.

Hắn vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị ăn mặc có chút kỳ quái, họ cảm nữ tử, đang đứng ở đại sảnh bên trong, biểu tình hết ý nhìn hắn.

Nữ tử này dáng dấp Nghiên Lệ tuyệt mỹ, cái cổ vị trí hệ một cái màu xanh da trời nơ con bướm, cánh tay trái vỗ một cái trắng như tuyết khăn mặt, nhìn có điểm giống chạy đường, có thể nhưng không giống lắm.

0. .  . .

Không có như thế hoa lệ tuyệt mỹ chạy đường.

Nữ tử này, tự nhiên là Dương Thiền.

Pháp Hải bất chấp nghi ngờ trong lòng, vội vã chắp hai tay, giải thích:

"Nữ thí chủ hiểu lầm, bần tăng không phải tới hoá duyên."

"Lẽ nào ngươi là tới ở trọ đâu?" Dương Thiền lại hỏi.

"Cái kia, bần tăng cũng không ở trọ." Pháp Hải lắc đầu nói.

"Đến không hoá duyên, lại không ở trọ, cái kia ngươi tới nơi này làm cái gì ?" Dương Thiền càng lấy làm kỳ quái.

Pháp Hải đột nhiên nhíu mày một cái, hắn phát hiện, người con gái trước mắt này, thần quang nội liễm, da Linh Lung như ngọc, gân mạch Hỗn Nguyên không lọt, đây là có tu vi tượng trưng.

Khách sạn này quả nhiên có gì đó quái lạ!

Không biết cô gái này tu vi cao bao nhiêu ?

Pháp Hải trong lòng hơi động, nhất thời phóng xuất thần thức, hướng Dương Thiền quét tới.

"Ngươi cái này hòa thượng thật vô lễ, dùng như thế nào thần thức tra xét ta ?" Dương Thiền nhướng mày, một đạo Huyền Quang nhất thời từ trên người nàng sáng lên, chặn Pháp Hải thần thức.

Tuy là, Dương Thiền chặn Pháp Hải thần thức, bất quá, Pháp Hải lại đi qua Dương Thiền hộ thể Huyền Quang tản mát ra khí tức, cảm nhận được Dương Thiền tu vi.

Điều này làm cho Pháp Hải trong lòng hơi kinh ngạc một chút.

Hắn không nghĩ tới, cô gái này lại có Kim Tiên đại viên mãn tu vi.

Cái này ở Tu Chân Giới, đã là không thấp.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng, bởi vì, cảnh giới của hắn là Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ.

"Cái này khách sạn chỉ có nữ thí chủ sao?" Pháp Hải không để ý tới Dương Thiền trách cứ, lại mở miệng hỏi mới(chỉ có)..