Chương 525: Vô sỉ là tây phương giáo cơ bản thao tác

Chương 525: Vô sỉ là tây phương giáo cơ bản thao tác

Chương 525: Vô sỉ là tây phương giáo cơ bản thao tác (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tuy là hắn chắp hai tay, một bộ Phật Môn lòng dạ từ bi tư thái, bất quá ngữ khí cùng thần thái, nhưng khắp nơi đều tràn đầy người gây sự cảm giác áp bách, làm cho Dương Thiền càng phát cảm thấy khó chịu.

"Lẽ nào bây giờ hòa thượng, đều là như thế thô tục vô lễ sao?" Dương Thiền ngữ khí bất thiện trách móc.

Pháp Hải bình tĩnh nói:

"Phật Môn lòng dạ từ bi, ý tứ là Hàng Yêu Trừ Ma, Phổ Độ chúng sinh, chỉ tôn phật lễ, còn như thế tục chi lễ, chúng ta người xuất gia lại sớm đã quên đi rồi."

"Nơi đây không có yêu ma để cho ngươi ngoại trừ, ngươi đi nhanh đi." Dương Thiền không muốn cùng Pháp Hải càn quấy, trực tiếp tiễn khách nói.

Pháp Hải lại không chút nào phải đi dự định, hắn bình tĩnh nói:

"Có hay không yêu ma, cũng không phải là ngươi nói coi là."

Dương Thiền thấy Pháp Hải không đi, thái độ bá đạo ngang ngược, nhất thời nổi giận:

"Ngươi cái này "Ba lẻ bảy" người, sao nghe không hiểu tiếng người ? Ta chỗ này không chào đón ngươi, ngươi không nghe thấy sao ?"

Pháp Hải thản nhiên nói: "Không có hàng phục yêu ma, bần tăng làm sao có thể ly khai ?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?" Dương Thiền không phải không nhịn được nói.

Pháp Hải nhìn chằm chằm Dương Thiền hai mắt, trầm giọng nói:

"Đường Vương phía trước tới nơi này, vì chuyện gì ?"

Dương Thiền lãnh đạm nói:

"Ngươi nghĩ muốn biết Đường Vương làm cái gì, trực tiếp đi hỏi Đường Vương không được sao ? Thuận tiện cũng có thể đi xem, trong hoàng cung có hay không yêu ma quỷ quái."

Pháp Hải không để ý tới Dương Thiền châm chọc, hắn hỏi tới:

"Đột Quyết tiêu diệt hết sự tình, có phải hay không cùng ngươi có liên quan ?"

Dương Thiền đối với loại này da mặt dày như tường thành, mặt dày mày dạn người, là triệt để hết chỗ nói rồi.

Thực sự là người không biết xấu hổ liền vô địch!

"Có quan hệ thì thế nào, không quan hệ thì thế nào ?" Dương Thiền ngữ khí lạnh lùng nói.

Pháp Hải nhãn thần lạnh lẽo:

"Tàn sát mười vạn Lê Dân Bách Tính, có thể nói là đại tội ngập trời Ma Đầu hành kinh, nếu như việc này là ngươi làm, tự nhiên cần phải tiếp thu nghiêm phạt, nên trọn đời bị trấn áp ở Lôi Phong Tháp dưới cọ rửa tội của ngươi, để tránh khỏi tiếp tục làm hại nhân gian."

Dương Thiền cười lạnh nói:

"Lý do ngược lại là nói quang minh lẫm liệt, đường hoàng, bất quá, mục đích của ngươi, đừng cho là ta không biết, không phải là muốn biết khắc chế Nhân Hoàng Long Khí cùng quốc vận biện pháp sao? Hà tất tìm nhiều cớ như vậy ? Còn đem ta nói thành là thập ác bất xá Ma Đầu, các ngươi Phật Môn thật sự chính là bá đạo ngang ngược."

Pháp Hải thấy Dương Thiền nói ra hắn mục đích thật sự, cũng không mặt đỏ, hắn lý trực khí tráng nói:

"Nếu như trên đời này thật sự có khắc chế Nhân Hoàng Long Khí cùng quốc vận biện pháp, tự nhiên không thể rơi vào yêu trong ma thủ, để tránh khỏi Sinh Linh Đồ Thán."

Dương Thiền nói châm chọc: "Mặc dù nói đường hoàng, tuy nhiên không che giấu được các ngươi Tây Phương Giáo đều là một đám ngụy quân tử chuyện thật."

Pháp Hải cười lạnh nói:

"Chính là có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục, thí chủ lần nữa chửi bới ta Tây Phương Giáo, bần tăng không thể không trừ ma vệ đạo."

Dương Thiền thản nhiên nói:

"Thì nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không."

Pháp Hải khinh miệt nói:

"Tiểu Tiểu Kim Tiên, dĩ nhiên cũng dám ở ta Pháp Hải trước mặt càn rỡ, Ma Đầu, ta muốn ngươi biết cái gì là Phật Pháp Vô Biên."

Nói, hắn liền muốn tế xuất Hàng Long Kim Bát, một lần hành động đem Dương Thiền thu phục.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy một cái anh tuấn thân ảnh, một tay bưng một cái bàn ăn từ hậu viện đi đến.

Thấy bộ dáng của đối phương, Pháp Hải tâm thần rung mạnh, người này, dĩ nhiên là mấy trăm năm trước, vị kia đem hắn Hàng Long Kim Bát làm ống nhổ, cuối cùng còn đạp Đại Uy Thiên Long rời đi vị kia thần bí tu sĩ.

Hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Vì sao ta vừa rồi một chút cũng không có cảm nhận được hơi thở của hắn ?

Người này tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

Lẽ nào Đột Quyết tiêu diệt hết sự tình cùng hắn có quan hệ ?

Trong lúc nhất thời, Pháp Hải trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Tạm thời đình chỉ thu phục Dương Thiền dự định.

Dương Thiền lúc đầu muốn tế xuất Ocarina dạy dỗ một chút cái này bá đạo vô lý ngụy quân tử hòa thượng, bất quá nàng xem thấy Lý Nguyên đã làm xong bữa sáng, nhất thời bất chấp để ý tới Pháp Hải, mà là vẻ mặt hưng phấn đi tới Lý Nguyên trước mặt, một bộ thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm trong chén sữa đậu nành, bánh quẩy, cùng quả bơ dừa tử.

"Oa, thơm quá a. Lão bản, ta tới giúp ngươi đoan a !."

Nói, nàng vội vã tiếp nhận Lý Nguyên trong tay bàn ăn, đặt ở trên bàn cơm.

Đồng thời, còn giúp Lý Nguyên cái ghế kéo ra, một bộ ân cần vô cùng dáng dấp.

"Lão bản, mời ngồi."

Lý Nguyên yên tâm thoải mái hưởng thụ Dương Thiền ân cần phục sương mù, ngồi trên ghế, uống một ngụm sữa đậu nành, lại ăn một cái quả bơ dừa tử.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem Pháp Hải liếc mắt.

Giống như là căn bản là không có phát hiện sự tồn tại của người này giống nhau.

"Oa, cái này quả bơ dừa tử ăn thật ngon."

Dương Thiền không kịp chờ đợi cắn một cái quả bơ dừa tử, chỉ cảm thấy biểu bì xốp giòn biến hóa cặn bã, bên trong rỗng ruột mềm nhu, ngoại trừ một cỗ gạo nếp hương bên ngoài, lại có một cỗ đường đỏ khét thơm, hòa lẫn chi ma mùi thơm, khiến người ta dư vị vô cùng, càng nhai càng thơm 0

Có thể ăn được Lý Nguyên làm mỹ thực, thật sự là quá hưởng thụ.

Dương Thiền say mê nghĩ đến.

Pháp Hải đứng ở cửa, thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền an tĩnh ăn bữa sáng, không chút nào yếu lý biết ý tứ của hắn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thẹn quá thành giận màu sắc.

Liền Đường Vương cũng phải đối với hắn dĩ lễ đối đãi, hắn làm sao bị người như vậy khinh thị quá ?

Thật sự là quá trong mắt không người.

"Vị này thí chủ, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt." Pháp Hải nhịn xuống tức giận trong lòng, đối với Lý Nguyên chắp tay trước ngực thi lễ một cái.

"Ngươi biết cái này ngụy quân tử ?" Dương Thiền hết ý đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cắn một hớp nhỏ bánh quẩy, bình tĩnh nói:

"Gặp qua một lần, "

Lại không có cùng Pháp Hải đánh ý nghĩ bắt chuyện.

Dương Thiền nhớ tới vừa rồi Pháp Hải bá đạo dáng vẻ, trong lòng đã cảm thấy tức giận khó dằn:

"Cái này hòa thượng thật sự là quá vô sỉ, vì mình tư tâm, dĩ nhiên vu hãm ta là Ma Đầu, còn muốn đem ta chộp tới Lôi Phong Tháp trấn áp. Cái này Tây Phương Giáo làm sao đều là một đám đồ vô sỉ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đều như thế không cần mặt mũi, bọn họ đồ tử Đồ Tôn có thể tốt đi nơi nào ? Vô sỉ là tây phương giáo cơ bản thao tác."

"Phốc phốc!"

Dương Thiền nghe Lý Nguyên sao Tây Phương Nhị Thánh không cần mặt mũi, nhịn không được trực tiếp bật cười.

Nàng cảm thấy, toàn bộ tam giới 1.7, ngoại trừ Hồng Quân ở ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Nguyên dám đối với Tây Phương Nhị Thánh không khách khí như vậy.

Dù sao, đây chính là liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng dám vả miệng cường giả tuyệt thế.

Pháp Hải lại hoàn toàn cười không nổi, ngược lại, hắn gương mặt bị phồng thành màu gan heo.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn là Tây Phương Giáo giáo chủ, Lý Nguyên châm chọc hai người, chính là châm chọc toàn bộ Tây Phương Giáo, hắn làm sao có thể tiếp thu ?

"Thí chủ trước đây liền đối với Tây Phương Giáo nghĩa có thành kiến, bây giờ lại công nhiên chửi bới phương tây Thánh Nhân, lẽ nào sẽ không sợ Thánh Nhân Lôi Đình Chi Nộ sao?" Pháp Hải sắc mặt âm trầm như nước hỏi.

"Không sợ." Lý Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu.

Ngạch

Pháp Hải sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì đỏ, bị ế được nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Trên đời này, vẫn còn có không sợ Thánh Nhân nhân, không phải là một kẻ ngu si, chính là một không biết trời cao đất rộng cuồng đồ..