Chương 526: Ta quả thật có chút khinh người quá đáng

Chương 526: Ta quả thật có chút khinh người quá đáng

Chương 526: Lý Nguyên, ta quả thật có chút khinh người quá đáng

Nếu như những người khác dám như thế đối với Tây Phương Giáo vô lễ, Pháp Hải đã sớm nhặt lên hắn Hàng Long Kim Bát, tế xuất hắn Đại Uy Thiên Long, trừ ma vệ đạo.

Bất quá, Lý Nguyên thực lực, lại làm cho Pháp Hải không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tuy là, qua mấy trăm năm, Pháp Hải tu vi so với trước kia tăng lên không ít, nhưng hắn vẫn là một chút cũng nhìn không thấu Lý Nguyên.

lúc trước, hắn chính là ở Lý Nguyên trước mặt, không có chút nào lực phản kích, bây giờ, hắn tự nhiên không dám tự rước lấy nhục.

Dương Thiền thấy phía trước liều lĩnh Pháp Hải, bị Lý Nguyên đỗi được không lời chống đỡ bộ dạng, chỉ cảm thấy đại khoái nhân tâm, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Ngươi cái này hòa thượng không phải cố gắng duệ sao? Tiếp tục túm à? Không nghĩ tới cũng có ngươi chảnh không được thời điểm!

Pháp Hải biến đổi sắc mặt một hồi, cuối cùng hắn âm thầm thở dài, đối với Lý Nguyên chắp hai tay nói:

"Không quấy rầy hai vị thí chủ dùng cơm, bần tăng cáo từ."

Nói, hắn liền chuẩn bị xoay người ly khai.

"Chậm đã."

Đột nhiên, Lý Nguyên thanh âm làm cho Pháp Hải dừng bước.

"Thí chủ còn có gì chỉ giáo ?" Pháp Hải trong lòng cảm giác nặng nề, có dự cảm bất hảo, nhưng 0 1 mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường mà hỏi.

Lý Nguyên uống một ngụm sữa đậu nành, lúc này mới không chút hoang mang nói:

"Ngươi sáng sớm liền tới quấy nhiễu ta thanh tịnh, còn đối với ta trong điếm tiểu nhị nói năng lỗ mãng, lẽ nào cứ đi như thế sao?"

"Thí chủ muốn bần tăng như thế nào ?" Pháp Hải sắc mặt khó coi hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tự mình vả miệng hai mươi lần, tỏ vẻ khiển trách, liền có thể lăn."

Pháp Hải nghe vậy, sắc mặt lúc này biến thành than đá, có vẻ xấu xí không ngớt.

Làm nhục như vậy, hắn làm sao có thể bằng lòng.

"Các hạ hành động này, không cảm thấy khinh người quá đáng rồi sao ?"

"Quả thật có chút khinh người quá đáng, "

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi gật đầu:

"Bất quá, đây không phải là theo ngươi học sao ?"

Phía trước Pháp Hải nói Dương Thiền là Ma Đầu, muốn đem Dương Thiền trấn áp tại Lôi Phong Tháp dưới, cũng là khinh người quá đáng.

Pháp Hải da mặt co quắp một trận, thực sự là báo ứng tới quá nhanh.

Hắn biết, hôm nay là không thể từ bỏ ý đồ.

Pháp Hải cũng là quả đoán người, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền lập tức hướng cửa phóng đi, chuẩn bị trước chạy ra khách sạn này lại nói.

Muốn ta tự mình vả miệng, là vĩnh viễn cũng không khả năng!

"Phác thông!"

Pháp Hải mới bay lên, đột nhiên liền cảm thấy thân thể trầm xuống, giống như là toàn thế giới áp lực, toàn bộ đặt ở trên người hắn giống nhau, làm cho hắn căn bản là không có cách phi hành không nói, còn cảm thấy bắp thịt, kinh mạch, đau nhức không ngớt, giống như là cũng bị chen bể giống nhau.

Chỉ thấy hắn "Phác thông" một tiếng, liền từ giữa không trung rớt xuống, hai chân trực tiếp quỳ trên đất.

Pháp Hải trong lòng vừa kinh hoảng vừa tức giận, hắn liều mạng thôi động trong cơ thể công pháp, muốn đối kháng trên người cường đại áp lực.

"Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tạng, Bàn Nhược Chư Phật, nha meo nha meo hống."

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động công pháp, có ở này cổ bá thiên tuyệt địa áp lực trước mặt, công pháp của hắn liền như là kiến hôi nhỏ yếu, căn bản là bất lực.

Hắn nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh đang ăn lấy bánh quẩy, uống sữa đậu nành, chút nào cũng không giống là ở làm phép dáng vẻ.

Thậm chí, Pháp Hải hoài nghi, trên người mình áp lực kinh khủng, thật là người trước mắt này thi triển sao?

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Thực lực mạnh bao nhiêu, tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

Pháp Hải trong đầu điên cuồng chuyển động, nghĩ các loại đối sách, sợ hãi mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đánh liền ướt hắn cà sa.

Dương Thiền vừa ăn quả bơ dừa tử, một bên vụt sáng lấy một đôi đôi mắt to sáng ngời, kinh ngạc nhìn trước mắt đây hết thảy.

Nói thật, nàng mặc dù biết Lý Nguyên phi thường bất phàm, từng để cho người hầu vả miệng Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn Tửu Phường công nhân càng là chém giết Chuẩn Đề Thánh Nhân.

Bất quá, nàng cũng không biết Lý Nguyên tự thân tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

Thậm chí, nàng trước đây cảm thấy, Lý Nguyên tu vi khả năng cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Nhưng bây giờ, nàng minh bạch, Lý Nguyên tu vi, tuyệt đối không có khả năng chỉ là Địa Tiên Kỳ.

Không biết cái này Xú Hòa Thượng có thể hay không đánh mình một bạt tai ?

Nhìn quỳ dưới đất Pháp Hải, Dương Thiền âm thầm suy đoán nói.

"Leng keng leng keng."

Đúng lúc này, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió đột nhiên vang lên.

Một cái anh minh thần vũ thân ảnh, đi từ cửa vào.

Chính là Lý Thế Dân.

Tỷ

Lý Thế Dân đang muốn cùng Lý Nguyên chào hỏi, đột nhiên, hắn nhìn thấy quỳ dưới đất Pháp Hải, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc.

"Pháp Hải Thiền Sư, ngươi làm sao ?" Lý Thế Dân đối với Pháp Hải hỏi.

Pháp Hải là Kim Sơn Tự đạt được cao tăng, Lý Thế Dân biết đối phương chí ít đều đã sống sót mấy trăm năm lâu, vì vậy hắn bình thường đối với Pháp Hải phi thường tôn kính.

Hắn không nghĩ tới, trong truyền thuyết Hoạt Thần Tiên Pháp Hải, vậy mà lại quỳ gối tỷ phu Lý Nguyên trước mặt.

Cái này, có điểm phá vỡ a!

Chẳng lẽ, tỷ phu so với Pháp Hải Thiền Sư bối phận cao hơn ?

Pháp Hải thấy Lý Thế Dân đột nhiên xuất hiện, vốn là sắc mặt khó coi, trở nên càng phát xấu xí, còn cảm thấy vô cùng xấu hổ vô cùng.

Hắn bình thường ở Lý Thế Dân trước mặt, có thể đều là một bộ cao cao tại thượng, đắc đạo cao tăng hình tượng.

Đối mặt Lý Thế Dân cũng không cần được quỳ lạy chi lễ.

Có thể chính mình lúc này lại quỳ gối Lý Nguyên trước mặt, nhiều năm kinh doanh hình tượng, trong khoảnh khắc hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn tâm tình muốn chết đều có.

Làm cho Lý Thế Dân nhìn thấy một màn này, về sau chính mình làm sao còn ở Lý Thế Dân trước mặt, duy trì đắc đạo cao tăng hình tượng ?

Pháp Hải tuyệt vọng nghĩ đến.

Lý Thế Dân thấy Pháp Hải trầm mặc không nói, hắn không khỏi đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, Pháp Hải Thiền Sư đây là thế nào ? Làm sao quỳ trên mặt đất ?"

Tỷ phu ?

Lý Nguyên dĩ nhiên là Đường Vương tỷ phu ?

370 Pháp Hải trong lòng vô cùng mộng bức.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Hắn sáng sớm liền tới quấy nhiễu ta thanh tịnh, ngôn ngữ còn có chỗ mạo phạm, làm cho hắn quỳ trên mặt đất, cho hắn một điểm nghiêm phạt."

Ách

Dĩ nhiên là nghiêm phạt.

Lý Thế Dân thấy Lý Nguyên hời hợt dáng vẻ, lại cảm thấy vô cùng khí phách.

Pháp Hải nhưng là sống vô số năm cao tăng, Hàng Yêu Trừ Ma, thần thông quảng đại, nhân vật như vậy hắn đều không dám sẽ đối phương quỳ lạy, không nghĩ tới Lý Nguyên nói nghiêm phạt, liền nghiêm phạt.

Anh rễ thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố à?

Lý Thế Dân âm thầm cảm thán không thôi.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái kia, tỷ phu chuẩn bị Pháp Hải Thiền Sư nghiêm phạt bao lâu ?"

Lý Nguyên nhàn nhạt: "Tự nhiên là lúc nào biết lỗi rồi, lúc nào liền có thể đứng dậy rồi."

Lý Thế Dân nghĩ đến, Pháp Hải dù sao cũng là sống vô số năm đắc đạo cao tăng, bình thường lại cùng hoàng gia vỗ tay tán thưởng, thường thường vì hoàng gia cầu phúc tổ chức phật biết, ngược lại không tốt mắt mở trừng trừng nhìn Pháp Hải quỳ trên mặt đất.

Hắn không khỏi vì Pháp Hải lên tiếng xin xỏ cho:

"Tỷ phu, Pháp Hải Thiền Sư dù sao cũng là cao tăng, lại cùng trẫm nhận thức, tỷ phu liền cho ta cái mặt mũi, tha hắn lần này mạo phạm cử chỉ a ! trẫm tin tưởng hắn sẽ không lại phạm vào."

Lý Nguyên nhìn Lý Nhị liếc mắt, hỏi

"Ngươi có mặt mũi sao?"

Ách

Lý Nhị biểu tình một xui xẻo.

Cái kia, lẽ nào, trẫm thật mất mặt sao?

Có điểm xấu hổ a!.