Chương 527: Pháp Hải tát bạt tai

Chương 527: Pháp Hải tát bạt tai

Chương 527: Pháp Hải tát bạt tai

Pháp Hải thấy Lý Nhị giúp hắn cầu tình, trong lòng lúc đầu dấy lên một tia hy vọng.

Nhân hoàng mặt mũi, làm sao cũng phải cho một cái chứ ?

Nhưng mà, hắn thấy Lý Nguyên không chút nào cấp cho Lý Nhị mặt mũi dự định phía sau, hy vọng nhất thời liền tan vỡ.

Lẽ nào, ngày hôm nay cần phải tự mình đánh mình lỗ tai mới có thể ly khai sao?

Lý Nguyên lại không để ý tới nữa Pháp Hải cùng Lý Nhị, bắt đầu chuyên tâm ăn xong rồi bữa sáng.

Bất kể là Pháp Hải, vẫn là Lý Nhị, thủy chung chỉ là tiểu nhân vật mà thôi.

Hấp hấp!

Lý Nhị hít sâu hai cái khí, chỉ cảm thấy mùi thơm nức mũi.

Hắn nhất thời liếm khuôn mặt đối với Lý Nguyên hỏi "Tỷ phu ăn cái gì, thơm quá a."

Pháp Hải thấy miệng sừng quất thẳng tới, đây là Nhân Hoàng sao?

Nhất định chính là một người cho tới bây giờ chưa ăn qua cơm no nhị bì khuôn mặt nha!

Hắn không nghĩ tới, Lý Nhị vẫn còn có hèn như vậy một mặt.

Lý Nguyên vừa ăn vừa hồi đáp:

"Bánh quẩy."

"Cho ta nếm thử thôi." Lý Nhị âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Thực sự rất thơm a!

Lý Nguyên nổ có bao nhiêu, thấy Lý Nhị muốn ăn, nhất thời đưa cho Lý Nhị một cây bánh quẩy.

Lý Nhị trực tiếp lấy tay cầm bánh quẩy, không kịp chờ đợi cắn một cái.

Ngoài dòn bên trong mềm, làm hương mười phần, lại không thể không biết đầy mỡ, Lý Nhị cảm thấy, cái này so với hắn quá khứ ăn bất luận cái gì bữa sáng, đều còn mỹ vị hơn gấp trăm ngàn lần.

"Ăn ngon, cái này bánh quẩy quá thơm." Lý Nhị ăn nồng nhiệt, liên thanh tán thán không ngớt.

Hắn ăn bánh quẩy, thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền đều ở đây uống cái gì, không khỏi lại hỏi:

"Các ngươi uống là cái gì, sữa dê sao?"

Bởi vì chịu người hồ ảnh hưởng, Đại Đường quý tộc có uống sữa dê, bú sữa mẹ kem đích thói quen.

"Cái này gọi là sữa đậu nành. Không phải sữa dê." Lý Nguyên giải thích.

Sữa đậu nành ?

Chưa nghe nói qua.

Lý Nhị mím môi một cái, mong đợi nói: "Khẳng định uống rất ngon a ! ta có thể uống chút sao?"

Lý Nguyên: "Đã không có."

Lý Nhị nhìn chằm chằm Lý Nguyên bát nói: "Tỷ phu trong chén không phải có không ? Để cho ta nếm thử thôi."

Lý Nguyên da mặt run lên, hắn vẻ mặt chê nhìn Lý Nhị, nói:

"Ngươi có thể lại ác tâm một chút sao ?"

Lý Nhị không cảm giác chút nào nói:

"Ác tâm sao? Cùng người cùng uống một chén rượu, cùng người cộng thực một bầu bữa ăn, không phải có vẻ chúng ta thân cận sao?"

Thấy Lý Nhị càng nói càng ác tâm, Lý Nguyên không nhịn được nghĩ ói ra:

"Ngươi lại nói cẩn thận ta thổ ngươi vẻ mặt."

Lý Nhị thấy thế, không do hắn nhớ tới phía trước bị Lý Nguyên phun rượu, phun trà từng trải, sợ đến nhanh chóng lui về phía sau mấy bước.

Cũng không dám ... nữa lại nói muốn cùng Lý Nguyên cộng uống một chén sữa đậu nành.

Pháp Hải thấy Lý Nguyên thực sự không để ý đến hắn nữa, mà là cùng Lý Nhị nói chuyện phiếm, hắn quỳ trên mặt đất, chỉ cảm thấy xấu hổ không gì sánh được, không biết theo ai.

Lẽ nào, chính mình không đánh lỗ tai, hắn thực sự vĩnh viễn cũng không để cho ta đứng lên sao

Đánh, hay là không đánh, đó là một vấn đề!

Đang ở Lý Thế Dân tân tân hữu vị ăn bánh quẩy thời điểm, đột nhiên, hắn nghe trận tiếng tát tai vang dội vang lên.

"Ba ba ba..."

Hắn nhìn lại, chỉ thấy Pháp Hải chính mình đánh cùng với chính mình lỗ tai, thanh âm thanh thúy vang dội, còn giàu có cảm giác tiết tấu.

Lý Thế Dân không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Pháp Hải Thiền Sư làm sao tự mình đánh mình ?

Lẽ nào hắn bị ép điên sao?

Dương Thiền thấy Pháp Hải cuối cùng vẫn thỏa hiệp, trên mặt không khỏi lộ ra khinh bỉ màu sắc.

Xem ra, cái này hòa thượng cũng sợ chết!

Pháp Hải tự nhiên sợ chết.

Chỉ cần là tâm trí người bình thường, không có không có sợ chết.

Lúc trước hắn nghĩ một hồi đối sách, có thể ngoại trừ nghe Lý Nguyên phân phó, tự mình đánh mình lỗ tai bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra thoát khốn phương pháp.

Vì vậy, hắn không do dự nữa, chính mình phiến nổi lên chính mình lỗ tai.

Lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt!

Cái nhục ngày hôm nay, một ngày nào đó sẽ trả trở về!

Lấy Phật Môn thực lực, không tin tương lai báo không được thù!

Pháp Hải cắn chặt hàm răng, trong lòng âm thầm thề.

Rất nhanh, hai mươi đòn lỗ tai liền đánh xong.

Chỉ thấy Pháp Hải gò má, hiện đầy đỏ tươi dấu ngón tay.

"Hiện tại thí chủ hài lòng chưa ?" Pháp Hải đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi có thể lăn. Bất quá, " hắn nhắc nhở một câu, "Lần sau trở lại quấy nhiễu ta thanh tịnh, cũng không phải là hai mươi đòn lỗ tai liền có thể giải quyết."

Pháp Hải đột nhiên cảm thấy trên người áp lực nhẹ đi, hắn có thể làm lại đứng lên.

Hắn không nói thêm gì, xoay người rời đi khách sạn.

Lần sau ta tới, chính là báo thù rửa hận lúc!

Pháp Hải trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Dương Thiền thấy Pháp Hải ly khai, không khỏi đối với Lý Nguyên nhắc nhở:

"Xem cái này hòa thượng nhãn thần, chỉ sợ hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lý Nguyên lơ đễnh nói:

"Ta biết hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, thậm chí không bao lâu còn có thể trở lại, bất quá, đây cũng có quan hệ gì ?"

Đúng vậy, đây cũng có quan hệ gì ?

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng phải nhận tài chịu thua, chính là một cái Pháp Hải, lại có quan hệ gì ?

Hai người căn bản cũng không một cái nữa thời không!

Dương Thiền âm thầm cảm thán nói.

Lý Nhị vẫn còn ở mộng bức trạng thái.

Thì ra, tỷ phu nói nhận sai, chính là làm cho Pháp Hải tự mình đánh mình lỗ tai.

Pháp Hải lại vẫn thực sự đánh.

Ngưu bức!

". Được rồi, tỷ phu, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi biết, có rất nhiều nước ngoài chi sĩ, đều ở đây hỏi thăm Đột Quyết bị tiêu diệt hết nội tình."

"..."

Thành Trường An bên ngoài.

Kim Sơn Tự.

Trưởng lão bên trong thiện phòng.

Kim Sơn Tự chủ trì pháp minh, hộ pháp trưởng lão Pháp Hải đang một mực cung kính đứng ở một vị dáng dấp võ vàng cao tăng trước mặt.

Cao tăng ngồi xếp bằng ở một đóa kim sắc trên đài sen, nhìn năm sáu chục tuổi, đầu đội Ngũ Diệp quan, người xuyên kim sắc nạp y, nhãn thần thâm trầm như nước.

"Đệ tử pháp minh / Pháp Hải, bái kiến Bì Lô Già Na Phật."

Bì Lô phật gật đầu, hắn nhìn Pháp Hải, nói:

"Nghe nói ngươi đã nghe được Đột Quyết bị tiêu diệt hết nội tình ?"

Pháp Hải cung kính nói:

"Khởi bẩm Phật Tổ, đệ tử quả thực nghe được Đột Quyết bị tiêu diệt hết nội tình. Ở thành Trường An bên trong, có một cái khách sạn, khách sạn lão bản thực lực không giống không bình thường, đệ tử cũng vô pháp độ lượng tu vi. Đồng thời hắn cùng với Đường Vương quan hệ không cạn, Đường Vương còn gọi hắn tỷ phu, ở Đột Quyết tiến công Trường An phía trước, Đường Vương thường thường đến khách sạn này trung đi. Vì vậy đệ tử có chín mươi phần trăm chắc chắn, đột (lý tiền Triệu ) quyết bị tiêu diệt hết sự tình, cùng cái này khách sạn lão bản có quan hệ."

Bì Lô phật nghe xong Pháp Hải phân tích, không khỏi gật đầu nói:

"Nói như thế, khách sạn này quả thực phi thường khả nghi. Đã như vậy, chúng ta liền tự mình đến nhà kia khách sạn, đi xem một cái vị lão bản kia thân phận cụ thể a !."

Pháp Hải trên mặt lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc:

"Khởi bẩm Phật Tổ, vị này khách sạn lão bản thực lực thâm bất khả trắc, đệ tử trước kia cũng ở trong tay hắn ăn cái ám khuy, nếu như mạo muội đi trước, chỉ sợ... Khắc "

Bì Lô phật nghe vậy, không khỏi cười nhạt.

Chỉ thấy có vô số Kim Liên ở bên cạnh hắn nở rộ, như hoành cát Tinh Hà một dạng Phật Quốc thế giới tại hắn quanh thân Hối Minh Huyễn Diệt, ước mơ hồ hiện. Có vẻ thần bí lớn, dáng vẻ trang nghiêm.

Phát minh, Pháp Hải, thấy Phật Tổ niêm hoa nhất tiếu dĩ nhiên bao hàm như thế đại đạo thần vận, không khỏi vẻ mặt thuyết phục.

"Không cần lo lắng, coi như vị này khách sạn lão bản là Thái Thượng Lão Quân hoặc Phù Nguyên Tiên Ông biến thành, cũng phải cho ta Tây Phương Giáo vài phần mặt mũi." Bì Lô phật tự tin nói rằng..