Chương 528: Tiên Thiên Linh Bảo Phong Linh bị lộ ra

Chương 528: Tiên Thiên Linh Bảo Phong Linh bị lộ ra

Chương 528: Tiên Thiên Linh Bảo Phong Linh bị lộ ra

Bây giờ Huyền Môn tam giáo Thánh Nhân đều bị Đạo Tổ nhốt ở vực ngoại Hỗn Độn, vì vậy Bì Lô phật thật vẫn không sợ còn lại tu sĩ.

Pháp Hải nghe vậy, không băn khoăn nữa, nhất thời mang theo Bì Lô Phật Tổ hướng Hữu Gian Khách Sạn đi tới.

Hắn dường như đã thấy Lý Nguyên ở Bì Lô phật diện trước thần phục dập đầu hình ảnh.

Đắc tội Phật Môn, sẽ là ngươi cuộc đời này sai lầm lớn nhất!

Pháp Hải vẻ mặt âm lãnh.

Rất nhanh, hai người liền đi tới ngoài khách sạn,

Bì Lô phật quan sát liếc mắt khách sạn hoàn cảnh bên ngoài.

Cực kỳ phổ thông, không có trận pháp khí tức, không có linh khí ngưng tụ, hắn nhớ không thông, cái gì tu sĩ biết nguyện ý ở tai nơi này chủng cằn cỗi địa phương ?

Pháp Hải cung kính vì Bì Lô phật vén rèm cửa lên.

"Phật Tổ mời đến."

"Leng keng leng keng."

Một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng chuông gió nhất thời truyền vào Bì Lô phật trong tai.

Bì Lô phật chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, nghe tiếng chuông gió, hắn phát hiện tâm thần của mình trở nên vô cùng không linh, cả người từng cái lỗ chân lông đều đột nhiên đạt được giãn ra giống nhau thả lỏng.

Loại cảm giác này, so với hắn chuẩn bị đốn ngộ thời điểm, Mộc linh tắm, đốt Linh Hương sau trạng thái, còn muốn ngưng thần tĩnh khí 1000 lần.

Cái này tiếng chuông gió có gì đó quái lạ!

Bì Lô phật lập tức liền phản ứng lại, hắn vội vàng hướng rèm cửa ở trên Phong Linh nhìn lại.

Cực kỳ phổ thông à?

Bì Lô phật nhanh chóng dùng thần thức Hướng Phong chuông càn quét đi, cái này đảo qua 270, hắn nhất thời phát hiện chuông gió không giống bình thường chỗ.

Chỉ thấy Phong Linh tại hắn trong thần thức phóng đại ức vạn lần khoảng cách, có thể chuông gió mặt ngoài, vẫn như cũ kín kẽ, không có một tia khe hở.

Hơn nữa, Phong Linh mặt trên bên trên còn hiện đầy một đoàn đoàn dường như tinh vân một dạng văn lộ, nhìn liền như cùng đạo văn giống nhau thần bí khó lường, tràn đầy đại đạo thiên cơ.

Mấu chốt hơn là, làm Bì Lô phật thần thức, tiếp xúc được giắt chuông gió sợi tơ thời điểm, hắn thần thức dĩ nhiên buông lỏng đã bị sợi tơ mổ ra, dường như những thứ này treo sợi tơ không phải tuyến, mà là vô cùng sắc bén lưỡi dao giống nhau.

Còn có giắt ống đồng đầu gỗ, uốn lượn như cung, tản ra vô tận càn khôn Pháp Tắc Chi Lực.

Cái này Phong Linh ở trên mỗi một thứ vật phẩm, dĩ nhiên đều là như vậy bất phàm.

Cái này chí ít cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Bì Lô phật tâm thần rung mạnh, trong mắt lóe lên một tia mừng như điên màu sắc.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo có thể gặp không thể cầu, hắn không nghĩ tới chính mình ngày hôm nay trong lúc vô ý dĩ nhiên gặp phải nhất kiện, đơn giản là thời cơ đến vận chuyển, số mệnh trùng thiên.

Vật ấy cùng ta có duyên!

Bì Lô phật nhìn Phong Linh, trong đầu liền lập tức nhảy ra một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá, vật ấy làm sao sẽ bị người tùy ý như vậy đọng ở rèm cửa bên trên ?

Lẽ nào đối phương cũng không rõ ràng cái này Phong Linh là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Nghĩ tới nghĩ lui, Bì Lô phật cũng chỉ nghĩ tới khả năng này.

Dù sao, chỉ cần là người bình thường, cũng không thể đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý như vậy đọng ở rèm cửa bên trên.

Nghĩ tới đây, Bì Lô phật càng phát đối với cái này khách sạn lão bản khinh thị.

Thậm chí ngay cả Tiên Thiên Linh Bảo cũng không nhận ra, tu vi coi như cao tới đâu, cũng rất có hạn.

Pháp Hải thấy Bì Lô phật đột nhiên không nhúc nhích nhìn Phong Linh, giống như là bị định trụ giống nhau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Lẽ nào cái này Phong Linh, có gì đặc biệt sao?

"Bì Lô Phật Tổ ?" Hắn cẩn thận đối với Bì Lô phật hô một tiếng.

Bì Lô phật nghe vậy, nhất thời từ mừng như điên trung thanh tỉnh một điểm, hắn vội vàng hướng Pháp Hải phân phó nói:

"Đưa cái này Phong Linh lấy xuống, vật ấy cùng ta có duyên."

Pháp Hải chần chờ nói:

"Xin hỏi Phật Tổ, cái này Phong Linh có chỗ đặc biệt gì sao?"

Bì Lô phật cười nói: "Đây là một việc Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Hống

Pháp Hải chỉ cảm thấy có một tiếng sét bên tai trung nổ vang giống nhau, bị chấn được một hồi mê muội.

Tiên Thiên Linh Bảo, còn cực phẩm!

Thiệt hay giả ?

Phật Tổ không có nhìn lầm chứ ?

Có thể Phật Tổ làm sao có thể nhìn lầm ?

Pháp Hải bất khả tư nghị các loại(chờ) nhìn chằm chằm Phong Linh, làm sao cũng không nghĩ ra, cái này trang sức phẩm, thật không ngờ không giống bình thường.

Thảo nào không được Phong Linh phát ra thanh âm, giống như là tràn đầy đạo vận giống nhau êm tai.

Hắn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, chuẩn bị tự tay cởi ra giắt chuông gió sợi dây.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một cái thanh âm lạnh như băng từ phía sau vang lên.

"Ngươi cái này hòa thượng làm sao không phải nhớ giáo huấn ? Sáng sớm bị (abdf ) đánh lỗ tai, buổi chiều lại vẫn dám đến trộm đồ. Lẽ nào ngươi đã quên lão bản cảnh cáo sao?'Lần sau trở lại quấy nhiễu ta thanh tịnh, cũng không phải là hai mươi đòn lỗ tai liền có thể giải quyết' ngươi như thế nào còn dám đến ?"

Mở miệng, chính là Dương Thiền.

Nàng vừa rồi nghe tiếng chuông gió, còn tưởng rằng nhà này lạnh tanh khách sạn, rốt cục có một vị khách nhân tới cửa.

Có ở quầy bar đợi nửa ngày, cũng không thấy có người tiến đến.

Nàng đi ra nhìn một cái, không nghĩ tới dĩ nhiên là Pháp Hải cùng một cái gầy gò lão hòa thượng.

Mấu chốt là đến cứ đến, nàng không có nghĩ đến cái này lão hòa thượng dĩ nhiên nói rèm cửa ở trên Phong Linh là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, còn nỗ lực làm của riêng.

Biết được Phong Linh là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Dương Thiền cũng âm thầm khiếp sợ không thôi.

Nàng không nghĩ tới, cái này tùy ý đọng ở rèm cửa ở trên trang sức phẩm, thật không ngờ bất phàm.

Bất quá, Bì Lô phật hành vi, lại làm cho nàng không nói tột cùng.

Cái này đều là người nào a, thấy thứ tốt đã nói cùng mình hữu duyên.

Xem ra Lý Nguyên nói thật đúng, vô sỉ là tây phương giáo cơ bản thao tác.

Pháp Hải nghe Dương Thiền châm chọc hắn là tên trộm, còn cầm Lý Nguyên lời nói tới cảnh cáo hắn, nhịn không được miệng sừng co quắp một cái.

Bất quá, hắn lần này cũng sẽ không lại sợ Lý Nguyên.

"Ma nữ tu đắc càn rỡ, Bì Lô Già Na Phật tổ ở chỗ này, còn không mau mau quỳ xuống cầu xin tha thứ!" Pháp Hải vẻ mặt chính khí đối với Dương Thiền quát lạnh.

Bì Lô phật thấy Dương Thiền, trên mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn là nhận thức Dương Thiền:

"Ngươi là Dương Thiền, thực sự là tự nhiên chui tới cửa, như lai để cho ta tới tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trốn ở chỗ này. Nói mau, "

Thanh âm hắn lạnh lẽo,

"Ngươi đem Hoan Hỉ Phật dấu ở nơi nào đi!"

Nàng dĩ nhiên là Dương Thiền, Dương Tiễn muội muội ?

Pháp Hải nghe Bì Lô phật xưng hô, trong lòng vô cùng bất ngờ.

Hắn không có nghĩ tới cái này ăn mặc quái dị nữ tử, vẫn còn có điểm tới đầu.

Bất quá, lớn hơn nữa địa vị, đối mặt Phật Tổ, cũng phải cúi đầu xưng thần.

Dương Thiền thấy Bì Lô phật nhận ra chính mình, cũng không hoảng loạn, giọng nói của nàng bình thản nói:

"Hoan Hỉ Phật nỗ lực ám toán ta, đã bị ta giết đi."

"Cái gì ?"

Bì Lô phật biết được Trường Nhĩ lấy cái chết, không khỏi quá sợ hãi, hắn không thể tin được nói:

"Làm sao có thể, Hoan Hỉ Phật đã chứng đạo Chuẩn Thánh Quả Vị, ngươi một cái nho nhỏ Kim Tiên, làm sao có thể giết chết hắn ?"

Dương Thiền thản nhiên nói:

"Có tin hay không là tùy ngươi. Ta biết ngươi lần này tới nơi đây, nhất định là vì cho Pháp Hải xuất đầu, bất quá ta khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút ly khai, nếu không... chỉ sợ ngươi cũng biết bước Trường Nhĩ rập khuôn theo."

Hanh

Bì Lô phật cười lạnh nói:

"Quả thực nói khoác mà không biết ngượng, đừng nói là ngươi, chính là ngươi cậu ở trước mặt ta, cũng không dám nói này mạnh miệng."

Hắn làm phản quay đầu Tây Phương Giáo phía sau, bây giờ đã chứng đạo thành phật, tu vi tấn thăng đến Chuẩn Thánh trung kỳ, địa vị cùng Ngọc Đế bình khởi bình tọa, đương nhiên sẽ không sợ Dương Thiền uy hiếp..