Chương 529: Bì Lô phật quá tan vỡ, Pháp Hải quá ưu thương (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 529: Bì Lô phật quá tan vỡ, Pháp Hải quá ưu thương (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Dương Thiền ngữ khí buồn bã nói:

"Ai, không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt."

Bì Lô phật thấy Dương Thiền trấn định như thế, trong lòng cũng có chút ~ khó hiểu.

Lẽ nào, nàng đã cho ta biết cố kỵ Dương Tiễn cùng Ngọc Đế mặt mũi, không dám đối nàng làm sao - dạng ?

Hanh, nếu thật là như vậy, nàng kia liền quá ngây thơ rồi.

Hắn cũng không có nóng lòng đối phó Dương Thiền, mà là bình tĩnh hỏi:

"Khách sạn này không phải còn có một ông chủ sao? Hắn làm sao không được ? Lẽ nào biết Đạo Phật gia tới, núp vào ?"

"Núp vào ?"

Dương Thiền khinh bỉ nói:

"Ngươi xứng sao ?"

Nàng thản nhiên nói,

"Lão bản ta ở hậu viện đọc sách, ngươi muốn thấy hắn, có thể tự mình đi hậu viện..."

Đột nhiên, Dương Thiền thấy Lý Nguyên cầm thư, từ hậu viện đi ra,

"Ngạch, các ngươi có thể không cần đi, lão bản đi ra."

Pháp Hải nhìn Lý Nguyên, trên mặt nhất thời lộ ra một tia oán hận màu sắc, hắn vội vàng hướng Bì Lô phật nhắc nhở:

"Phật Tổ, người này chính là khách sạn này lão bản, đối với Phật Môn rất là bất kính..."

Đột nhiên, Pháp Hải cảm thấy bầu không khí có chút không đúng.

Hắn phát hiện, Bì Lô phật thân thể, đột nhiên đẩu động.

Giống như là phàm nhân bị lạnh, đang không ngừng rùng mình giống nhau.

Có thể Phật Tổ làm sao sẽ bị lạnh ?

Còn có, hắn thấy Bì Lô phật tròng mắt, trừng đều nhanh muốn đột xuất hốc mắt.

Có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là nhìn thấy trên thế giới bất khả tư nghị nhất, sợ hãi nhất sự tình giống nhau.

Lẽ nào, Bì Lô phật không phải rùng mình, mà là sợ được run ?

Nhưng này trên đời chuyện gì có thể làm Phật Tổ sợ ?

Bì Lô phật phía trước không phải nói, coi như đối mặt Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông cũng không sợ sao?

Hắn thấy thế nào thấy Lý Nguyên, giống như này hoảng sợ quyết tuyệt ?

Luôn không khả năng Lý Nguyên so với Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông địa vị cao hơn chứ ?

Rốt cuộc là không đúng chỗ nào ?

Pháp Hải chỉ cảm thấy đầu óc đều nhanh nếu không đủ.

Dương Thiền thấy Bì Lô phật sững sờ dáng vẻ, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ biểu tình hài hước.

Đã sớm nhắc nhở ngươi, để cho ngươi đi nhanh một chút, có thể chính ngươi không nghe, xui xẻo a !!

Đáng đời!

Không có người có thể lý giải Bì Lô phật thời khắc này sợ hãi.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, dĩ nhiên lại ở chỗ này, gặp phải Lý Nguyên.

Thảo nào không được Đột Quyết đại quân bị trộm thuật tiêu diệt.

Thảo nào không được Dương Thiền không có sợ hãi.

Thảo nào không được rèm cửa ở trên trang sức phẩm, dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Thì ra, khách sạn này lão bản, dĩ nhiên là hắn!

Này quả là làm cho Thông Thiên Giáo Chủ cung kính có thừa, thủ hạ chưng cất rượu công phu còn từng kinh chém giết Thánh Nhân thần bí đại năng a!

Hắn không phải tiêu thất mấy vạn năm sao?

Tại sao lại ở chỗ này ?

Nhưng lại đen đủi bị ta gặp ?

Ta đây là môi vận trùng thiên a!

"Phác thông."

Bì Lô phật hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên đất.

Xoạch

Pháp Hải thấy thế, con ngươi cùng cằm nhất thời đồng thời rơi trên mặt đất, miệng ba khiếp sợ giương thật to, đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Thật sự là một màn này quá mức lật đổ.

Hắn nhớ không thông, cao cao tại thượng, toàn trí toàn năng, chiếu khắp quá khứ vị lai Phật Tổ, làm sao lại chính mình quỳ xuống ?

Nhân gia Lý Nguyên còn không có nói một câu có được hay không ?

Hơn nữa, ta còn trông cậy vào ngươi báo thù cho ta tuyết hận đâu, ngươi bộ dáng bây giờ, làm sao còn báo thù cho ta ?

Pháp Hải trong lòng tràn đầy ưu thương.

Bì Lô phật lúc này nơi nào còn dám nghĩ báo thù ?

Trong lòng hắn chỉ hy vọng thái độ của mình thành khẩn điểm, do đó có thể làm cho Lý Nguyên coi hắn là cái rắm giống nhau thả.

Bất chấp suy nghĩ nhiều, Bì Lô phật vẻ mặt nhún nhường đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Đệ tử bái kiến Lý tiền bối, không nghĩ tới Lý tiền bối ở chỗ này, có nhiều chỗ mạo phạm, cũng xin Lý tiền bối thứ lỗi."

Ngày âu!

Pháp Hải có loại da đầu rạn nứt xung động.

Hắn không nghĩ tới, Bì Lô phật dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối!

Phải biết rằng, ở Tây Phương Giáo bên trong, phật là gần với hai vị giáo chủ tối cao tồn tại.

Có thể để cho Phật Tổ xưng hô tiền bối, chẳng lẽ vị này khách sạn lão bản địa vị, cùng hai vị giáo chủ ngồi ngang hàng với ?

Có thể hai vị giáo chủ là Thánh Nhân a!

Cái này khách sạn lão bản dù thế nào cũng sẽ không phải Thánh Nhân chứ ?

Không nghe nói hồng hoang có như thế một vị Thánh Nhân a!

Người này rốt cuộc là người nào ?

Pháp Hải chỉ cảm thấy quá mộng bức, quá lật đổ.

Lý Nguyên nhìn ngoan ngoãn Tì Lư Tiên, không khỏi chế nhạo mà hỏi:

"Ta Phong Linh cùng ngươi hữu duyên ?"

"Đùng đùng."

Tì Lư Tiên trực tiếp hung hăng đánh chính mình hai cái lỗ tai to chim.

"Đệ tử vừa rồi phạm vào chứng bệnh thần kinh, nói là tất cả đều là mê sảng, cũng xin Lý tiền bối không cần lo lắng, Phong Linh cùng ta không hề có một chút nào duyên."

Pháp Hải miệng sừng co quắp một cái, có loại muốn miệng sùi bọt mép xung động.

Dĩ nhiên trực tiếp tát mình bạt tai, Phật Tổ làm sao ở Lý Nguyên trước mặt, làm sao như vậy hèn mọn, liền một chút phản kháng ý tưởng cũng không có ?

0 . . . . . . .;;;

Người này có kinh khủng như vậy sao?

Lý Nguyên rồi hướng Tì Lư Tiên hỏi

"Ngươi không phải muốn tìm ta sao ? Có chuyện gì ngươi có thể nói."

Tì Lư Tiên tan vỡ đến độ sắp muốn khóc.

Sớm biết là ngươi, coi như là đánh thỉ ta, cũng không dám tới a.

Hắn khóc lên nghiêm mặt nói:

"Là đa bảo, hắn muốn biết Đột Quyết bị tiêu diệt hết sự tình có phải hay không Huyền Môn động tay chân, lo lắng gây bất lợi cho Phật Môn, cho nên liền phái ta tới điều tra một cái. Không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải Lý tiền bối."

Lý Nguyên thấy Tì Lư Tiên thức thời như vậy, muốn giáo huấn hắn một cái cũng không có mượn cớ.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy buông tha Tì Lư Tiên.

"Quấy nhiễu ta thanh tịnh, tự mình vả miệng hai mươi lần."

Tì Lư Tiên nghe vậy, chẳng những không có bất luận cái gì nổi giận bất mãn màu sắc, ngược lại còn gương mặt vui mừng quá đỗi.

Vẻn vẹn đánh hai mươi lần lỗ tai là có thể thoát thân, thật sự là quá đáng giá.

"Đa tạ Lý tiền bối đại nhân đại lượng, ta đây liền vả miệng."

Nói xong, hắn không chút do dự liền chính mình đánh lên cái tát vào mặt mình.

Thanh âm thanh thúy vang dội, chưởng chưởng đến thịt, nhìn một cái chính là dùng lực.

Pháp Hải ở một bên, thấy triệt để trợn tròn mắt.

Đây thật là Bì Lô Già Na Phật sao?

Không nghĩ tới, cao cao tại thượng Phật Tổ, dĩ nhiên cũng có thể như thế không cần mặt mũi, không hề tôn nghiêm.

Pháp Hải đột nhiên cảm thấy, trong lòng đối với phật tín niệm, bể nát.

Rất nhanh, Tì Lư Tiên liền chính mình đánh xong 20 lỗ tai.

Chỉ thấy hắn gương mặt chém đứt, tiên huyết chảy ròng, nhưng mà lại lộ ra phát ra từ nội tâm may mắn màu sắc.

"Tiền bối, ta đánh xong."

Lý Nguyên gật đầu, hắn lúc này mới nhìn về phía Pháp Hải.

"Ta nói rồi, lần sau trở lại quấy nhiễu ta thanh tịnh, cũng không phải là hai mươi đòn lỗ tai liền có thể giải quyết, vì sao ngươi không đem lời của ta để ở trong lòng ?"

Pháp Hải nghe vậy, sắc mặt nhất thời một hồi âm tình bất định, có vẻ xấu xí không ngớt.

Hắn cho là có Bì Lô phật ở, mình nhất định có thể báo thù rửa hận, đem bị đánh hai mươi đòn lỗ tai trả lại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Bì Lô phật nhìn thấy Lý Nguyên mặt phía sau, ngay cả một rắm đều không thả một tiếng, chính mình liền quỳ xuống...

Hiện tại nên khắc phục hậu quả ra sao ?

Pháp Hải do dự một chút, chỉ thấy hắn hai chân khẽ cong, liền quỳ trên đất.

"Xin tiền bối trách phạt."

Liền Phật Tổ cũng phải quỳ xuống chịu thua, cùng huống chính mình một cái Phật Môn Hộ Pháp ?

Pháp Hải làm ra lựa chọn sáng suốt nhất muôi..