Chương 530: Tự phế một tay

Chương 530: Tự phế một tay

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tự phế một tay a !."

Pháp Hải trong lòng buông lỏng, hắn cảm thấy, cái này nghiêm phạt, so với làm cho chính hắn không có tôn nghiêm vả miệng tốt hơn nhiều lắm.

Tuy là tự phế một tay sẽ để cho hắn tổn thất một ít tu vi, bất quá không bao lâu, tu vi cùng cánh tay thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Vì vậy Pháp Hải không có quá mức do dự, tay nâng chưởng rơi, hắn liền đem cánh tay trái của mình bổ xuống.

Tiên huyết ồ ồ rơi xuống trên đất, thấu xương đau đớn làm cho Pháp Hải sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, hắn nhịn xuống không có hừ ra tiếng tới.

Lý Nguyên phất tay nói:

"Các ngươi có thể lăn, nhớ kỹ, ta không muốn người khác tới quấy rầy thanh tịnh."

Tì Lư Tiên vội vã bảo đảm nói:

"Tiền bối yên tâm, đệ tử sẽ không lung tung hướng người khác tiết lộ tiền bối tin tức."

Nói xong, hắn liền dẫn Pháp Hải ly khai khách sạn.

Pháp Hải lúc rời đi, còn đem mình "Ba hai bảy" cụt tay cũng cho nhặt đi.

Hai người vẫn trở lại Kim Sơn Tự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Pháp Hải vội vã đem cụt tay tiếp ở miệng vết thương, sau đó khiến cho cái pháp quyết, nỗ lực đem cánh tay tiếp nối.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào biến Huyễn Thủ ấn, vận chuyển công pháp, có thể cụt tay thủy chung không cách nào tiếp nối.

"Tại sao có thể như vậy ?" Pháp Hải lập tức liền luống cuống.

Gãy chi trọng sinh, cũng không phải là cái quá cao thâm pháp thuật, vì sao đột nhiên không nhạy rồi hả?

Lẽ nào về sau ta cũng chỉ có thể làm cái Độc Tí hòa thượng rồi hả?

Liền Kim Bát cùng Thiền Trượng cũng không thể đồng thời cầm ?

Pháp Hải chưa từ bỏ ý định, còn phải tiếp tục thi pháp trị liệu.

Bên cạnh Bì Lô phật thấy thế, trên mặt ngược lại là không có lộ ra chút nào ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn thản nhiên nói:

"Không cần thử, nếu như gãy chi nhẹ nhàng như vậy để ngươi một lần nữa tiếp nối, Lý tiền bối liền sẽ không như thế trừng phạt ngươi."

Pháp Hải nghe vậy, không khỏi thất hồn lạc phách hỏi

"Tại sao sẽ như vậy ? Ta không phát hiện Lý tiền bối đối với ta thi triển cái gì bí thuật à?"

Bì Lô phật cảm thán nói:

"Lý tiền bối thi pháp, há là ngươi ta có thể cảm thụ được ?"

Pháp Hải vẫn không thể tiếp thu sau này mình sẽ vĩnh viễn biến thành Độc Tí Pháp Hải chuyện thật, hắn nhất thời quỵ ở Tì Lư Tiên trước mặt, cầu khẩn nói:

"Bì Lô Phật Tổ, còn xin ngươi thi pháp cho đệ tử trị liệu một chút đi, có lẽ là đệ tử tu vi quá thấp cho nên không có hiệu quả."

Bì Lô phật nghe vậy, không khỏi dùng thần thức quét một cái Pháp Hải vết thương, phát hiện vết thương vị trí cũng không có gì đặc biệt.

Hắn nhất thời tò mò thi triển sinh mệnh thần thông, chuẩn bị vì Pháp Hải trọng tố cánh tay.

Nhưng mà, hắn làm phép thời điểm chú ý tới, Pháp Hải cụt tay vị trí, đột nhiên quanh quẩn một tầng đặc thù Pháp Tắc Chi Lực, hắn thi triển sinh mệnh thần thông, gặp phải tầng này Pháp Tắc Chi Lực phía sau, giống như là Sơ Tuyết gặp nắng gắt giống nhau, trong nháy mắt đã bị tan rã tiêu diệt.

Do đó có thể dùng Pháp Hải cụt tay căn bản là không có cách làm lại dài ra.

Tì Lư Tiên thử một chút liền buông tha:

"Cánh tay của ngươi bị một tầng đặc thù Pháp Tắc Chi Lực bao trùm, căn bản là không có cách chữa trị."

Pháp Hải nghe vậy, nhất thời tuyệt vọng.

Thậm chí ngay cả Phật Tổ đều không thể chữa trị.

Lúc trước hắn còn cảm thấy cái này nghiêm phạt không sai, không giống bạt tai như vậy tổn thương tự ái.

Qua một lúc lâu, Pháp Hải lúc này mới dần dần tiếp thu chính mình biến thành cụt một tay sự thực.

"Phật Tổ, vị này Lý tiền bối rốt cuộc là ai vậy ?" Pháp Hải vẻ mặt không nghĩ ra đối với Tì Lư Tiên hỏi.

Tì Lư Tiên cảm khái nói:

"Đây là một vị ngươi ta vĩnh viễn cũng không chọc nổi tuyệt thế đại năng."

Pháp Hải có chút không phục nói:

"Lẽ nào chúng ta phương tây nhị vị giáo chủ cũng không thể trêu vào ?"

Tì Lư Tiên buồn bã nói: "Thật vẫn không thể trêu vào."

Xoạch

Pháp Hải nghe vậy, nhất thời cả kinh cằm đều rơi trên mặt đất.

Hắn khó tin nhìn Tì Lư Tiên, có chút không dám tin tưởng Tì Lư Tiên nói là sự thật.

Dù sao phương tây nhị vị giáo chủ, nhưng là hai vị Thánh Nhân.

Cái này hồng hoang bên trong, ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, còn có ai có thể là Thánh Nhân đều không chọc nổi ? Huống chi còn là hai vị Thánh Nhân ?

"Chẳng lẽ, Lý tiền bối cũng là Thánh Nhân ?" Pháp Hải cả kinh nói.

Tì Lư Tiên:

"Lý tiền bối có phải hay không Thánh Nhân không biết, ta chỉ biết, hắn một vị chưng cất rượu người hầu, ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, chém giết một vị Thánh Nhân."

Răng rắc!

Pháp Hải nhất thời nghe một hồi da đầu rạn nứt thanh âm vang lên.

Biểu tình không nói ra được chấn động.

Trảm sát Thánh Nhân ?

Thánh Nhân không phải Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt sao? Làm sao sẽ bị người trảm sát ?

Hơn nữa còn là bị Lý tiền bối một vị chưng cất rượu người hầu chém giết ?

Cái kia vị Thánh Nhân cay như vậy kê ?

Nếu như, lời này không phải Bì Lô phật chính mồm nói, coi như đánh chết Pháp Hải, hắn cũng không thể tin được trên thế giới này lại vẫn xảy ra như thế ngoại hạng sự tình.

Thật sự là quá phá vỡ thế giới quan.

Qua đây một lúc lâu, Pháp Hải lúc này mới thoáng bình phục một cái rung động tâm linh, hắn vội vàng hướng Tì Lư Tiên hỏi

"Đây là thật sao ? Vị kia Thánh Nhân bị chém giết ?"

Phong Thần lượng kiếp thời điểm, Pháp Hải còn chưa bắt đầu tu luyện, cho nên hắn cũng không biết Chuẩn Đề Thánh Nhân đã từng bị Phương Hận Thiên chém giết sự tình 0,

Tì Lư Tiên nói: "Chính là chúng ta tây phương giáo Phó Giáo Chủ."

Ngày âu!

Pháp Hải vạn vạn không nghĩ tới, cái kia cay kê Thánh Nhân, dĩ nhiên là Chuẩn Đề giáo chủ.

Cái này quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Có thể Chuẩn Đề giáo chủ không phải vẫn còn ở bà sa thế giới tu luyện sao? Phật Tổ nói như thế nào hắn bị chém giết ?" Pháp Hải vẻ mặt khó hiểu.

Tì Lư Tiên giải thích:

"Thánh Nhân nguyên thần ký thác Thiên Đạo, Bất Tử Bất Diệt, coi như bị chém giết, cũng có thể trọng sinh."

Thì ra là thế!

Pháp Hải bừng tỉnh đại ngộ.

Thánh Nhân quả nhiên ngưu bức.

Đồng thời, trong lòng hắn đối với Lý Nguyên nghi hoặc, lại càng nhiều.

Hắn rốt cuộc là vật gì ?

Một cái chưng cất rượu công phu là có thể trảm sát Thánh Nhân, thực lực của hắn lại có bao nhiêu cao

Thảo nào không được Bì Lô phật thấy Lý Nguyên phía sau, liền lòng phản kháng cũng không có, liền trực tiếp quỳ xuống cầu xin tha thứ, thì ra Lý Nguyên kinh khủng như vậy.

Pháp Hải nghĩ đến phía trước hắn lại vẫn nghĩ tìm Lý Nguyên báo thù, cũng không khỏi cảm thấy đây là biết bao nực cười cùng vô tri.

Cái này cùng muốn chết quả thực không có gì khác nhau!

Tì Lư Tiên đối với Pháp Hải nhắc nhở:

"Ngươi về sau ngàn vạn lần không thể lại đi trêu chọc Lý tiền bối, nếu không... chỉ sợ Phật Môn không dung được ngươi."

Pháp Hải nghe vậy, không khỏi cười khổ nói:

"Hiện tại 5. 4 chính là mượn đệ tử một vạn cái lá gan, đệ tử cũng không dám đi a."

Còn như báo thù, chỉ cần Lý tiền bối có thể coi hắn là cái rắm đã quên, hắn liền muốn thiêu cao hương, nơi nào còn dám hy vọng xa vời báo thù!

...

Hoàng cung.

Lý Nhị đang ở lật xem quân tình, trên mặt không cầm được vẻ mặt tươi cười.

Đột Quyết đại quân toàn bộ chết ở Đại Đường cảnh nội, Đại Đường thừa cơ đánh ra đại quân hướng Bắc Tiến công Đột Quyết.

Đại Đường quân đội chỗ đi qua, như vào chỗ không người giống nhau ung dung, căn bản cũng không có gặp phải dáng dấp giống như chống lại, ung dung liền thu ăn xong không ít thành trì.

Hầu như mỗi ngày, Lý Nhị đều có thể thu được phía trước truyền tới tin chiến thắng.

Hắn đương nhiên vui, cười không khép miệng.

Đang ở Lý Nhị hỉ tư tư lật xem chiến báo thời điểm, đột nhiên, một cái hoạn quan hoảng hoảng trương trương chạy vào.

"Khởi bẩm vạn tuế, Hoàng Hậu nương nương phái người báo lại, Tấn Dương công chúa đột nhiên bệnh tình nguy kịch.".