Chương 531: Tiểu Hủy Tử bệnh tình nguy kịch

Chương 531: Tiểu Hủy Tử bệnh tình nguy kịch

Xoạch

Lý Nhị nghe vậy, chiến báo trong tay nhất thời rơi trên mặt đất, hắn thất hồn lạc phách nói:

"Tiểu Hủy Tử bệnh nguy ? Tại sao có thể như vậy ?"

Hoạn quan quỳ trên mặt đất, căn bản là không có cách trả lời Lý Nhị nghi vấn.

Lý Nhị phục hồi tinh thần lại, hắn nhanh chóng phân phó nói:

"Di giá, đi Thanh Ninh cung."

Thanh Ninh cung chính là Trưởng Tôn Hoàng Hậu tẩm cung.

Tiểu Hủy Tử bây giờ còn tuổi nhỏ, vẫn theo Trưởng Tôn Hoàng Hậu ở lại.

Rất nhanh, Lý Nhị liền tới đến rồi Thanh Ninh cung.

Chỉ thấy Thanh Ninh cung lúc này tụ đầy cung nữ, ngự y.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu vẻ mặt đau thương, mất hết hồn vía ở phòng khách lo lắng qua lại bồi hồi, chờ đấy ngự y chẩn đoán bệnh.

Đích nữ Lý Lệ Chất thì đi theo Mẫu Hậu bên người, nhỏ giọng an ủi Mẫu Hậu.

Thấy Lý Nhị, mọi người vội vã thỉnh an hành lễ.

Lý Nhị không thèm để ý khoát khoát tay, hắn nói khẽ với Trưởng Tôn Hoàng Hậu hỏi

"Hoàng Hậu, tiểu Hủy Tử tại sao sẽ đột nhiên bệnh tình nguy kịch ?"

Trưởng Tôn Hoàng Hậu ưu thương nói:

"Phía trước tiểu Hủy Tử cùng đoan trang ở bên trong vườn 0 1 chơi đùa, đột nhiên đã cảm thấy ngực đau đớn, sau đó liền hô hấp không khoái, không thở nổi, ta lập tức khiến người ta truyền triệu ngự y, thật không nghĩ đến tiểu Hủy Tử hiện tại đã hôn mê bất tỉnh."

Nói, Trưởng Tôn Hoàng Hậu hai mắt, đã lăn xuống nước mắt.

Lý Nhị nộ:

"Tiểu Hủy Tử vốn là thể chất mảnh mai, làm sao có thể tùy ý nàng trong sân chơi đùa chơi đùa."

Tiểu Hủy Tử đại danh Lý Minh Đạt, từ sau khi sanh ra, vẫn thể nhược nhiều bệnh, mười ngày thì có tám ngày đang ăn thuốc.

Vì vậy Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu đều vô cùng thương yêu.

Lý Nhị cho nữ nhi lấy tên Hủy Tử, chính là hy vọng nữ nhi thân thể có thể trở nên dường như Độc Giác hủy giống nhau cường tráng khỏe mạnh.

Một bên Lý Lệ Chất thấy phụ hoàng nổi giận, sợ đến vội vã quỳ trên đất, khóc thút thít nói:

"Ô ô ô, đều do ta, ta chớ nên cùng tiểu Hủy Tử truy đuổi đùa giỡn, cũng xin Phụ Vương trách phạt."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu vội vã vì Đại Nữ Nhi lên tiếng xin xỏ cho:

"Kỳ thực chủ yếu quái ta, ta thấy tiểu Hủy Tử muốn cùng tỷ tỷ chơi đùa, không có ngăn cản, không nghĩ tới xảy ra loại chuyện như vậy."

Lý Nhị trong lòng tuy là lo lắng vạn phần, có thể cũng sẽ không đem khí rơi tại Hoàng Hậu cùng Đại Nữ Nhi trên người.

Hắn vội vàng đem khóc Lý Lệ Chất đỡ lên, an ủi:

"Được rồi, đừng khóc, là phụ hoàng ngữ khí nặng một chút. Kỳ thực phụ hoàng cũng không phải là đang trách cứ ngươi."

Lý Lệ Chất thấy Phụ Vương cũng không trách tội quyết định của chính mình, lúc này mới hơi chút ngừng khóc.

Chờ một hồi, mấy vị ngự y rốt cục giúp xong, Lý Nhị liền vội vàng hỏi:

"Thế nào, Tấn Dương công chúa thân thể có nặng lắm không ?"

Vài cái ngự y sắc mặt không tốt, cũng không dám mắt nhìn thẳng Lý Thế Dân, đại gia miệng ba nhuyễn giật mình, lại cuối cùng không có ai mở miệng trước.

Lý Nhị thấy vài cái ngự y biểu tình, trong lòng không khỏi một lạc~ nhất thời có dự cảm bất hảo.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Lý Lệ Chất càng là khẩn trương không ngớt.

Lý Nhị chỉ vào một cái ngự y, ra lệnh:

"Kỷ cảnh chi, ngươi tới nói."

Kỷ cảnh chi tâm hư nói:

"Về vạn tuế, Tấn Dương công chúa tình huống vô cùng không tốt, chỉ sợ, chỉ sợ, bệ hạ phải chuẩn bị sẵn sàng."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe vậy, chỉ cảm thấy một hồi quay cuồng trời đất, liền muốn ngã xuống đất ngất đi.

Mọi người thấy thế, lại là một hồi rối loạn.

"Mẫu Hậu làm sao vậy ?"

"Hoàng Hậu nương nương té xỉu."

Lý Lệ Chất vội vàng đem Mẫu Hậu đỡ lấy, bất quá bởi nàng vóc dáng quá nhỏ, thân thể quá gầy yếu đi, căn bản là phù không được.

Cũng may Lý Thế Dân cùng cung nữ bên cạnh phản ứng nhanh, đúng lúc đỡ Trưởng Tôn Hoàng Hậu, không có làm cho Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Lý Lệ Chất cùng nhau té trên mặt đất.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu chỉ là khí hỏa công tâm, cũng không có gì đáng ngại, rất nhanh nàng liền phục hồi tinh thần lại.

Nàng bất chấp tình trạng của mình, nhanh chóng đối với vài cái ngự y nói ra:

"Các ngươi cần phải đem tiểu Hủy Tử cứu lại."

Lý Nhị nghe vậy, không khỏi gật đầu theo nói ra:

"Không sai, trẫm mặc kệ các ngươi dùng biện pháp gì, phải đem Tấn Dương công chúa cứu lại, nếu không... Các ngươi liền đều cho tiểu Hủy Tử chôn cùng a !."

Mấy vị ngự y thấy Lý Nhị hạ tử mệnh lệnh, gấp đến độ mồ hôi đều đi ra rồi.

Phàm là bọn họ có biện pháp trị liệu, cũng sẽ không làm cho Lý Nhị đi cho tiểu Hủy Tử chuẩn bị hậu sự.

Muốn bọn họ cần phải cứu sống, đây không phải là ép buộc sao?

Mấy vị ngự y nhất thời toàn bộ quỳ xuống.

"Bệ hạ tha mạng, Tiểu công chúa lúc đầu thể chất suy yếu, lại phát bệnh quá mau, có thể dùng Hỏa Độc ứ đọng tim phổi, thuốc và kim châm cứu Nan Y."

"Không phải bọn thần không hết sức, là bọn thần thực sự bất lực a."

"Bệ hạ tha mạng."

"..."

Lý Nhị thấy đám người kia chỉ là cầu xin tha thứ, cũng không trị liệu, không khỏi càng phát tức giận nổi giận.

Hắn mặc kệ tiểu Hủy Tử có phải hay không thể chất suy yếu, hắn chỉ cần đem tiểu Hủy Tử cứu sống, nếu không cứu sống, đám này lang băm cũng không có giữ lại cần thiết.

Hắn đang muốn gọi người đem đám này lang băm lôi ra đánh chết, cũng may, Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy thế, nhịn xuống bi thương trong lòng, đúng lúc ngăn cản nói:

"Bệ hạ không cần nổi giận, tiểu Hủy Tử sự tình cùng những thứ này ngự y không quan hệ, không thể trách tội bọn họ."

Nàng rồi hướng ngự y an ủi:

"Các ngươi tận tâm trị liệu chính là, bệ hạ chỉ là nói lẫy, coi như một phần vạn..." Nàng viền mắt đỏ lên, "Cũng sẽ không liên lụy các ngươi."

"Đa tạ bệ hạ, đa tạ Hoàng Hậu nương nương."

"Bọn thần nhất định tận tâm trị liệu."

"..."

Nghe xong hoàng hậu cam đoan, một đám ngự y lúc này mới yên lòng lại, cũng dám tiếp tục chữa trị.

Bất quá, những thứ này ngự y đối mặt tiểu Hủy Tử bệnh, cũng không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể dùng trước rõ ràng phổi trừ hoả thuốc cao bổ dưỡng.

Có thể tuy vậy, một lúc lâu sau, tiểu Hủy Tử khí tức vẫn là càng ngày càng yếu, sắc mặt cũng càng ngày càng xanh.

Người sáng suốt đều nhìn ra tiểu Hủy Tử tình huống không đúng.

Lý Thế Dân, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Lý Lệ Chất tâm, nhất thời chìm vào đáy cốc.

Trẫm liền muốn thu phục Đột Quyết, giải quyết triệt để Đại Đường phương bắc xâm phạm biên giới 403, khai sáng Bất Thế Chi Công, ở chỗ này thiên đại niềm vui chi tế, lẽ nào nhưng phải đau mất ái nữ sao?

Trẫm nhất định có biện pháp cứu sống tiểu Hủy Tử.

Những thứ này lang băm trị không hết, trẫm phải đi mời chân chính danh y, danh y trị không hết, trẫm xin mời hải ngoại thần tiên, trẫm không tin cứu không được tiểu Hủy Tử.

Lý Nhị trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nghĩ các loại có thể cứu trị tiểu Hủy Tử đích phương pháp xử lý.

Đột nhiên, hắn thật vẫn nghĩ tới một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Tỷ phu Lý Nguyên.

Hắn là chân chánh Hoạt Thần Tiên, vốn có năng lực không thể tưởng tượng nổi, nói không chừng hắn sẽ có biện pháp chữa cho tốt tiểu Hủy Tử thương thế.

Càng muốn, Lý Nhị càng là cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện.

"Người đến, "

Lý Nhị la lớn.

Vài cái ngự y nghe được tim gan run lên, không có kém chút co quắp trên mặt đất.

Lẽ nào bệ hạ còn là muốn chúng ta chôn cùng ?

"Chuẩn bị xe ngựa, ta muốn mang Tấn Dương công chúa đi chân chính danh y nơi nào trị liệu."

Vẫn còn may không phải là để cho chúng ta chôn cùng.

Vài cái ngự y treo lên tâm, rốt cục để xuống.

Kỷ cảnh chi do dự nói:

"Bệ hạ, lúc này di động Tấn Dương công chúa, làm cho công chúa xóc nảy, chỉ sợ..."

Kỳ thực, Lý Thế Dân cũng biết lúc này di động Tấn Dương công chúa không tốt.

Bất quá thứ nhất Lý Nguyên khách sạn cũng không xa, thứ hai hắn lo lắng khiến người ta đi mời Lý Nguyên, vừa đi thứ nhất trì hoãn trị liệu, ba, hắn lo lắng Lý Nguyên không đến.

Cho nên hắn lúc này mới quyết định tự mình mang tiểu Hủy Tử đi vào khách sạn trị liệu..