Chương 532: Đã chết, nhưng còn có thể cứu

Chương 532: Đã chết, nhưng còn có thể cứu

"Bệ hạ muốn dẫn tiểu Hủy Tử đi nơi nào trị liệu ?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu đối với Lý Nhị hỏi.

Lý Nhị: "Ta đi tỷ phu nơi đó, lấy anh rễ thần lực, nhất định có thể trị tiểu Hủy Tử tật bệnh."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu phía trước từng nghe Lý Nhị nói qua không ít liên quan tới Lý Nguyên chuyện tích, biết Lý Nguyên là một vị chân chính Thế ngoại cao nhân.

Nàng nguyên bản lòng tuyệt vọng, không khỏi làm lại dấy lên một tia hy vọng.

"Thần Thiếp cũng bồi bệ hạ cùng đi."

"Nhi Thần cũng muốn đi." Lý Lệ Chất vội vàng nói.

Rất nhanh, xe ngựa liền chuẩn bị xong, Lý Nhị tự mình ôm tiểu Hủy Tử, ngồi xe ngựa hướng Hữu Gian Khách Sạn chạy tới.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Lý Lệ Chất cũng theo sau.

Ngự Lâm Quân khai đạo, một đường bay nhanh, thông suốt trực tiếp từ hoàng cung, tới đến khách sạn.

Lý Nhị ôm tiểu Hủy Tử, chạy ào vào khách sạn  vừa chạy la lớn:

"Tỷ phu, cứu mạng a."

Chạy vào khách sạn, Lý Nhị thấy Lý Nguyên an vị ở trên quầy bar đọc sách, mà Dương Thiền thì tại lau bên trong đại đường tọa ỷ băng ghế.

Hắn nhanh chóng đối với Lý Nguyên hô:

"Tỷ phu, cứu mạng a, tiểu Hủy Tử nhanh muốn không được."

Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Lý Lệ Chất lúc này cũng chạy vào.

Các nàng xem thấy Lý Nguyên, biểu tình tất cả đều lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

Lý Nguyên quá tuổi trẻ, quá đẹp trai.

Như thế trẻ tuổi người, thật có thể cứu thật nhỏ Hủy Tử sao?

Trưởng Tôn Vô Cấu trong lòng lo lắng nghĩ đến.

Lý Nguyên buông tiểu thuyết, hắn thấy Lý Nhị gấp đến độ đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, không khỏi an ủi:

"Hà tất vội vã như vậy, ngược lại đều đã tắt thở, tới sớm một chút, muộn một điểm không khác nhau gì cả."

Dương Thiền nghe Lý Nguyên thoải mái, nhịn không được miệng sừng trực giật giật.

Đây là lời an ủi sao?

Nghe làm sao như thế khiến người ta lâu không bị ăn đòn đâu? !

Cũng không biết uyển chuyển điểm.

Cái gì, tắt thở ?

Lý Thế Dân, Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Lệ Chất tất cả đều quá sợ hãi.

Bọn họ vội vàng hướng trong chăn tiểu Hủy Tử nhìn lại, quả nhiên, tiểu Hủy Tử đẹp manh sắc mặt đã trở nên trắng bệt, hô hấp đã đình chỉ.

Cái này,

Lý Nhị thất hồn lạc phách than ngồi dưới đất, hai hàng thanh lệ không kiềm hãm được từ khóe mắt chảy xuống.

Trưởng Tôn Vô Cấu trực tiếp ngất ngã trên mặt đất.

Lý Lệ Chất nhìn thất hồn lạc phách phụ hoàng, té xỉu Mẫu Hậu, chết đi muội muội, chỉ cảm thấy trời sập giống nhau, có vẻ như vậy bất lực cùng tuyệt vọng.

Nhất thời ríu rít khóc ồ lên.

"Ô ô ô. . . . . ."

Phía sau theo tới Cấm Vệ Quân thấy thế, dồn dập quỳ trên đất.

"Mời bệ hạ, Hoàng Hậu nương nương nén bi thương."

Dương Thiền thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu té xỉu, không khỏi cầm trong tay khăn mặt hướng trên vai một dựng, nhanh chóng qua đây đem Hoàng Hậu nâng đỡ lên.

Nàng hướng về phía Hoàng Hậu làm cái pháp thuật, muốn đem Hoàng Hậu cứu tỉnh.

Bất quá, nàng phát hiện mình pháp thuật không nhạy.

Lúc này, nàng mới phản ứng được.

Đây là Nhân Tộc Hoàng Hậu, số mệnh gia thân, nàng tự nhiên không thể đối nàng thi triển đạo pháp.

Cuối cùng, nàng chỉ phải dùng thổ biện pháp, bóp Trưởng Tôn Vô Cấu người trong.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu rốt cục sâu kín tỉnh lại, nhớ tới tiểu Hủy Tử, nàng hai mắt đã trở nên mưa giàn giụa.

Qua một lúc lâu, Lý Nhị rồi mới từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại một điểm, hắn hai mắt vô thần ôm lấy tiểu Hủy Tử, đối với Lý Nguyên nói:

"Tỷ phu ta đi trở về, cho tiểu Hủy Tử chuẩn bị tang sự."

Thanh âm cũng biến thành khàn giọng cùng nghẹn ngào.

Lý Nguyên biểu tình thủy chung bình tĩnh như lúc ban đầu, hắn thản nhiên nói:

"Tuy là người đã chết, nhưng là ta cũng không nói không thể cứu a."

Lý Nhị ôm tiểu Hủy Tử đi ra phía ngoài hết mấy bước, lúc này mới bỗng nhiên dư vị qua đây Lý Nguyên lời nói.

Hắn xoay người lại, vừa khiếp sợ, lại là kích động, lại là hi vọng, lại là mừng như điên nhìn chằm chằm Lý Nguyên, âm thanh run rẩy lấy nói:

"Tỷ phu ngươi nói cái gì, ngươi lập lại lần nữa, tiểu Hủy Tử chết, ngươi cũng có thể cứu sống ? Đây là thật sao ? Ngươi không có gạt ta ?"

Lý Lệ Chất cũng mở to hai mắt nhìn, không nháy một cái nhìn Lý Nguyên.

Chỉ thấy nàng trên hốc mắt, còn treo móc vài giọt nước mắt trong suốt.

Còn có Trưởng Tôn Hoàng Hậu, nàng tuy là bị Dương Thiền cứu tỉnh, bất quá đầu vẫn đều là chóng mặt, trong lòng tất cả đều là tiểu Hủy Tử thân ảnh.

Nàng bỗng nhiên nghe Lý Nguyên nói, nhất thời một cái giật mình, lập tức liền triệt để thanh tỉnh lại.

Sau đó mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy chờ mong màu sắc.

Dương Thiền cũng có chút hết ý nhìn Lý Nguyên.

Phải biết rằng tiểu Hủy Tử là Nhân Hoàng chi nữ, muốn để cho nàng khởi tử hoàn sinh, đây chính là món phi thường không dễ dàng làm được sự tình.

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu:

"Nếu ta đã mở miệng, tự nhiên có thể cứu sống."

Thấy Lý Nguyên thừa nhận, Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Lệ Chất dồn dập vui mừng quá đỗi.

Tuy là, trong lòng mọi người cũng không hoàn toàn tin tưởng Lý Nguyên lời nói, bất quá cái này giống như là một cái có thể cứu mạng bọt biển giống nhau, bọn họ tình nguyện tin tưởng đây là thật, cũng không nở tâm đi đâm thủng.

Lý Nhị kích động mà hỏi:

"Tỷ phu chuẩn bị làm sao thi cứu ? Cần khai đàn làm phép sao? Có muốn hay không cái gì nhân sâm linh dược, tỷ phu có có yêu cầu gì cứ nói, ta lập tức cũng làm người ta đi làm."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng mở miệng nói:

"Chỉ cần tỷ phu có thể cứu sống tiểu Hủy Tử, bất luận cái gì yêu cầu, chúng ta đều bằng lòng."

Lý Nguyên: ". Các ngươi chỉ cần an tĩnh một chút thì tốt rồi."

Ách

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu nhất thời câm miệng không nói.

Hiện tại Lý Nguyên nói cái gì, chính là cái đó.

Lý Nguyên đối với Lý Nhị phân phó nói:

"Ngươi trước đem tiểu Hủy Tử ôm lên lầu, tìm nhất kiện khách phòng cất xong."

Tốt

Lý Thế Dân nghe vậy, nhanh chóng ôm tiểu Hủy Tử chạy lên lầu, tùy tiện tìm một gian phòng, đem tiểu Hủy Tử bình đặt lên giường.

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử thân thể đã băng lãnh phát cứng rắn, sắc mặt trắng bệch Vô Huyết.

Lý Thế Dân cũng không nhẫn tâm quan sát tỉ mỉ.

Trưởng Tôn Vô Cấu cũng thấy tim như bị đao cắt.

"Hiện tại làm như thế nào ?" Lý Nhị nhịn xuống trong lòng bi thống, rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên chỉ vào một phiến đóng chặt cửa sổ, nói: "Hiện tại đi đem cái kia cửa sổ mở ra."

Ách

Thấy Lý Nguyên như vậy không chút hoang mang, Lý Thế Dân không hiểu nổi Lý Nguyên đây là định liệu trước đâu, hay là đang lừa dối hắn.

Dù sao, lúc này, không phải hẳn là thừa dịp tiểu Hủy Tử còn không có triệt để chết hẳn, dành thời gian lập tức trị liệu không ?

Làm sao còn có (sao được ) không đi quản một cánh cửa sổ ?

Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Lệ Chất còn có Dương Thiền, cũng có chút không hiểu nổi Lý Nguyên thao tác.

Bất quá, Lý Nhị không nói thêm gì, vẫn là thuận theo đi mở cửa sổ ra.

Một tòa tinh nhã rất khác biệt sân, nhất thời xuất hiện ở Lý Nhị trước mặt.

Ngoài cửa sổ cách đó không xa, Lý Thế Dân còn thấy một viên chỉ có phía nam mới có cây vải, dáng dấp bóng bẩy bạc phơ, Thạc Quả buồn thiu.

Hiện tại dường như không phải ăn cây vải tiết chứ ?

Lý Nhị trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc, liền không đem việc này để ở trong lòng.

Hắn hiện tại ngoại trừ tiểu Hủy Tử, là cái gì cũng không quan tâm.

"Tỷ phu, cửa sổ mở ra. Hiện tại lại nên phục ?"

Lý Nguyên chỉ vào vườn rau nói:

"Vườn rau bên, có một loại dài chín cánh lá cây cỏ dại, ngươi đi trích một chiếc lá tới."

Lý Nhị càng ngày càng cảm thấy Lý Nguyên hành vi sờ không được đầu óc.

Để cho ta trích một mảnh cỏ dại diệp tới làm gì ?

Muốn trích chắc cũng là trích Linh Thảo, Tiên Thảo a !!.