Chương 533: Một gốc cây cỏ dại đúng là Hỗn Độn Linh Căn

Chương 533: Một gốc cây cỏ dại đúng là Hỗn Độn Linh Căn

Bất quá, hắn không có nghi vấn Lý Nguyên lời nói, vẫn là nói gì nghe nấy nghe xong Lý Nguyên lời nói, vội vã chạy xuống lầu, đi tới bên trong viện vườn rau bên, bắt đầu tìm kiếm Cửu Diệp Thảo.

Vườn rau bên cỏ dại cũng không nhiều, Lý Nhị mơ hồ còn có thể nhìn thấy dưới đất bị người nhổ cỏ vết tích.

Đây là Dương Thiền rút ra.

Nàng phía trước thấy vườn rau bên chiều dài cỏ dại, lại thuận tay cho rút.

Nàng không minh bạch, Lý Nguyên làm cho Đường Vương đi trích một mảnh cỏ dại lá cây làm cái gì ?

Lý Nhị tìm một lần, cũng không có tìm được có chín cánh lá cây cỏ dại.

"Tỷ phu, không có à?"

Hắn đứng trong sân, ngửa đầu đối với Lý Nguyên hô.

Dương Thiền đột nhiên nghĩ tới cái gì, mở miệng nhắc nhở:

"Cái kia, ngươi ở đây bên hồ nước tìm xem, ta ngày hôm qua sừ cỏ, khả năng đem nó cho rút, ném ở bên hồ nước."

Hy vọng ngư còn không có ăn!

Dương Thiền trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Chủ yếu là, nàng cũng không biết cỏ dại này có thể dùng a!

Nghe Dương Thiền lời nói, Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu nhịn không được miệng sùi bọt mép.

Đều bị ném làm mồi cho cá cỏ dại, có cần phải tìm sao?

Lý Nhị chịu nhịn tính tình, đi tới bên hồ nước, rốt cục nhìn thấy bị ném bỏ một đống nhỏ cỏ dại.

Chỉ thấy trong hồ nước cái kia đại Hồng Lý Ngư vẫn còn ở ăn 807 không ngừng đâu.

Hy vọng Cửu Diệp Thảo không có bị ăn tươi.

Lý Nhị trong lòng cầu nguyện một tiếng, nhất thời ngồi xổm người xuống, bắt đầu tỉ mỉ tìm kiếm chín cánh lá cây cỏ dại.

Rốt cục, trải qua một phen tìm kiếm, hắn tìm được rồi chín cánh lá cây cỏ dại.

Đã bị mập mạp kia cá chép ăn một nửa.

Hắn nhanh chóng tháo xuống một chiếc lá, suy nghĩ một chút, vẫn là đem một gốc cây Cửu Diệp Thảo đều lấy đi a !.

Sau đó lại vội vã chạy lên lầu hai khách phòng.

"Tỷ phu, cho ngươi."

Lý Nguyên tiếp nhận một chiếc lá, ở trong tay chọc chọc, đâm thành một cái tiểu tròn hạt, sau đó đẩy ra tiểu Hủy Tử miệng ba, đem tiểu tròn hạt ném vào.

"Hiện tại lại nên làm như thế nào ?" Lý Nhị hỏi.

Lý Nguyên: "Từ khẽ đếm đến cửu."

Lý Nhị nháy mắt một cái, kém chút lấy vì lỗ tai của mình ngoại trừ vấn đề.

Đếm một chút có ích lợi gì ?

Hắn là càng ngày càng không hiểu được Lý Nguyên cách làm.

Bất quá cho dù lại không hiểu được, hắn vẫn đếm.

"Một, hai... Tám, cửu."

Di

Đột nhiên, Lý Lệ Chất đại kêu một tiếng,

"Tiểu Hủy Tử mí mắt giật mình!"

Thanh âm tràn đầy kinh hỉ.

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Dương Thiền nghe vậy (a b af ) dồn dập hướng tiểu Hủy Tử nhìn lại.

Quả nhiên, tiểu Hủy Tử chẳng những mí mắt động, nhưng lại chậm rãi mở ra hai mắt, sắc mặt cũng từ chút nào không có chút máu trắng bệt, trở nên hồng nhuận.

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, tỷ tỷ."

Tiểu Hủy Tử thấy phụ mẫu, không khỏi hô một tiếng.

Thanh âm có vẻ suy yếu vô lực.

Nghe tiểu Hủy Tử mở miệng, Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Nhị nhất thời tức giận vô cùng mà khóc.

"Thật tốt quá, có thể nói chuyện."

"Sống lại là tốt rồi."

Tiểu Hủy Tử thấy phụ mẫu khóc, quan thầm nghĩ:

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, các ngươi tại sao khóc ? Có phải hay không tiểu Hủy Tử chọc giận các ngươi sinh khí ?"

"Không có, " Lý Nhị vội vã lau nước mắt trên mặt, "Chúng ta là vui vẻ, tiểu Hủy Tử ngoan nhất, xưa nay sẽ không chọc chúng tức giận."

Tiểu Hủy Tử nghe chính mình nhất ngoan, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, có vẻ vô cùng long lanh, đẹp manh.

"Vậy các ngươi đừng khóc."

Trưởng Tôn Vô Cấu nghẹn ngào gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta không khóc, tiểu Hủy Tử hiện tại còn rất yếu ớt, cũng còn ít nói hơn."

Tiểu Hủy Tử khởi tử hoàn sinh, thân thể vốn là cực kỳ suy yếu, một lát sau phía sau liền ngủ mất.

Mọi người nhất thời khe khẽ rời khỏi phòng.

Đi tới đại sảnh, Lý Nguyên lại ngồi ở trên quầy bar cầm lấy tiểu thuyết nhìn.

Mà Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Kỵ, thì vẻ mặt phức tạp nhìn Lý Nguyên.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên thật không ngờ dễ như trở bàn tay liền đem một cái người bị chết cứu sống.

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên thủ đoạn ?

Còn có, cái kia Cửu Diệp cỏ dại vậy là cái gì cỏ dại ?

Vì sao ngưu bức như vậy, rồi lại bị coi như cỏ dại ?

Lý Nguyên trên người, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật ?

Lý Lệ Chất nhìn Lý Nguyên, chỉ cảm thấy Lý Nguyên quanh thân đang sáng lên.

Trong lòng tràn đầy sùng bái.

Đây chính là cô phụ sao?

Không nghĩ tới lợi hại như vậy, đẹp trai như vậy!

Yêu

"Cái kia cỏ là cái gì cỏ ? Làm sao có thể khởi tử hồi sinh ?" Dương Thiền tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng quả thực hiếu kỳ, có thể làm cho người mang Nhân Tộc khí vận người, khởi tử hoàn sinh Linh Thảo, nàng còn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu cũng đồng dạng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên tiếp tục xem tiểu thuyết, nhàn nhạt trả lời một câu: "Cửu Diệp hoàn hồn cỏ."

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu không hiểu ra sao, bọn họ chưa nghe nói qua.

Bất quá, đã có Hoàn Hồn hai chữ, khẳng định không giống không bình thường.

Chỉ là, như thế vô cùng bình thường Tiên Chi Linh Thảo, tại sao phải giống như cỏ dại giống nhau sinh trưởng ở vườn rau bên trong ?

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu, luôn cảm thấy sự tình là lạ.

Dương Thiền yên lặng nhớ kỹ "Cửu Diệp hoàn hồn cỏ "  tên, trong lòng âm thầm suy tư không ngớt.

Nàng ở Hoa Sơn thời điểm, thường thường làm tín đồ chữa bệnh, vì vậy cũng là hiểu sơ một điểm y thuật, đối với đan Dược Linh cỏ cũng có chút liên quan đến.

"Ta nhớ ra rồi."

Đột nhiên, Dương Thiền chấn động trong lòng, nàng cuối cùng nhớ ra Cửu Diệp hoàn hồn cỏ xuất xử.

Thần Nông thị quyền tác « vạn sơ đồ phác thảo phổ » bên trên ghi lại một loại chỉ có Hồng Mông không gian mới(chỉ có) tồn tại Hỗn Độn Linh Căn đã bảo" Cửu Diệp hoàn hồn cỏ" có thể làm cho Thánh Nhân đều khởi tử hồi sinh.

Lẽ nào, cho tiểu Hủy Tử ăn, chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn Cửu Diệp hoàn hồn cỏ ?

Dương Thiền nội tâm nhất thời tràn đầy khó có thể diễn tả khiếp sợ.

Đây chính là Hỗn Độn Linh Căn, liền Thánh Nhân đều có thể cải tử hồi sanh chí bảo.

Có thể gặp không thể cầu.

Lại bị mình làm thành cỏ dại dùng để làm mồi cho cá.

Nàng không khỏi có loại muốn đập tường xung động.

Đây cũng quá phá sản, quá phí của trời.

Bất quá, trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn, làm sao sẽ dường như cỏ dại giống nhau sinh trưởng ở vườn rau bên ?

« vạn sơ đồ phác thảo phổ » bên trên không phải nói, chỉ có Hồng Mông bên trong không gian khả năng sống trưởng sao?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

"Dương Thiền tiên tử, ngươi nhớ ra cái gì đó ?" Lý Nhị tò mò đối với Dương Thiền hỏi.

"Ngươi là nhớ lại Cửu Diệp hoàn hồn cỏ lai lịch sao?" Trưởng Tôn Vô Cấu cũng mở miệng hỏi.

Dương Thiền từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng nghe Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu nghi vấn, không khỏi gật đầu:

"Ta quả thực nhớ lại Cửu Diệp hoàn hồn cỏ lai lịch, đây là trong truyền thuyết, chỉ tồn tại ở Hồng Mông không gian chí bảo, có thể gặp không thể cầu, coi như là Thánh Nhân đều khó đạt được."

Quý giá như vậy?

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu không khỏi có loại da đầu rạn nứt xung động.

Tuy là, bọn họ không phải tu đạo người trong, nhưng là minh bạch Hồng Mông không gian, Hỗn Độn Linh Căn đại biểu ý nghĩa.

Liền Thánh Nhân đều có thể lấy đạt được, chẳng lẽ Lý Nguyên so với Thánh Nhân cũng còn muốn ngưu bức vạn lần ?

Dù sao, Thánh Nhân đều có thể lấy lấy được Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, cũng chỉ là Lý Nguyên vườn rau trong một gốc cây cỏ dại mà thôi.

"Cửu Diệp hoàn hồn cỏ làm sao sinh trưởng ở vườn rau bên trong ?" Dương Thiền vẻ mặt không nghĩ ra hỏi "Hơn nữa, " nàng thanh âm đột nhiên cất cao, "Nếu đây là Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, ta phía trước nhổ cỏ thời điểm, ngươi làm sao cũng không ngăn cản một cái ?".