Chương 534: Ngươi coi tiểu Hủy Tử cha nuôi a !

Chương 534: Ngươi coi tiểu Hủy Tử cha nuôi a !

Lý Nguyên xem thường nói:

"Ngược lại lưu lại cũng không có dùng, còn ảnh hưởng rau cải sinh trưởng, rút cũng liền rút."

Lấy Lý Nguyên tu vi, cái gì Hỗn Độn Linh Căn đối với hắn cũng vô ích, mà Hỗn Độn Linh Căn hấp thu linh khí cũng là rộng lượng, sinh trưởng ở rau dưa bên cạnh, đối với rau dưa quả thật có ảnh hưởng phi thường lớn, cho nên hắn thấy Dương Thiền giẫy cỏ, cũng không có ngăn cản.

Ách

Thấy Lý Nguyên như vậy hời hợt, dáng vẻ không cho là đúng, Dương Thiền thực sự muốn đập tường.

Đây chính là Hỗn Độn Linh Căn a, làm sao sẽ vô ích ?

Rau dưa gì gì đó, có thể sánh được Hỗn Độn Linh Căn có trọng yếu không ?

Sớm biết đây là Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, ngươi lại không muốn, cho ta thật tốt a ~!

Hưu

Đột nhiên, Dương Thiền vội vàng hướng hậu viện chạy - đi.

Cũng không biết có còn hay không Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, ta phải đi tìm một chút xem, nếu như còn có, vậy phát.

Lý Nhị lúc này thì nhìn trong tay còn thừa lại Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, nhãn thần tràn đầy mừng như điên màu sắc.

Phát, thực sự phát.

Một chiếc lá là có thể làm cho một người khởi tử hồi sinh, nơi này có, một hai ba bốn mảnh lá cây, cái này có thể để cho bốn người khởi tử hồi sinh, đây không phải là nhiều bốn cái mệnh sao?

Ta vừa rồi đem một buội này Cửu Diệp hoàn hồn cỏ nhặt về, thật là quá sáng suốt.

"Tỷ phu, cái này là ngươi không cần, có thể cho ta đi ?" Lý Nhị giơ Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Có thể cho ngươi, bất quá, ngươi cầm đi cũng không dùng."

"Làm sao sẽ vô dụng." Lý Nhị vẻ mặt khó hiểu.

Lý Nguyên:

"Hồng Hoang Thế Giới có thể không chứa được Hỗn Độn Linh Căn, ngươi đem Cửu Diệp hoàn hồn cỏ xuất ra cái này khách sạn, Cửu Diệp hoàn hồn cỏ cũng sẽ bị Thiên Đạo phân giải làm Hỗn Độn Chi Khí."

Lý Nhị trợn tròn mắt, hắn nhãn châu - xoay động, "Ta đây đem ở lại anh rễ khách sạn a !."

Muốn sử dụng, liền tới nơi đây, tuy là phiền toái một chút, nhưng đây chính là mệnh, phiền toái nữa cũng đáng giá.

Lý Nhị nhất thời vì cơ trí của mình điểm cái like.

Lý Nguyên nghe xong Lý Nhị dự định, nhắc nhở:

"Vậy ngươi nên mau sớm sử dụng mất, nếu không... Thời gian lâu dài, Cửu Diệp hoàn hồn cỏ linh khí mình cũng sẽ từ từ tiêu tán."

Lý Nhị biểu tình kéo ra.

Để cho ta nhanh lên một chút dùng, đây không phải là rủa ta nhanh lên một chút chết sao?

Ta luôn không khả năng là để sử dụng Cửu Diệp hoàn hồn cỏ liền tự sát chứ ?

Đây không phải là có bệnh sao!

Lẽ nào, đối mặt trân quý như vậy Tiên Thảo, liền không thể sử dụng sao?

Lý Nhị không cam lòng a.

Hắn vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, có biện pháp nào không có thể bảo tồn Cửu Diệp hoàn hồn cỏ linh khí à?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Tự nhiên có, phương pháp còn rất nhiều, "

Lý Nhị vừa lộ ra vẻ vui mừng, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lại nói:

"Bất quá, mặc kệ một loại phương pháp nào, lấy năng lực của ngươi, đều không thể nào làm được."

Tỷ như dùng Hỗn Độn Linh Ngọc điêu khắc Ngọc Khí bảo tồn, hoặc sử dụng Phong Ấn Chi Thuật đem Cửu Diệp hoàn hồn cỏ phong ấn, hoặc trực tiếp đem Cửu Diệp hoàn hồn cỏ luyện chế thành dược hoàn.

Nhưng những này, liền Chuẩn Thánh đại năng cũng không nhất định có thể làm được, càng chưa nói phàm nhân khu Lý Nhị.

Lý Nhị liếm khuôn mặt, cười bỉ ổi nói:

"Ta làm không được, không phải còn có tỷ phu sao? Tỷ phu, ngươi giúp ta đem Cửu Diệp hoàn hồn cỏ bảo tồn thôi "

Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy Lý Nhị cười bỉ ổi bộ dạng, nhịn không được miệng sừng co quắp không ngớt.

Bổn cung nhất định nhìn lầm rồi.

Cái này căn bản không phải bổn cung vị kia anh minh thần vũ, khí phách vênh váo, chúa tể Cửu Châu phu quân.

Bổn cung phu quân không có khả năng hèn như vậy!

Ba

Lý Lệ Chất tựa hồ nghe thấy cái gì vỡ tan thanh âm ở trong lòng vang lên.

Trước đây, nàng vẫn cho là chính mình phụ hoàng, là trên cái thế giới này nhất anh minh, nhất uy phong người.

Ngôn xuất pháp tùy, Kim Khẩu Ngọc Ngôn, không gì làm không được.

Nàng hầu như đem mình phụ hoàng coi là thần tượng.

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện, Lý Nguyên so với nàng phụ hoàng càng thêm anh minh thần vũ, không gì làm không được.

Dễ dàng để tiểu Hủy Tử khởi tử hồi sinh. Thứ nắm giữ, là Đế Vương đều cầu còn không được Tiên Thảo chí bảo. Vẫn còn so sánh phụ hoàng dáng dấp đẹp trai.

Phụ hoàng ở Lý Nguyên trước mặt, liền dường như một người bình thường dạng.

Nàng phát hiện, thần tượng của mình thay đổi, biến thành Lý Nguyên.

Phụ hoàng, xin lỗi, ta đối với ngươi cởi phấn!

Không phải ngươi không đủ ưu tú, chỉ là Lý Nguyên so với ngươi quá ưu tú!

Lý Lệ Chất nhìn Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy tiểu tinh tinh.

Lý Nguyên thấy Lý Nhị để cho mình giúp hắn bảo tồn Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, không khỏi liếc mắt:

"Ngươi chỉ cần không sợ ta đem ném, ngươi sẽ đưa cho ta bảo tồn chính là."

Lý Nhị do dự một chút, cuối cùng vẫn không dám để cho Lý Nguyên bảo tồn.

Lấy Lý Nguyên đối với Cửu Diệp hoàn hồn cỏ chê thái độ, thật vẫn có thể đem Cửu Diệp hoàn hồn cỏ làm rác rưởi ném.

Ai, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?

Lý Nhị phát sầu không ngớt.

0 . . . .

Trưởng Tôn Vô Cấu ngược lại là không có quá mức quấn quýt, nàng đối với Lý Nguyên thi thi nhiên thi lễ một cái:

"Đa tạ tỷ phu cứu tiểu Hủy Tử, Vô Cấu cảm tạ bất tận."

Nàng cũng theo Lý Thế Dân gọi Lý Nguyên tỷ phu.

Lý Nguyên thản nhiên nhận Trưởng Tôn Hoàng Hậu thi lễ, cũng thiện ý nhắc nhở một câu:

"Tuy là ta cứu nàng, bất quá thân thể nàng cũng không có được cải thiện, muốn để cho nàng về sau không tái phạm bệnh, còn phải dùng hợp lý phương pháp, cho nàng điều trị thân thể, thể phách cường kiện cùng khí huyết mới được, nếu không... nàng khó có thể sống đến thành niên."

Thế giới này nữ tử thành niên, là mười bốn mười lăm tuổi.

Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Lý Thế Dân sắc mặt dồn dập biến đổi.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu liền vội vàng hỏi:

"Chúng ta trước kia cũng dùng rất nhiều biện pháp vì tiểu Hủy Tử điều trị thân thể, nàng cũng ăn không ít nhân sâm Linh Chi, có thể thủy chung không có hiệu quả gì. Không biết tỷ phu có thể hay không cho chúng ta muốn một hợp lý điều trị biện pháp ?"

. . . 0,

Lý Thế Dân gật đầu theo nói:

"Đúng vậy, tỷ phu ngươi liền cứu người cứu đến cùng, vì tiểu Hủy Tử muốn một cái điều trị thân thể biện pháp a !."

Trong lòng hắn đột nhiên động một cái, "Nếu không, về sau tiểu Hủy Tử liền ở lại tỷ phu nơi đây, tỷ phu giúp chúng ta thay chiếu cố một chút ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu nghe vậy, cũng không khỏi nhãn tình sáng lên, tràn đầy mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Nếu như từ vị này tuyệt thế cao nhân tự mình chiếu cố tiểu Hủy Tử, tiểu Hủy Tử thân thể nhất định sẽ không giống như trước nữa như vậy suy nhược.

Lý Nguyên nghe xong Lý Nhị dự định, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Có thể cho các ngươi một cái điều trị thân thể biện pháp, để cho ta chiếu cố coi như, "

Hắn thật sợ lại dạy dỗ một cái Đắc Kỷ đi ra để cho mình đau đầu.

Lý Thế Dân cầu đạo:

"Tỷ phu đã giúp ta chiếu cố một chút a ! nếu không ta làm cho tiểu Hủy Tử bái ngươi vì cha nuôi ?"

Hắn sở dĩ hy vọng Lý Nguyên có thể thay chiếu cố tiểu Hủy Tử, điều trị tiểu Hủy Tử thân thể là một mặt, về phương diện khác còn có thể nhân cơ hội tăng mạnh cùng Lý Nguyên quan hệ.

Chỉ cần cùng Lý Nguyên quan hệ làm tốt, cái gì Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, cái kia không phải là muốn bao nhiêu, thì có bao nhiêu không ?

Ta nhất định chính là cái cơ trí nam nhân!

Lý Nguyên nhịn không được khen ngợi mình một chút.

Lý Nguyên thấy Lý Nhị muốn cho tiểu Hủy Tử bái chính mình vì cha nuôi, không có kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới.

Ta thanh thuần thiếu niên có được hay không, liền nữ bằng hữu đều không có một, trước hết có một nữ nhi, đây cũng quá ảnh hưởng ta thanh thuần thiếu niên hình tượng.

Nói không chừng tương lai liền đối tượng cũng không tìm tới.

Đánh chết cũng không có thể bằng lòng ↑..