Chương 535: Cha nuôi có, can mụ cũng có,

Chương 535: Cha nuôi có, can mụ cũng có,

Nhưng mà, Lý Thế Dân cùng Trưởng Tôn Vô Cấu lại cảm thấy để cho tiểu Hủy Tử bái Lý Nguyên làm cha nuôi cái chủ ý này thật tốt quá.

Kể từ đó, con gái nuôi có chuyện gì, thân là cha nuôi Lý Nguyên có thể khoanh tay đứng nhìn sao?

Con gái nuôi cha ruột, mẹ ruột có việc, thân là cha nuôi Lý Nguyên, có thể ngồi yên không lý đến sao?

Vì vậy Lý Thế Dân cùng Trưởng Tôn Vô Cấu không để ý Lý Nguyên phản đối, đơn phương liền tuyên bố việc này cứ quyết định như vậy.

Sau đó cũng không cùng Lý Nguyên nhiều lời, trực tiếp lên lầu, chuẩn bị đem cái tin tức tốt này báo cho tiểu Hủy Tử.

Nhìn hoan thiên hỉ địa Lý Nhị phu phụ, Lý Nguyên là lại không còn gì để nói, vừa đành chịu.

Này cũng gọi chuyện gì a!

"Không nghĩ tới ngươi phải làm cha." Một cái cảm thán thanh âm, ở Lý Nguyên bên tai ung dung vang lên.

Chính là không có tìm được Cửu Diệp hoàn hồn cỏ Dương Thiền.

Lý Nguyên nghe Dương Thiền lời nói, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì "110" té xuống đất.

"Lý Nhị hồ đồ, ngươi làm sao cũng ồn ào lên theo ?" Hắn bất mãn nhìn Dương Thiền.

Dương Thiền:

"Kỳ thực có một nữ nhi, cũng rất tốt chơi đùa, hơn nữa ta xem tiểu Hủy Tử còn phi thường nhu thuận xinh đẹp. Ta cũng không nhịn được có chút nhớ nhung khi nàng can mụ."

Nàng đỏ mặt, dùng khóe mắt len lén liếc liếc mắt Lý Nguyên, thấy Lý Nguyên thần sắc như thường, nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Thằng ngốc này, đến cùng nghe hiểu ám hiệu của ta không có?

Lý Nguyên đối với Dương Thiền nói:

"Ngươi muốn làm nàng can mụ, trực tiếp cho Trưởng Tôn Vô Cấu nói thôi, nàng biết thân phận của ngươi phía sau, nhất định sẽ đồng ý."

Dương Thiền âm thầm liếc mắt.

Ta làm cạn mụ, cho Trưởng Tôn Vô Cấu có một rắm quan hệ a!

Thật là một siêu cấp vô địch đại ngốc!

"Đúng rồi, lão bản, "

Dương Thiền nhịn xuống nhổ nước bọt, nói với Lý Nguyên:

"Ta chuẩn bị mời một đoạn thời gian giả, ta phía trước từ Hoa Sơn đột nhiên tiêu thất, cũng không có cho ta ca ca nói một tiếng, hắn chỉ sợ sẽ lo lắng, ta chuẩn bị đi Quán Giang Khẩu vấn an hắn một cái."

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Đi thôi, việc rất nhỏ."

"Ta rất nhanh sẽ trở lại." Dương Thiền bảo đảm nói.

Lý Nguyên: "Không trở lại cũng không còn quan hệ."

Dương Thiền: "..."

Ta thực sự là thật không có phân lượng!

Thất bại!

"Đông đông đông."

Một hồi đạp thang lầu thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Lệ Chất ba người, mang theo tỉnh ngủ tiểu Hủy Tử xuống lầu.

Tiểu Hủy Tử lúc này đã triệt để khôi phục bình thường, hai má nhìn phấn Đô Đô, trắng nõn nà, vô cùng mịn màng. Một đôi mắt to sáng sủa lại có thần, lông mi nhìn vừa dài lại kiều, so với búp bê còn muốn khả ái đẹp manh.

Lý Nguyên phát hiện, cũng chỉ có Đắc Kỷ khi còn bé, mới(chỉ có) có thể so với tiểu Hủy Tử đáng yêu như vậy.

Bất quá, hắn đã tại Đắc Kỷ trên người cật liễu khuy, cũng sẽ không mắc lừa nữa.

Coi như khi còn bé lại khả ái, trưởng thành cũng là đáng ghét tinh.

Vì vậy lại khả ái manh vật cũng không đánh nổi ta "Ý chí sắt đá" !

Lý Nguyên âm thầm kêu gào nói.

Mấy người đi tới Lý Nguyên trước mặt, Lý Nhị liền đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tiểu Hủy Tử, mau gọi cha nuôi."

"Tánh mạng của ngươi nhưng là cha nuôi cứu." Trưởng Tôn Vô Cấu nói.

Lý Nguyên miệng sừng trực giật giật, hắn nhanh chóng ngăn cản nói:

"Ngàn vạn lần chớ gọi. Dễ dàng gây nên hiểu lầm."

Nói, hắn từng thanh Dương Thiền kéo ở tại trước người chống đỡ, "Người này tình thương của mẹ tràn lan, nhân xưng Tam Thánh Mẫu, nhất nguyện ý cho người khác làm mụ, các ngươi bảo nàng can mụ a !."

Cái gì gọi là các ngươi bảo nàng ?

Ta có thể không phải nguyện làm Lý Thế Dân cùng Trưởng Tôn Vô Cấu can mụ.

Dương Thiền âm thầm nhổ nước bọt nói.

Lý Nhị biết thân phận của Dương Thiền, mừng rỡ nói: "mẹ nuôi có thể có, nhưng cha nuôi cũng không có thể thiếu."

Trưởng Tôn Vô Cấu vui vẻ cười nói:

"Hiện tại cha nuôi có, can mụ cũng có, vừa lúc."

Ngược lại bất luận như thế nào, Lý Nguyên cái này cha là đương định!

Tiểu Hủy Tử tuy là chỉ có bốn tuổi, bất quá lại vô cùng nhu thuận hiểu chuyện.

Nàng không đợi phụ hoàng cùng Mẫu Hậu nhắc nhở, liền lễ độ cung kính, giống như tiểu đại nhân giống nhau quy quy củ củ cho Lý Nguyên dập đầu thi lễ một cái, sau đó nãi thanh nãi khí:

"Hài nhi bái kiến cha nuôi."

Tiếp lấy rồi hướng Dương Thiền thi lễ một cái:

"Hài nhi bái kiến can mụ."

Dương Thiền thấy tiểu Hủy Tử như vậy hiểu chuyện, thanh âm mềm nhũn Nhu Nhu, chỉ cảm thấy tâm đều hòa tan.

Nhất thời cao hứng miệng đều không khép lại được.

Oa ha ha ha, mình và Lý Nguyên rốt cục có chung một cái nữ nhi.

Nàng hưng phấn trên người mình móc móc, chuẩn bị tiễn nhất kiện lễ gặp mặt cho mình cùng Lý Nguyên con gái nuôi.

Ocarina, đây là Lý Nguyên đưa cho ta.

U Lan khăn tay, đây cũng là Lý Nguyên đưa cho ta.

Bảo Liên Đăng, đây là sư phụ đưa cho ta.

Đào tới đào đi, cuối cùng nàng móc ra một viên trứng gà lớn Dạ minh châu đưa cho tiểu Hủy Tử:

"Đây là can mụ đưa cho ngươi lễ gặp mặt." Dương Thiền yêu thích sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu.

"Cảm ơn can mụ." Tiểu Hủy Tử đang cầm Dạ minh châu, vui vẻ đối với Dương Thiền nói lời cảm tạ nói 0.

Sau đó, nàng liền trừng mắt một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to, nhìn Lý Nguyên.

Tựa hồ muốn nói, can mụ đều bày tỏ, cha nuôi ngươi đây?

Lý Nguyên chứa nhìn không hiểu tiểu Hủy Tử ánh mắt.

Lễ gặp mặt, mộc hữu!

Lòng ta nhưng là thực cứng!

Như giống như hòn đá.

"Cha nuôi, cám ơn ngươi cứu tiểu Hủy Tử." Tiểu Hủy Tử một khuôn mặt tươi cười, cực kỳ chăm chú nhìn Lý Nguyên nói rằng.

"Không cần cảm tạ." Lý Nguyên trả lời một câu.

Tiểu Hủy Tử lại nói: "Mẫu Hậu cùng Phụ Vương nói, về sau tiểu Hủy Tử muốn ở cha nơi đây điều dưỡng thân thể, tiểu Hủy Tử biết rất hiểu chuyện, nhất định sẽ không phiền cha."

Không phải cha nuôi sao?

Tại sao lại biến thành cha rồi hả?

Hơn nữa, chính mình còn giống như không có đồng ý làm cho tiểu Hủy Tử ở lại đây đi ?

Lý Nguyên cực kỳ phương.

Dương Thiền trêu chọc một hồi tiểu Hủy Tử, liền ly khai khách sạn, đi Quán Giang Khẩu.

Lý Thế Dân cùng Trưởng Tôn Vô Cấu dặn dò một cái tiểu Hủy Tử phía sau, cũng lập tức mang theo Lý Lệ Chất ly khai.

Rất nhanh, khách sạn liền cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hai người.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một hồi.

Tiểu Hủy Tử mấp máy hồng Đô Đô miệng thần, âm thanh như trẻ đang bú đối với Lý Nguyên hỏi

"Cha muốn uống nước sao? Tiểu Hủy Tử cho ngươi ngược lại."

Lý Nguyên: "Là ngươi muốn uống nước đi ?"

Tiểu Hủy Tử phấn Đô Đô khuôn mặt càng phấn, nàng có chút chột dạ nói:

"Tiểu Hủy Tử cũng có thể không uống."

Lý Nguyên miệng sừng kéo ra, lời nói này, lẽ nào ta còn luyến tiếc mấy chén thủy ?

"chờ một chút a ! ta đi cấp ngươi nấu nước."

"2.8 cảm ơn cha." Tiểu Hủy Tử nhãn tình sáng lên, vội vã nói cảm tạ.

Xem ra, nàng là thực sự khát.

Lý Nguyên đi trù phòng nấu nước.

Tiểu Hủy Tử cũng gắt gao cùng sau lưng Lý Nguyên.

"Ta cho cha nhóm lửa a !." Tiểu Hủy Tử muốn trợ giúp làm chút chuyện.

Lý Nguyên đem siêu đặt ở trên lò, thêm vào một khối cây cửu lý hương mộc, đầu gỗ phát sinh Tử Bạch sắc hỏa diễm:

"Ta chỗ này không dùng người nhóm lửa."

Tiểu Hủy Tử thấy không cách nào hỗ trợ, trong lòng nhất thời có chút nóng nảy.

Tiểu Hủy Tử cái gì cũng không làm, cha biết sẽ không cảm thấy ta cực kỳ kém, do đó không thích ta chứ ?

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đi tới sân, sau đó ở một cái tầm thường trên núi giả, lấy tay bẻ một khối màu bạc tảng đá.

Tiểu Hủy Tử tò mò nhìn cha, không minh bạch cha ở cái gì ?

Bá

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng,.