Chương 536: Có thể cha không là người khác

Chương 536: Có thể cha không là người khác

Bên ngoài đầu ngón tay nhất thời sáng lên bắt đầu một đoàn ngọn lửa màu trắng, hỏa diễm chung quanh là một vòng hắc sắc.

Cảm giác giống như là không khí bị đốt ra một lỗ đen giống nhau.

Tiểu Hủy Tử không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Cha là ở ảo thuật sao?" Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Không kém bao nhiêu đâu."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhìn không khỏi càng thêm nhận chân.

Lý Nguyên đem khối kia ngân sắc tảng đá đặt ở bạch sắc hỏa diễm bên trên, chỉ chốc lát sau, ngân sắc tảng đá liền bị hòa tan, hóa thành một bãi chất lỏng màu bạc, trôi ở giữa không trung.

"Thật sự rất tốt thần kỳ a. Cha thật lợi hại."

Tiểu Hủy Tử tán thán không ngớt.

Lý Nguyên cười nhạt, ân, hắn đột nhiên nghĩ tới, mình không phải là vững tâm như đá sao?

Ta sẽ không cười.

Hắn lập tức thu hồi nụ cười trên mặt.

Ở Lý Nguyên dưới sự thao túng, chỉ thấy cái kia than chất lỏng màu bạc không ngừng biến ảo, cuối cùng biến thành một người trưởng thành quả đấm lớn nhỏ, một con dáng vẻ ngây thơ khả cúc ngân sắc mèo.

Mèo thẳng đứng hai cái tai nhọn, lè lưỡi, hai chân trước dường như tay giống nhau cung cấp 0 1 ở trước ngực, đuôi thật cao hướng về sau nhếch lên, hình thành một cái tay cầm hình dạng.

Nhìn hàm hàm, manh manh, khả ái không gì sánh được.

Tiểu Hủy Tử nhìn một cái thích.

Vốn là ánh mắt sáng ngời, cũng biến thành càng thêm sáng lên.

Lý Nguyên hướng về phía Hỗn Độn chân hỏa chi tinh điểm một cái, đoàn kia ngọn lửa màu trắng, nhất thời biến thành một cái dường như "Hỏa" hình chữ hình dáng đạo văn, khắc ở mèo bên trong.

Sau đó, hắn lại đi bên hồ nước, xé một cây lần lượt cỏ.

Căn này lần lượt cỏ tự nhiên cũng là Hỗn Độn Linh Căn, hơn nữa hiệu quả cùng Dương Mi lão tổ bản thể không sai biệt lắm, đều là ẩn chứa một đạo đại đạo Không Gian Pháp Tắc.

Bất quá, Lý Nguyên coi trọng căn này lần lượt cỏ, cũng không phải là bởi vì nó là Hỗn Độn Linh Căn, mà là bởi vì lần lượt trong cỏ gian là trống không, dường như thiên nhiên ống hút giống nhau.

Lý Nguyên kháp một ít tiết.

Hắn ấn xuống một cái mèo 舎 đầu, mèo "Đầu" nhất thời văng ra về phía sau, lộ ra một cái lổ nhỏ. Lý Nguyên đem lần lượt cỏ bỏ vào tiểu khổng bên trong, lại đem đầu của mèo đắp lên.

Hắn lại ấn xuống một cái mèo 舎 đầu, mèo 舎 đầu lại tự động văng ra.

Cái kia lần lượt cỏ cũng theo bắn ra.

Lý Nguyên nhéo một cái đầu của mèo, đầu của mèo nhất thời bị mở đinh ốc, lộ ra một cái màu bạc ánh sáng cái bụng.

Thì ra, cái này mèo là một cái ly nước.

Lý Nguyên đem mèo ly nước đưa cho tiểu Hủy Tử, nói:

"Về sau ngươi hay dùng cái này ly nước uống nước đi."

"Đây là cha đưa cho ta sao ?" Tiểu Hủy Tử đang cầm mèo ly nước, ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Nàng vuốt mèo ly nước, có vẻ yêu thích không buông tay.

Dùng béo mập tay nhỏ bé nhấn xuống mèo 舎 đầu, đem ly đắp văng ra, sau đó lại khép lại, lại văng ra, chỉ cảm thấy thần kỳ không ngớt.

Lý Nguyên miệng cứng rắn nói:

"Không có tặng cho ngươi, chỉ là cho ngươi uống nước."

"Vẫn là cảm ơn cha." Tiểu Hủy Tử vẫn như cũ cao hứng vô cùng, nói một tiếng cám ơn.

Thanh âm vừa ngọt vừa ôn nhu, giống như là ngậm mật giống nhau.

"Ngươi tại sao gọi ta cha ? Không phải cha nuôi sao?" Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Gọi cha nuôi, người khác còn biết đây là nghĩa nữ, gọi cha, cảm giác là thân sinh nữ giống nhau, hiểu lầm càng lớn hơn.

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Tiểu Hủy Tử trước đây chỉ có phụ hoàng, không có cha, cho nên ta hy vọng cha nuôi có thể giống như Trưởng Tôn huân cha thương yêu Trưởng Tôn huân giống nhau, thích tiểu Hủy Tử, thương yêu tiểu Hủy Tử."

Trưởng Tôn huân là Trưởng Tôn Vô Kỵ tiểu nhi tử, so với tiểu Hủy Tử đại hai tuổi, bởi vì Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ quan hệ, vì vậy tiểu Hủy Tử cùng vị này biểu ca thường thường gặp mặt.

Mỗi lần cùng Trưởng Tôn huân chơi đùa thời điểm, Trưởng Tôn huân luôn là đối với tiểu Hủy Tử khoe khoang hắn cha lại mua cho hắn cái gì món đồ chơi mới, điều này làm cho tiểu Hủy Tử phi thường ước ao.

Lý Nguyên biết tiểu Hủy Tử ý tưởng phía sau, không khỏi không còn gì để nói.

Thực sự là tiểu hài nhi tư tưởng, ngươi phụ hoàng không phải chính là cha của ngươi sao?

Nói chuyện võ thuật, thủy đã nấu xong.

Lý Nguyên đem nước đổ vào mèo trong chén.

Nhìn nho nhỏ mèo ly, lắp ráp một bầu thủy, dĩ nhiên một chút cũng không có tràn ra tới.

Thấy tiểu Hủy Tử vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng cảm thấy, cha nơi đây hết thảy đều tốt thần kỳ.

Lý Nguyên đem ly nước đắp lên, sau đó đối với tiểu Hủy Tử giải thích một chút mèo ly cách dùng:

"Về sau ngươi muốn uống nước thời điểm, chỉ cần ấn vào bên trái lỗ tai, thủy liền biến ôn. Sau đó ngươi lại ấn vào mèo 舎 đầu, có thể trực tiếp hướng về phía căn này ống hút uống nước."

Tiểu Hủy Tử tò mò ấn xuống một cái lỗ tai mèo, chỉ nghe phát sinh một tiếng công tắc nhẹ - vang lên.

Nàng lại ấn xuống một cái lưỡi mèo đầu, che văng ra, nàng thử dò xét hướng về phía ống hút hút một cái.

Một cỗ nước ấm nhất thời từ ống hút bên trong chảy vào trong miệng của nàng.

"Thật sự có thủy cũng, thật thần kỳ a!"

Tiểu Hủy Tử vui vẻ kêu lên.

Liền như cùng tìm được rồi món đồ chơi mới giống nhau, uống một hớp nước, lại xem nhìn mình cái chén, uống một hớp nước, lại xem nhìn mình cái chén.

Làm không biết mệt.

Uống một hồi, tiểu Hủy Tử đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng vội vã đem ly nước tiến đến Lý Nguyên trước mặt, nói:

"Cha, ngươi cũng uống điểm a ! âm ấm, còn có chút ngọt, giỏi vô cùng uống."

Đây là Tam Quang Thần Thủy, đương nhiên tốt uống.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta không phải khát. Còn có, đây là của ngươi này dành riêng cái chén, không nên cho người khác uống, như vậy không phải vệ sinh."

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói:

"Có thể cha không là người khác à?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi cho ta uống, về sau ngươi lại cho Lý Nhị uống, nhiều ác tâm."

Tiểu Hủy Tử bật thốt lên: "Phụ hoàng quá xấu, ta mới không cho hắn đụng ta cái chén đâu."

Lý Nguyên: "..."

Hắn không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử nho nhỏ niên kỷ, lại còn là 543 một cái nhan khống.

Vì Lý Nhị mặc niệm hai giây.

Xa trong hoàng cung Lý Nhị đối với Hoàng Hậu hỏi

"Đem tiểu Hủy Tử một người ở lại tỷ phu nơi đó, cũng không biết nàng có thể hay không tưởng niệm ta."

Trưởng Tôn Vô Cấu nói:

"Sẽ phải a ! dù sao tiểu Hủy Tử chưa bao giờ từng rời đi bên người chúng ta. Bất quá vì tiểu Hủy Tử khỏe mạnh, không thể làm gì khác hơn là trước ủy khuất nàng. Chỉ là, "

Nàng trên mặt lộ ra một tia lo lắng màu sắc, "Tiểu Hủy Tử vẫn luôn rất kén chọn thực, khẩu vị cũng không tiện, chỉ sợ sẽ ăn không ngon."

Lý Nhị an ủi:

"Cái này không cần lo lắng, tỷ phu chế tác mì ăn liền cùng xúc xích đều mỹ vị không giống phàm vật, sẽ không bị đói tiểu Hủy Tử."

Hắn thở dài:

"Ai, tiểu Hủy Tử thấy chúng ta không có ở bên người, chỉ sợ lúc này đã khóc thành một cái khóc sướt mướt."

"Ha ha ha."

Tiểu Hủy Tử thấy cha ở yêu cầu của nàng dưới, rốt cục uống một hớp nước, không khỏi cao hứng nở nụ cười.

Thật tốt quá, xem ra cha cũng không chán ghét ta!

Bồi tiểu Hủy Tử chơi một hồi, Lý Nguyên liền đi làm cơm tối.

Bởi vì tiểu Hủy Tử thân thể Thái Hư, tiên thiên khí huyết không đủ, kinh mạch không thông, hàn khí ứ đọng ngũ tạng lục phủ, cần phải đặc biệt điều dưỡng, vì vậy Lý Nguyên vì tiểu Hủy Tử bảo củ từ tôm bóc vỏ cháo.

Vườn rau bên trong không có củ từ, cũng không có tôm bóc vỏ, hắn không thể làm gì khác hơn là ở thế giới khác lấy điểm..