Chương 537: Cái này, cũng quá không phải vệ sinh.

Chương 537: Cái này, cũng quá không phải vệ sinh.

Củ từ là nghìn năm thạch hộc củ từ, có thể tăng cường thần khí, tôm bóc vỏ là biển sâu Thanh Hà, có thể cường kiện kinh mạch.

Mét là Gạo Long Nha, có thể điều dưỡng tính khí, thủy là Tam Quang Thần Thủy, có thể bổ dưỡng huyết nhục.

Đang chờ đợi bảo cháo trong quá trình, Lý Nguyên lại dùng Hỗn Độn Bà Sa mộc, cho tiểu Hủy Tử đơn độc luyện chế một bộ chén đũa cùng cái muôi.

Bà Sa mộc là Hồng Mông Chí Bảo, dùng nó chứa đồ đạc, coi như là phàm vật, đều có thể trở nên linh khí mười phần.

Tỷ như, dùng Bà Sa mộc chứa đan dược thông thường, có thể biến thành linh đan, trang bị một chén phổ thông Phàm Thủy, cũng có thể biến thành ngọc lộ.

Vì vậy để dùng cho tiểu Hủy Tử ăn, bất quá thích hợp nhất.

Tiểu Hủy Tử phủng cùng với chính mình mèo ly, nhìn cha cho mình làm chén đũa cùng cái muôi, trong lòng thích đến không được.

Bởi vì bất luận chén đũa vẫn là cái muôi, đều có khả ái mèo đồ án.

Nhìn vô cùng kawaii.

Nàng cảm thấy, chính mình cha thật là thật lợi hại.

Mặc kệ làm ly nước, vẫn là chén đũa, cái muôi, so với trong hoàng cung, tinh mỹ khả ái nhiều.

Lý Nguyên đem làm xong Bà Sa chén gỗ đũa rửa một chút, đối với vẫn cùng ở bên cạnh hắn tiểu Hủy Tử nói:

"Đây là của ngươi này dành riêng chén đũa, về sau ngươi ăn liền sử dụng bọn chúng bới cơm, không thể cho người khác dùng yêu."

Tiểu Hủy Tử liền vội vàng gật đầu nói:

"Tiểu Hủy Tử nhớ kỹ, ngoại trừ cha và tiểu Hủy Tử bên ngoài, ai cũng không cần. Cảm ơn cha."

Chế tác chén đũa võ thuật, củ từ tôm bóc vỏ cháo cũng nấu xong.

Còn không có dỡ nồi ra đắp, tiểu Hủy Tử cũng đã ngửi được một cỗ khiến người ta thèm nhỏ dãi mùi thơm, tràn ngập ra.

"Thật là quá thơm."

Guru

Tiểu Hủy Tử cái bụng, nhịn không được phát sinh một hồi động tĩnh.

Nàng đỏ mặt, có chút thẹn thùng len lén nhìn cha liếc mắt, thấy Lý Nguyên cũng không có cười nhạo nàng, tiểu Hủy Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Nguyên cho mình cùng tiểu Hủy Tử một người bới một chén.

Một lớn một nhỏ hai người nhất thời ngồi đối diện nhau, bắt đầu ăn xong rồi củ từ tôm bóc vỏ cháo.

Lý Nguyên thấy bàn ăn cùng tiểu Hủy Tử thân cao không hợp, trong lòng nhất thời quyết định  đợi lát nữa ăn xong rồi, cho tiểu Hủy Tử đơn độc chế tác một tấm thích hợp với nàng thân cao bàn ăn ghế.

Tiểu Hủy Tử nhìn mèo trong chén củ từ tôm bóc vỏ cháo, chỉ thấy tôm bóc vỏ hồng hồng, khảm nạm ở màu vàng Gạo Long Nha bên trong, màu trắng củ từ như Bạch Tuyết giống nhau cùng Gạo Long Nha hòa làm một thể, nhìn không nói ra được cảnh đẹp ý vui, tinh mỹ không gì sánh được.

Dường như đây không phải là thức ăn, mà là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật.

Cách rất gần, nóng hổi nhiệt khí đập vào mặt, hương vị cũng càng thêm nồng nặc.

Tiểu Hủy Tử dùng cái muôi múc một muỗng, dùng cái miệng nhỏ nhắn thổi hai cái, liền không kịp chờ đợi bỏ vào trong miệng.

"Tê, nóng nóng nóng nóng. . . ~. . ."

Tiểu Hủy Tử cảm thấy cháo quá nóng, nhịn không được liên thanh kêu lên.

Lý Nguyên thấy thế, nhanh chóng nói ra: "Nhanh nhổ ra."

Guru

Nhưng mà, chỉ thấy tiểu Hủy Tử hầu nhuyễn giật mình, lại đem cháo nuốt xuống.

Sau đó đem phấn hồng tiểu 舎 đầu phun ra miệng ba, dùng bàn tay trắng mềm không ngừng quạt Lãnh Phong.

Vẫn cảm thấy nóng.

Lý Nguyên thấy thế, không lời nói:

"Không phải gọi ngươi ói ra sao? Nếu nóng, ngươi như thế nào còn nuốt vào ?"

Tiểu Hủy Tử vừa dùng tay nhỏ bé phiến cùng với chính mình 舎 đầu, một bên âm thanh như trẻ đang bú hồi đáp:

"Cha nấu cháo ăn quá ngon, tiểu Hủy Tử không bỏ được thổ."

Lý Nguyên nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn thấy tiểu Hủy Tử còn cảm thấy nóng, không khỏi dùng bàn tay, ở tiểu Hủy Tử miệng ba bên, nhẹ nhàng tản một cỗ gió mát.

Tiểu Hủy Tử nhất thời cảm thấy 舎 đầu lành lạnh, cũng không tiếp tục nóng.

"Di, 舎 đầu không phải nóng." Tiểu Hủy Tử vui vẻ kêu lên.

"Cảm ơn cha." Nàng ngọt ngào đối với Lý Nguyên nói một tiếng cám ơn.

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Lần sau phải đợi cháo lạnh một hồi mới có thể ăn."

"Có thể cháo lúc nào mới có thể lạnh à? Tiểu Hủy Tử cũng chờ không kịp nghĩ muốn ăn." Tiểu Hủy Tử vẻ mặt rầu rỉ nói.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử không ra sâm bộ dạng, hắn nhất thời ngồi xuống tiểu Hủy Tử bên cạnh, nói:

"Quên đi, tới cho ngươi ăn a !."

Tiểu hài tử chính là phiền phức!

Tiểu Hủy Tử lại mở sâm được nhảy dựng lên: "Cha đối với tiểu Hủy Tử thật tốt quá."

Lý Nguyên múc một ít muôi tôm bóc vỏ cháo, thổi thổi, lúc này mới đặt ở tiểu Hủy Tử miệng bên.

Tiểu Hủy Tử một ngụm đem tôm bóc vỏ cháo ăn tươi:

"Ngô, ôn hoà, ôn ôn được, ăn quá ngon lạp."

Liên tiếp ăn xong vài hớp  vừa ăn bên tán thưởng không ngớt:

"Cha nấu cháo làm sao ăn ngon như vậy? So với tiểu Hủy Tử trước đây ăn tất cả mọi thứ còn tốt hơn ăn."

Ăn nửa chén nhỏ, tiểu Hủy Tử thấy cha đút nàng, chính mình lại không có ăn được, bọn nàng : nàng chờ Lý Nguyên lại một lần nữa đút nàng thời điểm, nhất thời không có há mồm, mà là nói ra:

"Cha ngươi cũng ăn một miếng a ! cũng không thể đói bụng, đói bụng tiểu Hủy Tử sẽ đau lòng."

Lý Nguyên cảm thấy tiểu Hủy Tử quá ngây thơ.

Ta làm cái đại đạo chí cao, làm sao có thể bị đói ?

"Ngươi ăn đi, ta chờ ngươi ăn xong rồi ăn nữa."

Tiểu Hủy Tử đem đầu rung thành trống bỏi: "Không muốn, ta muốn cha ăn."

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử kiên trì, chỉ phải thỏa hiệp nói:

"Được rồi, ta ăn là được."

Hắn tự tay đi lấy chén của mình.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, lại dùng nàng mềm hồ hồ tay nhỏ bé, bắt lại chính mình cái muôi, hướng Lý Nguyên miệng bên đẩy, ". Nơi đây không phải có không, cha ăn cái này a !. Cha đút tiểu Hủy Tử, tiểu Hủy Tử cũng uy cha."

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi vẻ mặt làm khó dễ.

Cái này, cũng quá không phải vệ sinh.

Nếu như là Đắc Kỷ, hoặc là Nữ Oa, Hậu Thổ, hắn đã sớm một cái đầu vỡ bắn tới, bất quá tiểu Hủy Tử mới(chỉ có) bốn tuổi, hắn cũng không tiện đánh đầu vỡ.

Tiểu Hủy Tử thấy cha không ăn, đôi mắt to sáng ngời trung, đột nhiên có nước mắt thiểm thước:

"Cha phải không thích tiểu Hủy Tử sao?"

Thanh âm tràn đầy thương tâm cùng thất lạc.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử lã chã muốn nước mắt bộ dạng, tâm nhất thời có chút đau đớn, hắn liền vội vàng an ủi:

"Ta không có không thích tiểu Hủy Tử, ta ăn là được."

Hắn há mồm ra, đem cái muôi trong tôm bóc vỏ cháo ăn.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, lúc này mới nín khóc mỉm cười.

Nàng lại múc một muỗng tôm bóc vỏ cháo, sau đó dùng tiểu miệng thổi thổi, lại đưa tới Lý Nguyên trước mặt:

"Cha ăn nữa một ngụm ( lý )."

Lý Nguyên bất đắc dĩ, đáng giá lại ăn một miếng.

Tiểu hài tử quả nhiên phiền phức, trước đây Đắc Kỷ là như thế này, không nghĩ tới tiểu Hủy Tử cũng là như vậy.

Lý Nguyên ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Cơm nước xong, cầm chén đũa rửa, Lý Nguyên liền bắt đầu cho tiểu Hủy Tử luyện chế một tấm thích hợp với nàng thân cao cái bàn.

Mà tiểu Hủy Tử thì vẫn ngồi ở bên cạnh, nhìn cha làm việc.

Khát liền uống một hớp mèo trong ly nước ấm cùng.

Có vẻ vô cùng nhu thuận.

Làm xong cái bàn, Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử không có đồ chơi, một người có chút buồn chán, vì vậy hắn lại động thủ, cho tiểu Hủy Tử luyện chế một chiếc mèo tạo hình nhi đồng vòng bốn đồ chơi xe.

Mặc dù là đồ chơi xe, bất quá sử dụng tài liệu, đều là Hỗn Độn trong thiên tài địa bảo, phòng đụng, giảm xóc, đó là gạch thẳng đánh dấu.

Đồ chơi xe động lực, dùng là một quả dưa hấu lớn nhỏ Phong Thuộc Tính Hỗn Độn Linh Tủy tinh thạch.

Nếu như toàn lực thúc đẩy mã lực, bộ này mèo đồ chơi xe tốc độ liền Thánh Nhân đều đuổi không kịp..