Chương 538: Oanh động thành Trường An đồ chơi xe

Chương 538: Oanh động thành Trường An đồ chơi xe

Bất quá, nếu là cho tiểu Hủy Tử chơi đùa, Lý Nguyên tự nhiên hạn chế đồ chơi xe tốc độ.

Tối đa chỉ có thể mở mười mại.

Tiểu Hủy Tử nhìn trước mắt cái này mèo đồ chơi xe, trong mắt lóe ra hưng phấn quang thải.

Cái này đồ chơi xe, thật sự là thật xinh đẹp, quá manh, quá khốc.

Cha làm sao lợi hại như vậy?

Mặc kệ cái gì đồ vật, đều làm được xinh đẹp như vậy.

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Có thích hay không ?"

Tiểu Hủy Tử nặng nề điểm xuống đầu nhỏ, nói: "Thích, rất ưa thích."

Lý Nguyên:

"Nếu thích, vậy ngươi ngồi lên đi thử một lần."

"Cái này có thể ngồi sao?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Đây là đồ chơi xe, đương nhiên có thể ngồi. Hơn nữa nó không những có thể ngồi, còn có thể mở ra khắp nơi đi bộ."

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên mở cửa xe.

Tiểu Hủy Tử thận trọng leo lên đồ chơi xe, ngồi ở chỗ ngồi.

Bất kể là xem bánh lái, kính chắn gió, vẫn là kính chiếu hậu, đều cảm thấy là như vậy mới mẻ.

Lý Nguyên vì tiểu Hủy Tử cột lên nhi đồng giây nịt an toàn:

"Đây là giây nịt an toàn, lái xe phía trước phải cột chắc."

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái mèo đồ án màu vàng óng mũ giáp cho tiểu Hủy Tử đội.

"Cái này 283 là nón bảo hộ, mới có thể bảo vệ được đầu của ngươi không bị thương tổn."

Mang thật an toàn mũ, Lý Nguyên lấy sống bàn tay gõ một cái mũ.

"Đông đông đông."

Hắn đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Thế nào, có đau hay không ?"

"Một chút cũng không đau nhức." Tiểu Hủy Tử vui vẻ nói.

"Đông đông đông."

Nàng cũng dùng chính mình tay nhỏ bé, gõ một cái nón bảo hộ, thực sự tuyệt không đau nhức.

Tiểu Hủy Tử từ kính chiếu hậu thấy đội nón sắt sau chính mình, chỉ cảm thấy mũ giáp quá đẹp.

Tiểu Hủy Tử đều trở nên đẹp đâu!

"Đây là đèn xe, đây là chuyển biến đèn, đây là phanh lại, đây là chân ga, đây là phím khởi động, chuyển xe kiện, đây là bánh lái..."

Lý Nguyên dạy tiểu Hủy Tử như thế nào lái xe.

Nhìn lóe lên chợt lóe chuyển biến đèn, tiểu Hủy Tử ánh mắt trừng tròn trịa, chỉ cảm thấy quá thần kỳ.

Để cho nàng thần kỳ là, cái này đồ chơi xe lại vẫn sẽ tự mình đi.

Nàng chỉ cần đỡ lấy bánh lái, sau đó dùng chân đạp chân ga là được.

Cha cũng thật lợi hại chứ ?

Thậm chí ngay cả thần kỳ như vậy đồ chơi cũng có thể làm đi ra.

Cùng cái này đồ chơi so sánh với, Trưởng Tôn huân tiểu phong xe, trống bỏi, lão hổ búp bê vải, quả thực sẽ không xứng gọi đồ chơi.

Tiểu Hủy Tử lúc này đối với Lý Nguyên sùng bái, đã đạt đến trình độ tột đỉnh.

Nàng cảm thấy, trên cái thế giới này, không có thứ gì là cha không làm được.

Đồ chơi xe thao tác dù sao đơn giản, chỉ dạy ngươi một hồi phía sau, tiểu Hủy Tử là có thể độc lập mở ra mèo xe đi khắp nơi.

Cái chuôi này nàng hưng phấn tựa như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau.

Ở đại sảnh bên trong không ngừng xoay quanh, làm không biết mệt.

Mà Lý Nguyên thì rốt cuộc không, tiếp tục xem hắn tiểu thuyết.

Mở một hồi, tiểu Hủy Tử đã rất nhuần nhuyễn, nàng cảm thấy bên trong đại đường không gian có chút chen, không khỏi đối với Lý Nguyên hỏi

"Cha, ta có thể đem xe mở đi ra bên ngoài sao?"

Lý Nguyên nhìn tiểu thuyết, gật đầu nói:

"Tốt. Bất quá không có thể mở xa, chơi lập tức nhớ về."

"Tiểu Hủy Tử nhớ kỹ." Tiểu Hủy Tử vội vã đáp ứng nói.

Nàng lái chơi có đủ xe ra khỏi khách sạn, đi tới trên đường phố rộng rãi.

Chỉ cảm thấy ở trên đường lái xe càng thêm thích ý.

Lạp phong tạo hình, mới lạ mánh khóe, tiểu Hủy Tử cùng nàng đồ chơi xe, rất nhanh thì hấp dẫn trên đường mọi người chú ý.

Đại gia dồn dập nghỉ chân, tò mò nhìn chằm chằm đồ chơi xe quan sát không ngừng.

"Di, đây là cái gì đông đông, dĩ nhiên có thể tự mình chạy ?"

"Chẳng lẽ là mèo thành tinh ?"

"Tuy là vật này ngoại hình có điểm giống mèo, nhưng khẳng định không phải mèo tinh."

"Không sai, cái gì mèo tinh cũng không khả năng dài ra bốn cái bánh xe a!"

"Đứa trẻ này cũng không biết là nhà ai, cũng thật là đáng yêu, tựa như búp bê giống nhau."

"..."

Rất nhanh, hai bên đường phố liền vây đầy người tò mò nhóm.

Hơn nữa (a bff ) còn càng vây càng nhiều.

Đại gia bôn tẩu cho biết, hô bằng hoán hữu, truyền miệng, đều đến xem cái hội này chính mình chạy ngạc nhiên biễu diễn.

"Tấm tắc, vật này không biết trân quý bao nhiêu không, chỉ là phía trên Lưu Ly kính liền giá trị liên thành, không thể đo lường." Có người nhìn chằm chằm trên xe kính chắn gió cùng kính chiếu hậu, thần sắc tràn đầy khiếp sợ.

"a... làm sao sáng lên ? Lẽ nào mặt trên còn thả hai khối Dạ minh châu ? Cái gì Dạ minh châu như thế hiện ra ?" Có người thấy chuyển biến đèn sáng, kinh hãi nới rộng ra miệng ba.

"Ô ô ô, mụ mụ / ba ba, ta muốn chơi đùa." Có tiểu hài tử hâm mộ lôi kéo cha mẹ tay, cũng muốn chơi đùa.

"..."

Người trên đường phố nhóm càng tụ càng nhiều, rất nhanh thì đem chu vi được chật như nêm cối.

Tiểu Hủy Tử nhìn rậm rạp chằng chịt đoàn người, nhất thời có chút hoảng hốt.

Nàng cho tới bây giờ không có bị nhiều người như vậy vây xem quá.

Vì vậy liền muốn muốn chuyển biến phản hồi khách sạn.

Chỉ bất quá, chu vi quá nhiều người, thấy nàng đầu mơ mơ màng màng, đều không phân biệt được đường.

Điều này làm cho tiểu Hủy Tử trong lòng khẩn trương, "Ô ô ô "  liền khóc lên.

Nhìn lê hoa đái vũ, khiến người ta thương tiếc không ngớt.

"Cha, ngươi đang ở đâu à?"

Tiểu Hủy Tử một bên khóc, vừa la lớn.

"Tiểu bằng hữu, ta biết ngươi cha ở nơi nào, ngươi theo ta tới a !." Đúng lúc này, một cái nói năng tùy tiện thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một vị ăn mặc Thanh Sam, biểu tình bất cần đời, có vẻ cà lơ phất phơ nam tử trẻ tuổi, nỡ nụ cười đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Tròng mắt của hắn, thì nhìn chằm chằm đồ chơi xe, chuyển không ngừng.

Trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

"Không xong, tiểu cô nương này bị Hầu Tam đám này du côn để mắt tới, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

"Liền nhỏ như vậy cô nương cũng lừa gạt, Hầu Tam thật không phải là người."

"Ai, cũng không biết tiểu cô nương này là ai nhà, làm sao như thế sơ ý sơ suất, dĩ nhiên cũng yên tâm để cho nàng một người đi ra ?"

"..."

Người chung quanh thấy chàng thanh niên, dồn dập biến sắc, nhỏ giọng nghị luận.

Sau lưng Hầu Tam, còn theo vài cái đồng dạng cà lơ phất phơ, nhìn lưu lý lưu khí thanh niên.

Mấy cái này thanh niên hai mắt giống như rắn độc nhìn chằm chằm chung quanh đoàn người, trên mặt cảnh cáo màu sắc, không cần nói cũng biết.

"Ngươi thực sự biết ta cha ở nơi nào không ?" Tiểu Hủy Tử ngừng khóc, vẻ mặt mong đợi đối với Hầu Tam hỏi.

Hầu Tam cười gật đầu: "Ta đương nhiên đã biết, ngươi nhanh đi theo ta đi."

Nói, hắn đối với phía sau mấy người đồng bọn nháy mắt ra dấu, mấy cái du côn nhất thời tiến lên thúc đồ chơi xe liền chuẩn bị ly khai.

Hắc

Nhưng mà, vài cái du côn mão túc khí lực, lại căn bản là không có có thể đem đồ chơi xe thôi động.

"Dựa vào, làm sao nặng như vậy!" Một người trong đó du côn lớn tiếng mắng.

Hầu Tam thấy mấy người đồng bạn, thậm chí ngay cả một chiếc to bằng cái thớt đồ chơi xe đều không đẩy được, không có kém chút tức giận đến thổ huyết.

Thật hắn sao heo đồng đội..