Chương 539: Tiểu Hủy Tử giết người rồi

Chương 539: Tiểu Hủy Tử giết người rồi

"Trầm cái rắm, ta xem là các ngươi kỹ viện đi dạo nhiều." Hầu Tam tức giận mắng một câu.

Nói chuyện đồng thời, hắn đã tới xe phía sau, chuẩn bị tự mình đem xe đẩy đi.

Bất quá, hắn sử xuất sức lực toàn thân, thậm chí vận khởi đã từng học qua một loại thô thiển công pháp, tuy nhiên không có ~ có thể đẩy xe.

"Dựa vào, làm sao như thế tà môn - đây?" Hầu Tam trợn tròn mắt.

Chiếc này đồ chơi xe nhìn mặc dù không lớn, có thể dùng chất liệu đều là Hỗn Độn Linh Tài, những thứ này chất liệu trọng lượng, căn bản cũng không phải là người thường có thể - tượng.

Liền như cùng tiểu Hủy Tử cái kia mèo ống hút ly giống nhau, ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài, người khác căn bản là cầm không nổi.

Lý Nguyên buông trong tay xuống tiểu thuyết, chuẩn bị đi đem lạc đường tiểu Hủy Tử đón về tới.

Bất quá, hắn đi tới trong đám người thời điểm, lại không có lập tức đi vào tìm tiểu Hủy Tử.

Mà là chuẩn bị nhìn tiểu Hủy Tử biết xử lý như thế nào chuyện trước mắt.

Để cho nàng bị phần tử xấu lừa một chút cũng tốt, kể từ đó, về sau liền sẽ không như thế dễ dàng bị gạt.

"Không có nghĩ tới cái này mèo lớn nặng như vậy, Hầu Tam mấy người dĩ nhiên không đẩy được."

Chu vi có người kinh ngạc cảm khái nói.

"Đúng vậy, nghe nói Hầu Tam đã từng đem một con trâu đều giơ lên, làm sao liền nhỏ như vậy món đồ đều không đẩy được ?"

"Cái này bé gái gia trưởng làm sao còn chưa tới à? Tâm cũng quá lớn."

"..."

Hầu Tam thấy chung quanh người càng tụ càng nhiều, lo lắng tiểu Hủy Tử người nhà tìm đến, hoặc kinh động quan phủ người, trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng.

Hắn nhãn châu - xoay động, nhất thời đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tiểu cô nương, cái này mèo lớn là thế nào đi ? Ngươi nhanh khiến nó đi, chúng ta xong đi tìm ngươi cha."

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử thấy Hầu Tam phía trước lời tục tĩu bộ dạng, nhưng có chút không thích.

Nàng có chút hoài nghi, người như thế thực sự nhận biết nàng cha sao?

"Ngươi biết ta cha tên gọi là gì, là làm gì sao?" Tiểu Hủy Tử nãi thanh nãi khí đối với Hầu Tam hỏi.

Hầu Tam nơi nào đáp được ?

Hắn đột nhiên thay đổi trên mặt hiền lành màu sắc, hung tợn đối với tiểu Hủy Tử uy hiếp nói:

"Ngươi nhanh lên một chút theo ta đi, nếu không... Ta cần phải đánh ngươi."

Nói, hắn còn nhéo nhéo chính mình đống cát lớn nắm tay.

Tiểu Hủy Tử nơi nào thấy qua như vậy hung thần ác sát người ? Sợ đến trắng bệch cả mặt.

Bất quá, nàng vẫn là không có cho xe chạy.

"Cha, ngươi làm sao còn chưa tới tìm tiểu Hủy Tử a!" Tiểu Hủy Tử la lớn.

Hầu Tam thấy tiểu Hủy Tử đột nhiên kêu to lên, sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn liền vội vàng tiến lên một bước, chuẩn bị che tiểu Hủy Tử miệng a !.

Tiểu Hủy Tử thấy Hầu Tam khí thế hung hăng dáng vẻ, trong lòng thất kinh phía dưới, nhất thời dùng đầu nhỏ đánh về phía Hầu Tam.

Hầu Tam thấy thế, căn bản lơ đễnh.

Ngược lại còn tự tay hướng tiểu Hủy Tử đầu nhấn tới, chuẩn bị đem tiểu con cac Hủy Tử tử bên trong lấy ra tới.

Bàn tay tiếp xúc được tiểu Hủy Tử mũ giáp, Hầu Tam đột nhiên sắc mặt biến đổi lớn.

Chỉ cảm thấy bàn tay truyền đến một hồi toàn tâm đau nhức, thân thể hắn, giống như là bị mười vạn thất chạy như bay ngựa hoang đụng vào giống nhau, dĩ nhiên không bị khống chế té bay ra ngoài.

Sau đó hung hăng nện xuống đất, đại địa đều bị đập đến chấn động một cái.

Người vây xem, tất cả đều bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau.

Căn bản không hiểu rõ tình trạng.

Hầu Tam làm sao sẽ bay ra ngoài ?

Bé gái đầu có lợi hại như vậy sao ?

Hơn nữa, mọi người nhìn về phía Hầu Tam cánh tay, bàn tay đã không nhìn thấy, cánh tay vặn vẹo thành bánh quai chèo giống nhau, nhìn tiên huyết chảy ròng, vô cùng thê thảm.

Mà Hầu Tam té trên mặt đất, cũng là miệng phun tiên huyết, nhãn thần tan rả, thân thể không ngừng co quắp.

Một bộ sinh mệnh đe dọa, hơi thở mong manh trạng thái.

Hiện trường, nhất thời bị kinh điệu vô số tròng mắt.

Đây thật là tiểu cô nương tạo thành sao?

Cũng quá lật đổ a !!

Tiểu Hủy Tử bản thân cũng vẻ mặt mộng bức.

Nàng nhìn ngửa mặt té xuống đất Hầu Tam, không minh bạch hắn làm sao lại hộc máu ?

Nàng vừa rồi sở dĩ biết dùng đầu đụng Hầu Tam, chỉ là muốn cùng với chính mình dẫn theo cha làm nón bảo hộ, không sợ đau nhức, cho nên lúc này mới dùng đầu đánh về phía Hầu Tam.

Hoàn toàn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại đem Hầu Tam đụng phải máu me khắp người.

Cái này hẳn không phải là ta đem hắn lộng thương a ?

Tiểu Hủy Tử có chút hoảng sợ.

Dù sao, nàng có thể chưa từng có thương qua người khác.

Hầu Tam thương thế, kỳ thực chính là tiểu Hủy Tử tạo thành, hoặc có lẽ là, là an toàn của hắn mũ tạo thành.

Tiểu Hủy Tử nón bảo hộ, tương đương với Hỗn Độn Chí Bảo.

Hầu Tam bị Hỗn Độn Chí Bảo va vào một phát, không có tại chỗ tử vong, còn dư nữa sức lực treo mệnh, đã coi như là kỳ tích.

Hầu Tam mấy tên thủ hạ, thấy lão đại mắt thấy là không sống nổi, từng cái nhất thời trở nên không biết làm sao đứng lên.

Một người vừa giận vừa sợ chỉ vào tiểu Hủy Tử hét lớn:

0  0 . . .

"Ngươi, ngươi đối với chúng ta lão đại làm cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử ủy khuất đến độ sắp khóc, "Ta chẳng hề làm gì cả à?"

Đang ở tiểu Hủy Tử không biết làm sao thời điểm, nàng đột nhiên thấy Lý Nguyên hướng nàng đã đi tới, nhất thời vui mừng quá đỗi, trong lòng tất cả ủy khuất, trong nháy mắt quét sạch.

Cha

Nàng vừa kêu lấy, một bên giải khai giây nịt an toàn, từ mèo bên trong xe đứng lên.

Sau đó giang hai tay ra, chờ đấy Lý Nguyên ôm một cái.

Người vây xem nghe tiểu Hủy Tử tiếng kêu, không khỏi đồng loạt nhìn về phía Lý Nguyên.

"Tê, thật là đẹp trai."

"Thảo nào không được có thể sinh ra đáng yêu như vậy nữ nhi."

"Khí độ như thế bất phàm, không biết là của gia tộc nào công tử ?"

"..."

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử trước mặt mọi người gọi hắn cha, miệng sừng nhịn không được run lên.

... ... ...

Cái hiểu lầm này làm lớn chuyện.

Hắn thấy tiểu Hủy Tử giang hai cánh tay chờ đấy, không thể làm gì khác hơn là đem tiểu Hủy Tử bế lên.

"Rầm rầm rầm."

Đúng lúc này, một hồi đều nhịp tiếng chạy bộ từ phía ngoài đoàn người truyền đến.

Cũng còn kèm theo quát lớn cùng tiếng ồn ào.

"Đều tránh ra."

"Vây quanh ở nơi đây làm cái gì ? Tất cả giải tán!"

"Không thể tụ chúng nháo sự."

"..."

Kèm theo tiếng quở trách, phía tây đường phố vây xem đoàn người vội vàng hướng hai bên tản ra, hiện ra một đám người xuyên bì giáp, cầm trong tay thương thép Kim Ngô Vệ lính tuần tra.

Cái này đội lính tuần tra là nghe động tĩnh của nơi này, tới kiểm tra tình huống.

Lính tuần tra thấy té trên mặt đất, miệng phun máu tươi Hầu Tam, không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức vây quanh.

Có người kiểm tra rồi dưới Hầu Tam mạch đập cùng thân thể, đối với một vị quan trên bộ dáng nam tử lắc đầu nói:

"Người này cánh tay phải nát bấy, bàn tay không thấy bóng dáng, ngũ tạng lục phủ vỡ tan, cái ót có một đạo dài ba tấc vết thương, là không sống nổi."

Bùi sùng mây nghe xong thủ hạ phân phó, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, hắn lớn tiếng hỏi:

"Đứa nào làm ? Người nào dám ở kinh sư hành hung đả thương người ?"

Hầu Tam thủ hạ Lại Ngũ vội vã chỉ vào tiểu Hủy Tử nói ra:

"Bẩm báo tướng quân, là nàng đem Hầu Tam đánh thành như vậy."

Bùi sùng mây nhìn về phía Lý Nguyên.

Trong lòng có vẻ vô cùng kinh ngạc.

Nam anh tuấn tiêu sái, nổi bật bất phàm, nữ hài phấn điêu ngọc trác, tựa như Tinh Linh.

Không nghĩ tới trên đời này vậy mà lại có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ người bốn..