Chương 540: Ngươi hỏi một chút hoàng thượng chịu hay không chịu lên được ta hành lễ

Chương 540: Ngươi hỏi một chút hoàng thượng chịu hay không chịu lên được ta hành lễ

Trong lòng hắn kinh ngạc, trên mặt lại không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc, trầm giọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Hắn nói nhưng là thực sự, người này là ngươi đả thương sao?"

"Không phải." Lý Nguyên lắc đầu nói.

Bùi sùng mây nhướng mày, hắn vẻ mặt không lành nhìn về phía Lại Ngũ.

Lại Ngũ liền vội vàng giải thích:

"Tướng quân, ta là chỉ cái kia tiểu cô nương, là nàng đem Hầu Tam đả thương."

Bùi sùng mây vừa nghe, nhất thời nổi giận:

"Ngươi là đang đùa ta tìm niềm vui sao? Nàng một cái ba bốn tuổi hài tử, có thể đem người đánh thành như vậy ?"

Lại Ngũ ủy khuất nói:

"Ta nói đều là thật a, tướng quân nếu không tin, có thể hỏi một chút những người khác, mọi người đều có thể làm chứng."

Lại Ngũ bên người vài cái du côn đồng bạn nghe vậy, nhanh chóng gật đầu nói:

"Bẩm tướng quân, đúng là cô gái kia đem Hầu Tam đả thương."

"Nàng cũng "Sáu ba bảy" không biết sử cái gì yêu pháp, dùng đầu va chạm, liền đem Hầu Tam vỡ thành như vậy."

"Cũng xin tướng quân vì dân làm chủ a!"

"..."

Bùi sùng mây thấy mấy người lời thề chân thành dáng vẻ, hơn nữa người vây xem cũng dồn dập phụ họa, bên ngoài da mặt nhất thời không bị khống chế co quắp một cái.

Tà môn nhi, lẽ nào thật sự chính là cái kia mảnh mai tiểu cô nương đả thương ?

Làm nhiều năm như vậy án tử, ngày hôm nay xem như là mở rộng tầm mắt.

Bùi sùng mây nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Bọn họ nói nhưng là tình hình thực tế ?"

"Coi là vậy đi." Lý Nguyên gật đầu.

"Đã như vậy, vậy các ngươi liền cùng ta đi nha môn một chuyến a !."

Bùi sùng mây vung tay lên, vài tên lính tuần tra nhất thời đi tới Lý Nguyên bên người, dùng thương thép chỉ vào Lý Nguyên, vẻ mặt đề phòng.

"Cha." Tiểu Hủy Tử có chút bận tâm kêu Lý Nguyên một tiếng.

Trước mắt một màn này, để cho nàng cảm thấy rất là sợ.

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử, lộ ra vẻ mỉm cười, ôn nhu nói:

"Không cần lo lắng, không có việc gì."

Thấy Lý Nguyên nụ cười ôn nhu, tiểu Hủy Tử lúc này mới an tâm điểm.

"Cha lợi hại như vậy, cha nói không có việc gì, khẳng định không có việc gì."

Bùi sùng vân liên tiếng nói, "Có sao không, có thể không phải là các ngươi định đoạt."

Hắn nhìn về phía chiếc kia tạo hình kỳ quái lại hoa lệ đồ chơi xe, trong lòng càng phát ra kinh ngạc.

Cũng không biết đó là một quái vật gì, lại tựa như miêu không phải miêu, bất quá riêng là cái này mấy khối Lưu Ly kính, cũng không biết có thể trị giá bao nhiêu tiền.

Hắn đối với Lý Nguyên cùng tiểu thân phận của Hủy Tử, càng phát tò mò.

Bất luận là hai người ăn mặc tướng mạo, vẫn là cái này mèo lớn, đều để lộ ra không giống bình thường.

"Cái này là vật của các ngươi a ! có thể cùng tình tiết vụ án có quan hệ, cùng nhau mang đi."

Theo Bùi sùng mây mệnh lệnh, nhất thời có hai gã sĩ binh đi đánh đồ chơi xe.

Nhưng mà, bất luận hai gã sĩ binh dùng lực như thế nào, đồ chơi xe di chuyển đều không động một cái.

Bùi sùng mây thấy thế, nhất thời đối với còn lại sĩ binh phân phó nói:

"Nhiều tới hai người, ta còn chưa tin đánh không đi cái này miêu xác."

Vì vậy, lại nữa rồi vài cái sĩ binh, đại gia vây quanh đồ chơi xe cùng nhau dùng sức.

Nhưng mà, vẫn là không cách nào lay động đồ chơi xe mảy may.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Các ngươi có thể đánh không đi nó."

Bùi sùng mây vẻ mặt âm trầm, hắn không khỏi bắt đầu có chút tin tưởng Lại Ngũ lời của.

Hai người này khả năng quả thực có yêu pháp.

Bất quá, kinh sư trọng địa, coi như có yêu pháp, cũng phải cho ta nằm.

Hắn đối với Lý Nguyên cảnh cáo nói:

"Ta khuyên các ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, không muốn mưu toan phản kháng, nếu không... Cách sát vật luận."

Hắn đối với vài cái sĩ binh phân phó nói:

"Đem hai người này mang cho ta đi, như có phản kháng, cách sát vật luận!"

Ai

Lý Nguyên thở dài:

"Không bồi các ngươi chơi, quái không có ý nghĩa."

Hắn đối với tiểu Hủy Tử nói:

"Chúng ta về nhà đi."

"Được." Tiểu Hủy Tử vội vàng gật đầu.

Bùi sùng mây thấy Lý Nguyên căn bản không đem mình để vào mắt, nhãn thần lạnh lẽo, nhất thời phân phó nói:

"Động thủ."

Chung quanh lính tuần tra nghe vậy, dồn dập cởi ra bên hông vấp cương ngựa, sau đó liền chuẩn bị hướng Lý Nguyên bộ tới, đem Lý Nguyên chế phục.

Ai

Lý Nguyên thấy thế, lần nữa thở dài.

Nhớ hắn đường đường đại đạo chí cao, mấy cái phàm phu tục tử dĩ nhiên muốn động thủ với hắn, cũng là đủ bi ai.

Hắn không để ý đến mọi người, một tay ôm tiểu Hủy Tử, không phải tiếp theo không vội vàng hướng khách sạn ngõ nhỏ đi tới.

Đồ chơi xe tự động cùng sau lưng hắn.

Còn như lính tuần tra vấp cương ngựa, rõ ràng là hướng Lý Nguyên bộ tới, nhưng lại tất cả đều không thể tưởng tượng nổi đeo vào người một nhà trên người.

Liền Bùi sùng mây đều bị vấp cương ngựa bao lại, trong chốc lát không tránh thoát được.

Tiểu Hủy Tử thấy một màn này, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Quá kỳ quái.

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Cha lại là đang biến ảo thuật sao?"

Lý Nguyên mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt xuôi tiểu Hủy Tử mũi:

"Coi là vậy đi."

"Cha thật lợi hại 0." Tiểu Hủy Tử thở dài nói.

Bùi sùng mây hồi dị biến này, cũng là vừa sợ vừa giận.

Hắn một bên tránh thoát trên người vấp cương ngựa, một bên lớn tiếng phân phó nói:

"Không nên để cho bọn họ trốn, đây là có tà pháp yêu nhân, đại gia không cần lưu thủ, sinh tử chớ luận."

Chu vi hơn mười danh lính tuần tra nghe vậy, nhất thời giơ lên trong tay thương thép, chuẩn bị đâm về phía Lý Nguyên.

"Đạp đạp đạp, "

Bất quá, lính tuần tra đang muốn động thủ thời điểm, đột nhiên bị một hồi móng ngựa chạy trốn tiếng chấn động hấp dẫn chú ý tới.

Chỉ thấy mấy trăm danh khải Minh Giáp hiện ra, khí thế bừng bừng Cấm Vệ Quân, dường như lang chạy hổ chạy giống nhau, từ hoàng cung phương hướng, cưỡi tuấn mã, khí thế hung hăng hướng bên này chạy như bay đến.

Vây xem quần chúng thấy Ngự Lâm Quân, sợ đến dồn dập chạy tứ tán, căn bản không dám che ở trên đường cái.

Rất nhanh, trên đường cái cũng chỉ còn lại có lính tuần tra, Lại Ngũ mấy cái du côn, cùng với Lý Vân cùng tiểu Hủy Tử đoàn người.

Lại Ngũ mấy cái du côn lúc đầu cũng là muốn chạy trốn, bất quá bọn họ lại hoảng sợ phát hiện, mình tựa như là bị người định trụ giống nhau, căn bản là không nhúc nhích được.

Cộc cộc cộc!

Rất nhanh, Cấm Vệ Quân liền đi tới trước mắt, hướng hai bên phân biệt, chuyển hình nửa vòng tròn, trực tiếp đem lính tuần tra, Lại Ngũ đám người vây vào giữa.

Một vị người xuyên Minh Hoàng Kim Long hoa bào người đàn ông trung niên, cưỡi một bạch mã, bị sơ ủng ở Cấm Vệ Quân ở giữa.

Bùi sùng mây đám người, thấy vị trung niên nam tử này, đều quá sợ hãi.

Đây là Long Bào, lẽ nào người nọ là hoàng thượng ?

"Hoàng thượng ở chỗ này, còn không quỳ lạy!"

Một vị dáng vẻ tướng quân nam tử, la lớn. 1. 6

Dĩ nhiên thật là hoàng thượng!

Không nghĩ tới hoàng thượng đều đi ra rồi.

Người chung quanh không chần chờ nữa, dồn dập quỳ trên đất, hướng Lý Nhị hành lễ nói:

"Bái kiến hoàng thượng."

"Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, Vạn Vạn Tuế."

Hiện trường người, ngoại trừ Cấm Vệ Quân bên ngoài, cũng chỉ có Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử không có quỳ xuống.

Thấy có người cũng dám gặp vua không quỳ, vị tướng quân kia bộ dáng dáng vẻ không khỏi lớn tiếng mắng:

"Lớn mật, thấy hoàng thượng, vì sao còn không quỳ xuống hành lễ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi hỏi một chút hắn chịu hay không chịu lên được ta hành lễ ?"

Lý Nhị nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Loại này cao nhân, hắn tự nhiên không chịu nổi.

Thấy Lý Nguyên dĩ nhiên nghi vấn hoàng thượng không chịu nổi hắn hành lễ, chung quanh quần chúng lại dồn dập cả kinh hai mặt nhìn nhau, quả thực không thể tin vào tai của mình..