Chương 541: Hoàng thượng mũ, làm sao có điểm lục ?

Chương 541: Hoàng thượng mũ, làm sao có điểm lục ?

Cả thế giới, ngoại trừ lên trời ở ngoài, ai có thể làm cho hoàng thượng không chịu nổi ?

Coi như là thần tiên, cũng không dám tự tin như vậy chứ ?

Người này cũng quá lớn mật, quá mục vô quân thượng!

Chỉ sợ hoàng thượng lập tức phải dạy hắn làm lại đối nhân xử thế!

Tướng quân càng là giận tím mặt:

"Hoàng thượng là Cửu Ngũ Chi Tôn, lại biết không chịu nổi..."

"Được rồi, "

Lý Thế Dân nhảy xuống ngựa bối, đột nhiên mở miệng cắt đứt lời của tướng quân.

Nói thêm gì đi nữa, nếu như chọc cho tỷ phu không cao hứng thì phiền toái.

"Lý tiên trưởng là tuyệt thế cao nhân, trẫm quả thực không chịu nổi tiên trưởng hành lễ." Lý Nhị bình tĩnh nói một câu.

Xoạch

Thấy Lý Thế Dân xưng hô Lý Nguyên vì tiên trưởng, cũng chính mồm thừa nhận, không chịu nổi Lý Nguyên hành lễ, người chung quanh, dồn dập bị cả kinh cằm rạn nứt, rớt đầy đất.

Chỉ cảm thấy nhiều năm dựng đứng Hoàng quyền trên hết thế giới quan, có loại bị phá vỡ cảm giác.

"Người này rốt cuộc là người nào ? Làm sao hoàng thượng chính mồm thừa nhận không chịu nổi trong lòng hắn ?"

"Coi như hắn là tiên nhân, nhưng bệ hạ thân là Cửu Ngũ Chi Tôn, chịu tiên nhân cúi đầu không phải là chuyện đương nhiên sao ?"

"Cũng chỉ có trong truyền thuyết Thánh Nhân, mới có thể làm cho bệ hạ tôn kính như vậy 0 1 a !!"

"..."

Mọi người ở đây âm thầm lúc than thở, tiểu Hủy Tử đột nhiên mở miệng đối với Lý Nhị hô:

"Phụ hoàng, sao ngươi lại tới đây ?"

Phụ hoàng ?

Mọi người nghe được mục trừng khẩu ngốc, kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Cái này tiểu cô nương, phía trước không phải là kêu ôm nàng nam tử kia kêu cha sao?

Làm sao hiện tại lại gọi hoàng thượng phụ hoàng ?

Cái này, quan hệ có điểm loạn, đầu óc cũng không đủ dùng a!

"Chẳng lẽ, đây là cho hoàng đế đeo đỉnh nón xanh, đứa trẻ này nhi sanh ở hoàng cung, nhưng kỳ thật là cái kia Phiên Phiên Công Tử chủng ?"

Có người dùng nhãn thần đường rẽ, não bổ ra một đoạn cung đình đại kịch.

"Rất có thể, đẹp trai như vậy, muốn cho người khác chụp mũ còn không đơn giản ? Càng chưa nói hậu cung."

"Xuỵt, khám phá không nói toạc, cẩn thận bị liên luỵ Cửu Tộc!"

"..."

Lý Nhị còn không biết mình bị người não bổ nón xanh sự tình, hắn đi tới Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử trước mặt, vẻ mặt tiếu ý nói:

"Phụ hoàng nghe nói tiểu Hủy Tử gặp phải phiền phức, liền nhanh tới đây, "

Hắn quan tâm đối với tiểu Hủy Tử hỏi, "Không có chuyện gì xảy ra chứ ?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Có cha ở, sẽ không xảy ra chuyện."

Lý Nhị thấy tiểu Hủy Tử gọi Lý Nguyên cha, làm cho thân thiết như vậy, trong lòng không khỏi có chút ghen ghét nhi.

Lúc này mới không đến một ngày, liền đối với Lý Nguyên thân thiết như vậy, quả thực nuôi không!

Lý Nguyên chỉ vào Lại Ngũ vài cái du côn, thản nhiên nói:

"Ngươi đem mấy cái rác rưới này xử lý a ! ta đi trở về."

Nói xong, hắn không để ý tới nữa Lý Nhị, ôm tiểu Hủy Tử liền quay trở về bên trong hẻm nhỏ khách sạn.

Mèo đồ chơi xe tự động cùng sau lưng Lý Nguyên.

Thấy Lý Vân đối với hoàng thượng một bộ giọng ra lệnh, người chung quanh đều nhanh muốn điên rồi.

Người này rốt cuộc là ai vậy ?

Coi như là tiên trưởng, cũng không có thể dùng loại giọng nói này mệnh lệnh hoàng thượng à?

Lý Nhị đối với Lý Nguyên bối ảnh hô:

"được rồi tỷ phu, chuyện nơi đây giao cho ta là được."

Tỷ phu ?

Mọi người cười ngất, không có kém chút đem bữa cơm đêm qua phun ra ngoài.

Nữ hài gọi tiên trưởng cha, gọi hoàng thượng phụ hoàng.

Hoàng thượng lại gọi tiên trưởng tỷ phu...

Trời ạ, ai có thể đem quan hệ của bọn họ làm rõ, ta gọi hắn ba ba.

Nói được thì làm được.

...

Quán Giang Khẩu.

Dương Thiền hào hứng bay đến chân quân trước miếu.

Nàng đang muốn đi vào đại môn.

Trông coi cửa Mai Sơn Thái Úy Khang cảnh dụ lại ngăn ở Dương Thiền trước mặt.

"Người tới người phương nào, vì sao xông loạn chân quân miếu ?"

Dương Thiền buồn bực nói:

"Khang Thái Úy, mới(chỉ có) mấy trăm năm tìm không thấy, ta ngươi cũng không nhận ra ?"

Khang cảnh dụ nghe tiếng nói quen thuộc này, lại xem xét cẩn thận một cái trước mắt cái này "Áo quần lố lăng "  nữ tử, cằm nhất thời rơi trên mặt đất.

"Ba, Tam tiểu thư, sao, tại sao là ngươi ?"

Hắn không nghĩ tới, cái này ăn mặc quái dị nữ tử, dĩ nhiên là Tam Thánh Mẫu Dương Thiền.

Hình tượng, có điểm phá vỡ a.

Dương Thiền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lẩm bẩm:

"Ta biến hóa có lớn như vậy sao?"

Khang cảnh dụ:

"Tam tiểu thư mau vào đi thôi, mấy trăm năm trước ngươi đột nhiên từ Hoa Sơn tiêu thất, nhị gia đều nhanh muốn gấp điên rồi."

Dương Thiền nghe vậy, nhất thời không do dự nữa, lập tức bay vào sân.

Đi chưa được mấy bước, nàng đã nhìn thấy Dương Tiễn vội vã từ hậu viện trước mặt bay tới.

"Tam Muội, ngươi rốt cục xuất hiện, mấy năm nay ngươi cũng đi nơi nào, làm sao cũng không cho ta lên tiếng kêu gọi ?"

Dương Tiễn thấy muội muội, lại là kích động, lại là trách cứ hỏi.

Dương Thiền thấy ca ca, cũng cực kỳ kích động, nàng giải thích:

"Việc này không thể trách ta, đều do Tây Phương Giáo..."

Tiếp lấy, nàng đem Trường Nhĩ ám toán chuyện của hắn, nhất ngũ nhất thập báo cho Dương Tiễn.

"... Vì để tránh cho lọt vào Phật Môn tiếp tục ám toán, còn có không phải liên lụy ngươi, cho nên ta liền một người ly khai Hoa Sơn, núp vào."

Dương Tiễn nghe muội muội nói xong chuyện đã xảy ra, không khỏi giận tím mặt:

"Phật Môn sao dám vô lễ như thế ? Phía trước mẫu thân bị người tính kế, hiện tại lại muốn tính kế muội muội, thật coi chúng ta dễ khi dễ sao!"

Dương Tiễn càng nghĩ càng giận, hắn nhìn muội muội, nói:

"Ngươi không phải nói đem Hoan Hỉ Phật bắt sao? Ngươi đem hắn giao cho ta, ta tự mình áp trứ hắn đến Linh Sơn tìm như lai đòi một lời giải thích."

Dương Thiền buông lỏng một chút bả vai, tùy ý nói:

"Trường Nhĩ đã bị ta giết."

"Cái gì, bị ngươi giết ? !"

Dương Tiễn sắc mặt đại biến.

Hoan Hỉ Phật nhưng là Phật Môn nhất chí cao vô thượng mấy vị Phật Đà một trong, trực tiếp giết, rất nhiều việc liền không giải thích rõ ràng.

Nếu là bị Phật Môn trả đũa, muốn Dương Thiền vì thế phụ trách, đây chính là thiên đại tai họa a!

Dương Tiễn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hắn lo lắng đối với muội muội nói rằng 610:

"Ngươi mau cùng ta đi Thiên Đình, chúng ta đi tìm cậu thương lượng một chút đối sách."

Dương Thiền thấy ca ca dáng vẻ lo lắng, không khỏi liền vội vàng an ủi:

"Không sao, "

"Làm sao có thể không quan hệ, " Dương Tiễn thấy muội muội dáng vẻ không cho là đúng, không khỏi càng nóng nảy hơn, "Tây Phương Giáo mấy năm nay phát triển nhanh chóng, thực lực đại tăng, hành vi vốn là bá đạo vô sỉ, bọn họ nếu như biết Hoan Hỉ Phật bị ngươi giết chết, vẫn không thể toàn lực trả thù, răn đe."

Dương Thiền buông lỏng nói:

"Không có gì đáng ngại, Bì Lô phật cũng biết ta giết Trường Nhĩ, còn không phải là chuyện gì cũng không còn phát sinh."

"Cái gì ? Bì Lô phật đã biết ngươi giết Trường Nhĩ sự tình rồi hả?" Dương Tiễn vẻ mặt ngoài ý muốn.

Dương Thiền gật đầu nói:

"Một tháng trước sẽ biết."

Dương Tiễn cau mày nói:

"Hắn nếu biết ngươi giết Trường Nhĩ, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ mới đúng a, nhưng Phật Môn làm sao như thế gió êm sóng lặng ? Không tìm đến ngươi báo thù ? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường."

Dương Tiễn một vạn cái không nghĩ ra.

Dương Thiền cười nói:

"Có Lý Nguyên ở, mượn bọn họ mấy vạn cái lá gan cũng không dám tới tìm ta báo thù."

"Lý, Lý Nguyên ?"

Dương Tiễn mở to hai mắt nhìn:

"Lý tiền bối không phải tiêu thất sao? Việc này làm sao cùng Lý tiền bối còn có quan hệ ?"

Tuy là qua mấy vạn năm lâu, có thể Lý Nguyên tên này, hãy để cho Dương Tiễn điếc tai phát hội, ký ức hãy còn mới mẻ.

Đây mới thật là tuyên cổ đại năng, nằm ở Thánh Nhân bên trên tuyệt thế tồn tại..