Chương 542: Mang theo Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi căng gió

Chương 542: Mang theo Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi căng gió

Dương Thiền giải thích:

"Ta trước đó không lâu trong lúc vô ý gặp Lý Nguyên, nói cho hắn Phật Môn tính kế chuyện của ta, Lý Nguyên để cho ta tùy tiện xử trí Trường Nhĩ, cho nên..."

Dương Thiền đơn giản cho ca ca nói một lần gặp phải Lý Nguyên sau sự tình.

Dương Tiễn nghe xong, không khỏi cảm khái liên tục.

Thảo nào không được Bì Lô phật biết rõ Dương Thiền giết Hoan Hỉ Phật, lại chẳng có cái gì cả biểu thị, thì ra muội muội có Lý tiền bối chỗ dựa.

Đừng nói Bì Lô phật, như lai, coi như là Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề đối mặt Lý tiền bối, cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Dương Tiễn chẳng những triệt để yên lòng, nhưng lại vì muội muội vui vẻ không ngớt.

Muội muội có thể đứng ở Lý Nguyên bên người, đơn giản là vạn thế khó sửa thiên đại cơ duyên a.

Da trâu lớn!

...

Hoàng cung trên đường lớn.

Một cái dường như sắt tráng men búp bê giống nhau khả ái tiểu cô nương, đang lái một chiếc mèo đồ chơi xe, không nhanh không chậm hướng hoàng cung chạy tới.

Ở tiểu cô nương chu vi, thì theo một đôi khải Minh Giáp hiện ra, cầm kích cầm qua Cấm Vệ Quân.

Tiểu cô nương chính là tiểu Hủy Tử.

Nàng đã theo Lý Nguyên ở một đoạn thời gian, Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhớ nàng, liền phái người đem nàng đón về trong cung ở vài ngày.

Tiểu Hủy Tử không muốn tọa cỗ kiệu, liền mở cùng với chính mình đồ chơi xe theo Cấm Vệ Quân xuất phát.

Xe phía sau, còn chứa trong khoảng thời gian này Lý Nguyên cho nàng làm các loại mới mẻ độc đáo đồ chơi.

Tiểu Hủy Tử lái chơi có đủ xe đi hoàng cung trên đường, không hề nghi bên ngoài thu hút sự chú ý của vô số người.

Chỉ bất quá, bây giờ thành Trường An bên trong phần lớn người, đều biết cái này tiểu cô nương thân phận không đơn giản.

Phụ hoàng là Lý Thế Dân, cha là một vị Lý Thế Dân gọi anh rễ tiên trưởng.

Quan hệ chính là chỗ này sao loạn.

Đến rồi hoàng cung phía sau, tiểu Hủy Tử cùng nàng lạp phong đồ chơi xe, dọc theo đường đi đồng dạng hấp dẫn vô số cung nữ, thái giám, hộ vệ ánh mắt.

Mọi người đều kinh ngạc nhìn cái này ngoại hình giống như mèo, lại dài bốn cái bánh xe, cũng có thể tự mình chạy "Quái vật "

Tiểu Hủy Tử cứ như vậy lái xe đi tới Trưởng Tôn Hoàng Hậu ở Thanh Ninh cung.

Chỉ thấy ở Thanh Ninh ngoài cung, đã mong mỏi cùng trông mong chờ đấy vô số cung nữ, tần phi, hoàng tử, công chúa.

Mà Trưởng Tôn Hoàng Hậu bị chúng tinh phủng nguyệt đứng trong chúng nhân gian.

Thấy tiểu Hủy Tử cùng nàng đồ chơi xe, tần phi, hoàng tử, công chúa không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Đây chính là gần nhất truyền sôi trào Dương Dương, có thể tự mình đi mèo lớn quái vật, quả nhiên có thể tự mình đi đâu . "

"Thật thần kỳ."

"Cũng không còn thấy nó có chân, không biết là đi như thế nào ?"

"Nhìn giống như xe ngựa, nhưng cũng không có ngựa à?"

"Trời ạ, mặt trên vẫn còn có hai khối như vậy mảy may tất hiện Lưu Ly kính, cái này cỡ nào trân quý à?"

"..."

Phía trước tiểu Hủy Tử lái chơi có đủ trên xe đường phố sự tình, đã sớm truyền khắp thành Trường An, trong hoàng cung nhân tự nhiên cũng đều nghe nói.

"Mẫu Hậu."

Thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu, tiểu Hủy Tử nhất thời rất xa liền hô.

Nghe tiểu Hủy Tử thanh âm trung khí mười phần, hoàn toàn đã không có trước kia cảm giác suy yếu, trưởng ức phía sau không khỏi vui mừng quá đỗi.

Đem tiểu Hủy Tử ở lại tỷ phu nơi đó, quả nhiên là một không gì sánh được sáng suốt cách làm.

"Tiểu Hủy Tử, ngươi mở thế nào lấy cái này quái miêu tới ?" Lý Lệ Chất đã chạy đến trước mặt muội muội, tò mò đánh giá cái xe này tử, còn có muội muội trên đầu nón bảo hộ.

Chỉ cảm thấy đây hết thảy đều là như vậy mới mẻ.

Tiểu Hủy Tử cải chính nói:

"Đoan trang tỷ tỷ, đây không phải là quái miêu, nó gọi nhi đồng đồ chơi ô tô."

Nhi đồng đồ chơi ô tô ?

Nhi đồng Lý Lệ Chất biết, đồ chơi nàng cũng biết, ô tô ? Không hiểu.

Bất quá, như thế ly kỳ đồ đạc, cũng chỉ là tiểu Hủy Tử đồ chơi, Lý Lệ Chất thiếu chút nữa thì để lại hâm mộ nước mắt.

Ô ô ô, ta cũng tốt muốn a!

Vì sao trước đây Phụ Vương cùng Mẫu Hậu, không cho ta bái Lý Nguyên vì cha nuôi à?

"Nó là làm sao chính mình đi ?" Cao Dương Công Chúa lúc này cũng tới đến tiểu Hủy Tử trước mặt, tò mò hỏi.

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Ta cũng không hiểu, ngược lại đè chốt mở xuống, đuổi theo chân ga nó liền chính mình đi."

"Đây là cô phụ làm cho ngươi sao?" Dự Chương công chúa vẻ mặt hâm mộ hỏi.

Tiểu Hủy Tử cải chính nói:

"Đây là cha làm cho ta."

Lúc này, mọi người đều vây quanh đồ chơi xe quan sát không ngừng.

Có người còn cẩn thận dùng ngón tay tiếp xúc đụng một cái đồ chơi xe, một bộ dáng vẻ thận trọng, tựa hồ sợ bị cái quái vật này cắn một cái giống nhau.

Tiểu Hủy Tử chú ý tới, Mẫu Hậu cũng rất tò mò, nàng không khỏi đối với Trưởng Tôn Hoàng Hậu mời:

"Mẫu Hậu, ngươi ngồi vào đằng sau ta, ta dẫn ngươi đi căng gió."

Đồ chơi xe có thể cung cấp hai cái gầy nhỏ người ngồi chung.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu vẻ mặt ngoài ý muốn:

"Ta có thể ngồi sao?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói: "Đương nhiên có thể ngồi, ta còn mang theo cha ném đón gió."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng muốn cảm thụ một chút cái này đồ chơi ô tô, vì vậy thuận theo ngồi ở tiểu Hủy Tử phía sau.

"Ngồi vững vàng lạc~ ta phải lên đường."

Tiểu Hủy Tử thấy Mẫu Hậu ngồi vững vàng phía sau, nhất thời chạy xe, sau đó chở Trưởng Tôn Hoàng Hậu đầy sân đi bộ.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu ngồi ở tiểu Hủy Tử phía sau, cảm nhận được luồng gió mát thổi qua chính mình khuôn mặt, cảnh sắc chung quanh tự động hướng về sau di động, chỉ cảm thấy thần kỳ không ngớt.

". Mẫu Hậu cảm thấy chơi vui hay không ?" Tiểu Hủy Tử đắc ý đối với Mẫu Hậu hỏi.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu liền vội vàng gật đầu:

"Tốt chơi đùa, cái này so với xe ngựa ngồi có ý tứ nhiều, dĩ nhiên một chút cũng không cảm thấy xóc nảy."

Chung quanh cung nữ, tần phi, hoàng tử, công chúa, thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu ngồi ở đồ chơi trên xe chạy khắp nơi, tất cả đều lộ ra nóng lòng muốn thử màu sắc.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu chú ý tới phía trước có một cái ngưỡng cửa, không khỏi nhắc nhở tiểu Hủy Tử nói:

"Tiểu Hủy Tử cẩn thận, phía trước có một cái ngưỡng cửa."

Tiểu Hủy Tử lại xem thường nói:

"Mẫu Hậu yên tâm, cái xe này tử có thể trực tiếp lái qua."

Lúc nói chuyện, nàng đã lái xe ung dung bay qua cánh cửa.

"Đã vậy còn quá cao cánh cửa cũng có thể bay qua." Trưởng Tôn Hoàng Hậu phi thường kinh ngạc.

Tiểu Hủy Tử khoe khoang nói:

"Nó chẳng những có thể bay qua cánh cửa, nó còn có thể bò thang đá đâu."

"Nó có thể bò thang đá sao?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu vẻ mặt kinh ngạc.

Tiểu hủy ( lý tốt ) tử thấy cách đó không xa có một thang đá, nàng nhất thời đem xe lái về phía thang đá.

Quả nhiên, xe trực tiếp liền hướng thang đá bò lên, tốc độ cũng không có chậm bao nhiêu.

"Mẫu Hậu tin chưa ?" Tiểu Hủy Tử đắc ý nói.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cưng chìu sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu:

"Tin, Mẫu Hậu tin."

"Ngươi ở đây cha nuôi chỗ ấy qua được vui hay không ?" Nàng quan tâm đối với tiểu Hủy Tử hỏi sao.

"Đương nhiên vui vẻ."

Tiểu Hủy Tử đương nhiên hồi đáp:

"Cha biết làm rất thật tốt chơi đùa đồ chơi, còn có thể làm các loại ăn ngon mỹ thực, còn thường thường bồi tiểu Hủy Tử chơi đùa, muộn bên trên cho tiểu Hủy Tử kể chuyện xưa, có thể cùng với cha, tiểu Hủy Tử thật là vui."

Thấy tiểu Hủy Tử như vậy thích Lý Nguyên, Trưởng Tôn Hoàng Hậu vui mừng đồng thời, không khỏi có chút ghen ghét nhi.

Nàng cảm giác, tiểu Hủy Tử đã coi Lý Nguyên là thành cha ruột giống nhau.

Đang ở Trưởng Tôn Hoàng Hậu âm thầm ghen ghét thời điểm, đột nhiên, nàng phát hiện tình huống có chút không đúng..