Chương 543: Hùng hài tử cùng Ngụy Chinh

Chương 543: Hùng hài tử cùng Ngụy Chinh

Tiểu Hủy Tử lại đem lái xe đến Kim Loan Điện bên ngoài.

Cái này...

Dường như thất lễ!

Lúc này, trong điện kim loan đang ở cử hành triều hội.

Vô số đại thần nghe động tĩnh, nhất thời đồng loạt quay đầu nhìn về phía tiểu Hủy Tử cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu, biểu tình vẻ mặt dại ra.

Lý Nhị thì lộ ra nét mặt hưng phấn.

Dường như tốt chơi đùa bộ dạng.

"Phụ hoàng."

Tiểu Hủy Tử thấy Lý Thế Dân, nhất thời vội vã hô.

Nàng mở cùng với chính mình xe hơi nhỏ, lướt qua Kim Loan Điện gỗ lim cánh cửa, xuyên qua Đường Triều đại thần đội ngũ, lại leo lên kim cấp, cuối cùng dừng ở Long Ỷ bên cạnh.

Nhìn trong đại điện đờ đẫn triều thần, Trưởng Tôn Hoàng Hậu mặt nhất thời hồng thành Apple.

Quá thất lễ.

"Tiểu Hủy Tử, các ngươi sao tới." Lý Nhị cưng chìu đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử: "Ta mang theo Mẫu Hậu căng gió, không nghĩ tới gặp phụ hoàng."

"Phụ hoàng đang làm cái gì ?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Lý Nhị:

"Phụ hoàng đang ở khai triều biết." Hắn nhìn chằm chằm đồ chơi xe, hâm mộ nói:

"Không có nghĩ tới cái này lại vẫn có thể chở người, tiểu Hủy Tử nếu không chở Phụ Vương cũng đi hóng gió một chút a !."

Tiểu Hủy Tử còn không có bằng lòng, chỉ nghe thấy một cái leng keng có lực thanh âm ở trong đại điện vang lên:

"Bệ hạ đang ở khai triều biết, cùng các đại thần thương thảo quốc gia đại sự, làm sao có thể trên đường ly khai đâu? Há có thể vì chơi đùa vui đùa, sẽ trở ngại chuyện liên quan đến ức vạn Đại Đường bách tính vận mệnh việc 407 ? Mong rằng bệ hạ lấy xã tắc làm trọng."

Nghe Ngụy Chinh khuyên can, Lý Nhị trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Minh quân, thật là khó làm a!

"Được rồi, trẫm không đi căng gió là được." Hắn thỏa hiệp nói.

Ngụy Chinh tiếp tục nói:

"Còn có, Hoàng Hậu cùng công chúa tự tiện xông vào Kim Loan Điện, quấy rối quần thần nghị sự, mời bệ hạ trách phạt Hoàng Hậu cùng công chúa tội thất lễ."

Lý Nhị khổ sở nói:

"Hoàng Hậu cùng công chúa chỉ là vô tâm lỡ lời, trách phạt cũng không cần a !."

Ngụy Chinh nghe vậy, trực tiếp quỳ trên đất, ngôn từ khẩn thiết nói:

"Bệ hạ, Hoàng Hậu công chúa phạm pháp, cần phải cùng thứ dân cùng tội, pháp không thể phế a!"

Lý Nhị có chút nổi giận.

Cái này Ngụy Chinh như vậy không tha thứ, cũng quá không thức thời.

Làm sao có thể vì chút chuyện nhỏ này liền trách phạt Hoàng Hậu cùng công chúa ?

Trưởng Tôn Hoàng Hậu không muốn Lý Nhị làm khó dễ, chủ động mở miệng nói:

"Ngụy Đại Phu nói thật phải, bổn cung tự tiện xông vào Kim Loan Điện quả thực cùng lắm hẳn là, nên trách phạt. Như vậy đi, liền trách phạt bổn cung nửa năm bổng lộc."

Lý Nhị không đợi Ngụy Chinh phản đối, liền trực tiếp đánh nhịp nói:

"Liền y theo Hoàng Hậu nói."

Còn như tiểu Hủy Tử, Lý Nhị cùng Hoàng Hậu cũng không có mở miệng.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhỏ giọng nhắc nhở một cái tiểu Hủy Tử, "Tiểu Hủy Tử, phụ hoàng (a b E c ) ở nghị sự, chúng ta không nên quấy rầy hắn, đi nhanh đi."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời làm lại chạy xe, sau đó lái xuống kim cấp, hướng bên ngoài đại điện chạy tới.

Khi đi ngang qua Ngụy Chinh thời điểm, con cac nàng tử bên cạnh trong bao quần áo, móc ra một cái màu xanh biếc đồ đạc, hướng Ngụy Chinh ném tới.

Ngụy Chinh từng thanh đồ đạc bắt lại.

Lành lạnh, mềm nhũn.

Hắn nhìn kỹ, mặt mũi trắng bệch.

"Cmn nha, xà."

Hắn quát to một tiếng, tay run một cái, nhất thời đem xà văng ra ngoài.

Xà bị Ngụy Chinh té ở bên cạnh Trưởng Tôn Vô Kỵ trên người, Trưởng Tôn Vô Kỵ sợ đến trực tiếp nhảy dựng lên.

Nhanh chóng luống cuống tay chân đem trên người Lục Xà đánh bay.

Bên cạnh Phòng Huyền Linh, đỗ như ô mai, Cao Sĩ Liêm mấy người cũng sợ đến dồn dập tránh né.

Trình Giảo Kim thấy thế, lập tức tiến lên hai bước, bắt được rắn bảy tấc.

Bất quá, bắt lại phía sau, hắn nhất thời phát giác được chỗ không đúng.

Cái này xà lại là một vật chết, không biết dùng cái gì đồ vật làm được, nhìn giống như đúc, có thể mở rộng, có thể quyển khúc, miệng ba còn hộc lưỡi rắn, to xem cùng thật xà giống nhau như đúc.

"Đại gia không cần sợ, đây là giả." Trình Giảo Kim đối với mọi người an ủi.

Mọi người thấy Trần Giảo Kim trong tay giả xà, vẫn cảm thấy da đầu sợ hãi, cả người nổi da gà.

Mặc dù là giả, nhưng quá giống như thật.

"Ha ha ha."

Tiểu Hủy Tử thấy mọi người chưa tỉnh hồn dáng vẻ, không khỏi cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Nàng lập tức lái xe đi tới Trình Giảo Kim bên cạnh, đoạt lấy chính mình đồ chơi xà, sau đó liền lái xe ly khai Kim Loan Điện, nghênh ngang mà đi.

Lưu lại một đàn trố mắt nhìn nhau đại thần, còn có cực lực nhịn xuống mỉm cười Lý Nhị.

Thật là một Hùng hài tử!

Ngụy Chinh miệng sừng run lên, hắn khôi phục trấn định phía sau, nhất thời đối với Lý Nhị gián ngôn nói:

"Bệ hạ, Tấn Dương công chúa như vậy bất hảo nghịch ngợm, cần phải nghiêm gia quản giáo mới đúng. Hơn nữa công chúa như thế chăng di chuyển lễ nghi, bệ hạ cùng Hoàng Hậu cũng có quản giáo không nghiêm tội."

Lý Nhị thản nhiên nói:

"Tấn Dương công chúa bây giờ với hắn nghĩa phụ sinh hoạt, quản giáo không nghiêm cũng nàng nghĩa phụ sự tình, cùng trẫm cùng Hoàng Hậu có thể không có quan hệ. Ngụy Ái Khanh muốn trị tội, cũng nên làm chữa Tấn Dương công chúa nghĩa phụ tội."

Nghĩa phụ ?

Công chúa vẫn còn có nghĩa phụ ?

Trên đời này, có ai tư cách làm công chúa nghĩa phụ, cùng hoàng đế bình khởi bình tọa ?

Đại điện mọi người, ngoại trừ Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh các loại(chờ) số ít mấy người bên ngoài, mọi người đều chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không biết Tấn Dương công chúa nghĩa phụ là ai ?" Ngụy Chinh đối với Lý Nhị hỏi.

Lý Nhị:

"Người này chính là trợ trẫm tiêu diệt Đột Quyết mười vạn đại quân tuyệt thế cao nhân."

Ngụy Chinh nghe vậy, tâm thần không khỏi chấn động, trong mắt lóe lên một tia tia sáng kỳ dị.

Đột Quyết mười vạn đại quân ở một hồi trong lúc nổ tung toàn bộ tử vong, đây chính là chấn động vô số người đại sự.

Vô số người muốn dò nghe trong đó nội tình.

Thế giới này, Ngụy Chinh thân phận chân thật, nhưng thật ra là Thiên Đình an bài ở người của triều đình Tào quan, trợ giúp Thiên Đình xử lý nhân loại chuyện của triều đình.

Ngọc Đế từng mệnh lệnh hắn tìm hiểu việc này nội tình.

Chỉ bất quá Lý Nhị đối với chuyện này khẩu phong cực kỳ nghiêm, không có ai đánh nghe được cái gì.

Ngụy Chinh không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên ngoài ý muốn đã biết nội tình.

Chỉ cần có Tấn Dương công chúa điều tuyến tác này, muốn tìm ra vị kia "Tuyệt thế cao nhân" thì đơn giản nhiều!

Ngụy Chinh âm thầm nghĩ tới.

...

"Này giả xà cũng là cha nuôi ngươi làm cho ngươi sao?"

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhìn tiểu Hủy Tử trong tay Lục Xà, chỉ cảm thấy trong lòng có chút căng lên, quá giống như thật.

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Đúng vậy, đây là cha làm cho ta đồ chơi."

"Ngươi cũng không sợ a." Trưởng Tôn Hoàng Hậu hỏi.

"Cái này có gì phải sợ ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nói.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu ngữ trọng tâm trường đối với nữ nhi nói ra:

"Tiểu Hủy Tử vừa rồi không nên trêu cợt Ngụy Đại Phu, thân là công chúa, hẳn là hiền lương thục đức, nho nhã lễ độ mới đúng, về sau không thể giống như vậy làm ác trò đùa."

Tiểu Hủy Tử chu mỏ bất mãn nói: "Ta thấy hắn muốn trách phạt Mẫu Hậu, cho nên lúc này mới vì Mẫu Hậu dọa một cái hắn, Mẫu Hậu làm sao ngược lại giúp hắn nói ?"

Trưởng Tôn Hoàng Hậu chịu thầm nghĩ:

"Ngụy Đại Phu có thể trượng nghĩa thẳng thắn can gián, không phải mị trình diễn miễn phí Quân Chủ, đây là phi thường đáng quý trung thần, có thể cảnh cáo ngươi phụ hoàng thiếu phạm sai lầm, trở thành Hiền Danh chi quân, vì vậy chúng ta không nên bởi vì Ngụy Đại Phu vạch lỗi lầm của chúng ta liền trách cứ hắn, cái này là không đúng."

"Được rồi, ta biết rồi, về sau không phải trêu cợt hắn là được." Tiểu Hủy Tử đáp ứng một tiếng.

Trong lòng nàng đột nhiên có chút muốn cha.

Nếu như cha biết ta làm như vậy, chắc chắn sẽ không phê bình ta.

Bởi vì cha cho tới bây giờ cũng không phê bình ta, cũng không cần ta hiền lương thục đức, nho nhã lễ độ.

Cha chỉ biết nói, tiểu Hủy Tử vui vẻ là được rồi.

Đồng thời còn có thể cùng ta cùng nhau làm ác trò đùa..