Chương 544: Muội muội dĩ nhiên cùng Lý tiền bối liền hài tử đều có!

Chương 544: Muội muội dĩ nhiên cùng Lý tiền bối liền hài tử đều có!

Khách sạn.

Lý Nguyên đang ở chỉnh lý các loại truyện cổ tích.

Tiểu Hủy Tử mỗi ngày lúc ngủ, đều muốn nghe cố sự mới có thể đi vào giấc ngủ.

Vì vậy hắn chuẩn bị đem những cái này thú vị truyện cổ tích đều sửa sang lại.

"Leng keng leng keng chuông."

Đúng lúc này, một hồi dễ nghe tiếng chuông gió vang lên.

Chỉ thấy Dương Thiền hấp tấp đi đến.

Ở sau lưng nàng, còn theo một cái anh minh thần vũ nam tử.

Chính là Dương Tiễn.

Nếu biết Lý Nguyên ở chỗ này, hắn đương nhiên muốn tới bái kiến một chút.

"Lão bản, ta đã về rồi."

Dương Thiền sau khi vào nhà, liền lớn tiếng - hô.

Cả phòng dường như bởi vì nàng đến, mà thêm mấy phần sinh cơ khí độ.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn Dương Thiền huynh muội liếc mắt, lại tiếp tục sửa sang lại truyện cổ tích.

Dương Thiền thấy Lý Nguyên cũng không biểu thị dưới hoan nghênh, nhất thời im lặng lật ra bạch nhãn.

Hanh, thiệt thòi ta nghĩ như vậy ngươi!

Về sau không muốn!

Nàng một bên ở trong lòng nhổ nước bọt, vừa hướng Lý Nguyên hỏi

"Ta ly khai lâu như vậy, lão bản nhớ ta không ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lời nói thật thật nói ra:

"Không muốn."

Trong khoảng thời gian này cùng tiểu Hủy Tử sống chung một chỗ, hắn ngoại trừ thường thường nhớ tới Đắc Kỷ khi còn bé tình hình bên ngoài, thật đúng là chưa từng nghĩ Dương Thiền.

Lại nói, một cái chạy đường, có cái gì tốt nghĩ ?

Dương Thiền thấy Lý Nguyên "Chân thành "  dáng vẻ, nhất thời có loại xung động muốn khóc.

Quá đả kích người.

Ghê tởm lão bản, nghĩ tới ta một cái có thể chết a!

"Gặp qua Lý tiền bối."

Dương Tiễn lúc này đi tới Lý Nguyên trước mặt, đối với Lý Nguyên cung kính thi lễ một cái.

"Mạo muội tới chơi, cũng xin Lý tiền bối thứ lỗi."

Lý Nguyên gật đầu, bình tĩnh chào hỏi một tiếng:

"Ngồi đi."

Dương Tiễn ngồi trên ghế, nhìn Lý Nguyên cảm kích nói ra:

"Tây Phương Giáo ám toán em gái sự tình, tiểu muội đã nói cho ta biết. Ít nhiều tiền bối xuất thủ, này mới khiến Tây Phương Giáo không dám làm khó dễ tiểu muội, muộn thế hệ vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cảm kích cũng không cần, hơn nữa, ta cũng không còn xuất thủ."

Dương Tiễn cung duy nói:

"Tiền bối cái gì cũng không cần làm, liền có thể làm cho Tây Phương Giáo trong lòng run sợ."

"tích tích."

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, Dương Tiễn đột nhiên nghe một cái kỳ quái kèn đồng thanh âm từ cửa vang lên.

Ngay sau đó, một cái khả ái đến bạo tiểu cô nương, cưỡi một cái mèo hình dáng đồ đạc đi đến.

Đây là cái gì đông đông ?

Dương Tiễn đang nghi hoặc đâu, hắn đột nhiên nghe tiểu cô nương đối với Lý Nguyên hô:

"Cha, ta đã trở về."

Cha

Dương Tiễn mở to hai mắt nhìn, cằm nhất thời rơi trên mặt đất.

Cái gì, cái này khả ái đến bạo tiểu cô nương, dĩ nhiên là Lý tiền bối nữ nhi ?

Lý tiền bối đều có nữ nhi ?

Mụ mụ là ai ?

Là cái gì tuyệt thế nữ tử, mới có thể xứng đôi chí cao vô thượng Lý tiền bối ?

Đúng lúc này, hắn lại thấy tiểu cô nương vẻ mặt ngạc nhiên nhìn Dương Thiền, hét lớn:

"A, mẫu thân, ngươi tại sao trở lại ?

Phác thông!

Dương Tiễn lảo đảo một cái, nhất thời kích động đến từ trên ghế chảy xuống, trực tiếp té xuống đất.

Quăng ngã một cái ngã gục tư thế.

Chỉ thấy hắn biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, mộng bức mờ mịt, không biết làm sao, hầu như ngất.

Dương Tiễn trong lòng, càng là nhấc lên cơn sóng thần, chấn được đầu hắn say xe, tay chân như nhũn ra.

Trời ạ, nàng dĩ nhiên gọi Tam Muội mẫu thân.

Nói như vậy, nàng là Tam Muội cùng Lý tiền bối nữ nhi!

Cái này...

Mẹ nha, tin tức này cũng quá hắn sao kích thích a !!

Muội muội dĩ nhiên cùng Lý tiền bối liền hài tử đều có.

Hơn nữa đều có thể đả tương du.

Chuyện lớn như vậy, nàng làm sao cũng không nói cho ta biết người ca ca này một tiếng ?

Khiến cho ta một chút chuẩn bị tâm lý cũng không có a!

Làm hại ta cũng không còn cho ngoại sinh nữ chuẩn bị nhất kiện lễ vật!

Dương Tiễn nhìn tiểu Hủy Tử, sắc mặt tràn ngập hưng phấn cùng kích động.

Dù sao, đây chính là tiểu muội cùng Lý tiền bối hài tử.

Về sau, ta chính là Lý tiền bối Đại Cữu Tử!

Đây là muốn phát a!

Hắc hắc!

Kìm lòng không đậu phía dưới, Dương Tiễn miệng ba đều nhanh muốn cười sai lệch.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử đã trở về, nhất thời lộ ra một tia nụ cười ôn nhu.

Hắn lập tức buông trong tay xuống sự tình, đi tới tiểu Hủy Tử trước mặt, từng thanh tiểu Hủy Tử bế lên.

"Ngươi không phải phải đi về ở vài ngày sao? Làm sao ngày hôm nay trở về ?" Lý Nguyên nhéo nhéo tiểu Hủy Tử mũi, đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử hồi đáp:

"Trong cung một chút cũng chơi không vui, chủ yếu là ta muốn cha, muộn bên trên ta còn muốn nghe cha cho ta kể chuyện xưa đâu, cho nên trở về."

Tiểu Hủy Tử ngẹo đầu, có chút hiếu kỳ quan sát một chút Dương Tiễn.

Nàng không minh bạch, cái này nhân loại vì sao ở nàng sau khi đi vào, lại đột nhiên quỳ rạp trên mặt đất, hơn nữa biểu tình ngây ngốc ?

0 . . . . .

"Cha, đây là người nào à? Như thế nào là lạ ?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Lý Nguyên cũng có chút kỳ quái Dương Tiễn hành vi.

Dương Tiễn bình thường thật chững chạc a, làm sao đột nhiên hóng gió ?

Một bộ chứng động kinh phát tác dáng vẻ ?

Dương Tiễn thấy tiểu Hủy Tử nhìn về phía hắn, vội vã từ dưới đất bò dậy, hắn chỉnh sửa một chút vẻ mặt của mình, vẻ mặt ôn nhu đối với tiểu Hủy Tử cười nói:

"Hài tử, ta là mẹ nhị ca, cũng chính là ngươi nhị cữu."

Hắn ở trong ngực móc móc, cuối cùng móc ra một bả màu bạc cung đưa cho tiểu Hủy Tử,

"Đây là cậu đưa cho ngươi lễ gặp mặt, mau gọi cậu."

"Thật vậy chăng mẫu thân ?" Tiểu Hủy Tử nhìn Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền không minh bạch nhị ca kích động như vậy làm cái gì ?

Còn đem chính mình pháp bảo cung cũng đưa cho tiểu Hủy Tử.

. . . .  0. . .

Về sau không đánh ổ chim rồi hả?

Nàng tuy là nghi hoặc, bất quá vẫn là đối với tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Hắn quả thực là ca ca của ta, ngươi cũng có thể gọi hắn cậu."

Đạt được mẫu thân xác nhận, tiểu Hủy Tử nhất thời không do dự nữa, hướng về phía Dương Tiễn ngọt ngào kêu một tiếng "Cậu."

Sau đó đem cung cầm trong tay.

"Thật ngoan."

Thấy tiểu Hủy Tử gọi mình cậu, Dương Tiễn miệng ba vừa cười sai lệch.

Không nghĩ tới, mình cũng làm cậu.

Mấu chốt là, sau này mình có thể trực tiếp gọi tên Lý Nguyên, mà không cần lại gọi hắn là Lý tiền bối.

Ai kêu ta là hắn Đại Cữu Tử đâu!

Chính là ngưu bức như vậy!

"Các ngươi lúc nào sanh ? Làm sao cũng không nói cho ta biết một tiếng ?" Dương Tiễn nhịn xuống kích động trong lòng, có chút trách cứ đối với Lý Nguyên cùng Dương Thiền nói rằng.

Hơn nữa liền hài tử đều có, như thế nào còn xưng hô Lý Nguyên vì lão bản ?

Chẳng lẽ là vì để cho sinh hoạt có nghi thức cảm giác ?

Biết chơi đùa!

Dương Thiền còn chưa kịp phản ứng, nàng kỳ quái nói:

"Sinh cái gì sinh ? Ta thu cái con gái nuôi, có tất phải nói cho ngươi sao?"

"Làm, con gái nuôi ?"

Dương Tiễn mở to hai mắt nhìn:

"Không phải ruột thịt sao?"

Dương Thiền sắc mặt soạt một cái, trở nên đỏ bừng.

Nàng rốt cục phản ứng lại, ca ca là cái gì kích động như thế.

Cảm tình, hắn cho rằng tiểu Hủy Tử là ta cùng Lý Nguyên sanh nữ nhi.

Cái hiểu lầm này có thể làm lớn chuyện.

Nàng nhanh chóng giải thích:

"Đương, đương nhiên không phải. Đây là ta cùng Lý Nguyên con gái nuôi."

Lý Nguyên liền vội vàng gật đầu.

Chuyện liên quan đến thuần khiết, cũng không thể tạo thành hiểu lầm tịch..