Chương 545: Chỉ cần thêm ít sức mạnh, thì có ruột thịt!

Chương 545: Chỉ cần thêm ít sức mạnh, thì có ruột thịt!

ồ

Dương Tiễn ngữ khí, có vẻ không nói ra được thất lạc.

Không nghĩ tới, chỉ là con gái nuôi.

Nói như vậy, ta còn không phải Lý tiền bối Đại Cữu Tử, về sau phải tiếp tục gọi Lý Nguyên Lý tiền bối rồi hả?

Ai, nếu như, đây là muội muội cùng Lý Nguyên thân nữ nhi tốt biết bao nhiêu a!

Muội muội, ngươi nên nỗ lực lên a!

Thấy ca ca thất lạc dáng vẻ, Dương Thiền nhịn không được da mặt một mạch run rẩy.

Người ca ca này, cũng quá biết liên tưởng.

Được rồi,

Dương Tiễn đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Ta cung!

Hắn vội vàng hướng tiểu Hủy Tử nhìn lại, chỉ thấy tiểu Hủy Tử đang cầm cung, tò mò đùa bỡn không ngừng đâu.

Ô ô ô, ta còn có thể muốn trở về sao?

"Ngươi làm sao đột nhiên thu cái con gái nuôi ?" Dương Tiễn đối với muội muội hỏi.

Dương Thiền: "Bởi vì tiểu Hủy Tử cực kỳ khả ái a."

"Ngươi "Ngày thành lập đảng cộng sản trung quốc linh" ăn cơm tối không có?" Lý Nguyên ôm tiểu Hủy Tử, đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Trong cung đồ ăn căn bản không có cha làm ăn ngon, ta chỉ thích ăn cha làm."

Lý Nguyên ôn nhu sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu:

"Đói bụng lắm hả, ta đây phải đi nấu cơm cho ngươi."

"Cảm ơn cha." Tiểu Hủy Tử ngọt ngào thơm Lý Nguyên một cái.

Lý Nguyên xoa xoa trên mặt nước bọt, không có nhẫn tâm trách cứ tiểu Hủy Tử không nói vệ sinh hành vi.

"Ta cũng không còn ăn."

Nghe ăn, Dương Thiền nhanh chóng nhấc tay nói.

Đối với Dương Thiền, Lý Nguyên ngữ khí sẽ không có ôn nhu như thế:

"Nếu không, còn không mau đi rửa rau, thiết thái."

"Cái này đi." Dương Thiền cao hứng nói.

Tiểu Hủy Tử nhấc tay nói:

"Ta cũng muốn đi bang mẫu thân cùng cha rửa rau."

"Tốt." Lý Nguyên cạo một cái tiểu Hủy Tử mũi.

"Ca, chính ngươi chơi đùa a ! chúng ta đi nấu cơm." Dương Thiền chào hỏi Dương Tiễn một tiếng, liền đi theo Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hướng hậu viện chạy đi.

Dương Tiễn nhìn một màn này, cảm thấy cái này còn thật giống người một nhà.

Kỳ thực, muội muội có thể cùng Lý tiền bối cộng đồng có một con gái nuôi, cũng là không sai!

Chỉ cần thêm ít sức mạnh, thì có ruột thịt!

Nghĩ tới đây, Dương Tiễn tâm tình không khỏi biến khá hơn.

...

"Hữu Gian Khách Sạn ?"

Ngụy Chinh ngẩng đầu nhìn chiêu bài, tự lầm bầm niệm một câu.

"Thủ hạ điều tra nói, Tấn Dương công chúa thì ở lại đây, điều này nói rõ, vị kia trợ giúp bệ hạ tiêu diệt Đột Quyết thần bí nhân cũng ở nơi này."

Nghĩ tới đây, Ngụy Chinh nhất thời không do dự nữa, vén rèm cửa lên đi vào.

"Leng keng leng keng..."

Một hồi tiếng chuông gió vang lên, Ngụy Chinh đột nhiên cảm thấy nội tâm lập tức trở nên bình tĩnh, so với tắm rửa Phần Hương phía sau trạng thái còn muốn ngưng thần tĩnh khí, tâm tư không linh.

Hắn kinh ngạc quan sát liếc mắt rèm cửa ở trên Phong Linh, nhìn bình thường.

Ngụy Chinh suy nghĩ một chút, hai mắt nhất thời vận khởi săn sóc ân cần khổng lồ Hạo Nhiên Chi Khí.

Lập tức, nguyên bản phổ thông Phong Linh, trong mắt hắn dáng dấp bỗng nhiên biến đổi.

Hắn ở Phong Linh nhìn lên thấy đại đạo văn lộ, đạo vận Huyền Quang, hàng vạn hàng nghìn quang hoa, dường như có Tinh Thần thiểm thước, Ngân Hà chuyển động, có vẻ thần bí không ngớt.

Trời ạ, cái này dĩ nhiên là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo!

Hơn nữa chí ít cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Ngụy Chinh trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không minh bạch, người nào, sẽ đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý như vậy đọng ở rèm cửa bên trên.

Hắn đối với vị này thần bí nhân, càng phát tò mò.

Ngụy Chinh nhịn xuống trong lòng chấn động, đi tới khách sạn đại sảnh.

Hắn thấy có một vị ăn mặc có chút đặc biệt mỹ lệ nữ tử, đang ngồi ở trong quầy bar, an tĩnh đảo một quyển sách.

Nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, then chốt trên người quanh quẩn Bất Diệt Linh Quang, hiển nhiên đây không phải là phàm nhân.

Ở đại sảnh trung gian trên đất trống, có một cái nam tử trẻ tuổi đang cùng Tấn Dương công chúa ngồi chung ở một cái đệm khí bên trong, đống hạt cát.

Nam tử trẻ tuổi nhìn chừng hai mươi tuổi, dáng dấp ngọc diện tuấn nhan, tao nhã nho nhã, nổi bật bất phàm, dung mạo là Ngụy Chinh bình sinh ít thấy.

Bất quá, Ngụy Chinh cũng không có ở nam tử trên người thấy có bất kỳ pháp lực khí tức ba động, hiển nhiên, đây là một vị người thường.

Cái kia Tấn Dương công chúa cha nuôi là ai ?

Lẽ nào hắn không có ở trong hành lang sao?

Ngụy Chinh trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Ở trọ ?" Dương Thiền thấy Ngụy Chinh, có chút kích động hỏi một câu.

Đảm đương chạy đường lâu như vậy, rốt cục thấy người khách quen đầu tiên.

Khó có được a!

Ngụy Chinh đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên nghe một cái nãi thanh nãi khí thanh âm kêu lên:

"Di, đây không phải là ngày hôm qua chỉ trích Mẫu Hậu có thất lễ nghi lão đầu kia sao?"

Ngụy Chinh cung kính đối với tiểu Hủy Tử hành lễ nói:

"Thần Ngụy Chinh, bái kiến Tấn Dương công chúa."

"Làm sao ngươi tới nơi này ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nhìn Ngụy Chinh.

Ngụy Chinh không có giấu diếm mục đích của chính mình, nói:

"Thần hôm nay tới này, là chuẩn bị bái phỏng một cái công chúa nghĩa phụ, không biết công chúa nghĩa phụ lúc này người ở nơi nào 0."

Dương Thiền nghe vậy, trong lòng một hồi thất lạc.

Được, không vui một hồi, vẫn là không có khách hàng tới cửa.

"Cha, lão đầu này tìm ngươi." Tiểu Hủy Tử nói với Lý Nguyên.

Ngụy Chinh thấy tiểu Hủy Tử kêu Lý Nguyên cha, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Cái này đẹp trai quá phận thanh niên nhân, chính là Tấn Dương công chúa cha nuôi ?

Nhưng hắn không phải là không có tu vi sao?

Làm sao có thể trợ giúp bệ hạ tiêu diệt hết Đột Quyết mười vạn đại quân ?

Lẽ nào tu vi của hắn rất cao, cao đến ta đều không phát phát hiện được trình độ ?

Ngụy Chinh tu luyện là hạo nhiên chính khí, hạo nhiên chính khí thuộc về Nho Đạo phương pháp tu hành, cũng là duy nhất dùng cái gì mượn tác phong quan liêu gia trì tự thân tu vi công pháp, chức quan càng cao, tác phong quan liêu càng sâu, đối với tu vi gia trì lại càng mạnh mẽ.

Ngụy Chinh tu luyện hạo nhiên chính khí tuy là chỉ có Kim Tiên tu vi, nhưng hắn chức quan đã đạt đến Thượng Thư Tả Thừa, cảnh này khiến hắn có thể đủ phát huy ra Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ thực lực.

Hơn nữa hạo nhiên chính khí tính đặc thù, nếu muốn giấu diếm được hắn cảm giác, ít nhất cũng phải có Đại La Kim Tiên đại viên mãn kỳ trở lên tu vi mới được.

Lẽ nào, vị này Phiên Phiên Công Tử thực lực có sâu như vậy sao?

Nhưng nếu như hắn thật sự có tu vi cao như vậy, làm sao sẽ không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, cùng một đứa con nít đống hạt cát chơi đùa ?

Ngụy Chinh nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, thử dò xét đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Không biết các hạ tôn tính đại danh ?"

Lý Nguyên dùng hạt cát lũy lấy tòa thành, nhìn Ngụy Chinh liếc mắt, nói:

"Nếu như ngươi là muốn hỏi Đột Quyết sự tình, ta có thể nói cho ngươi biết, đó là ta làm."

Ngụy Chinh không nghĩ tới, đối phương chẳng những liếc mắt liền 0. 1 nhìn thấu mục đích của hắn tới đây, nhưng lại buông lỏng liền thừa nhận Đột Quyết sự tình là hắn gây nên.

Điều này làm cho Ngụy Chinh có chút mộng bức.

Không nghĩ tới lập tức đã tìm được vị kia thần bí cao nhân.

Đây cũng quá buông lỏng điểm chứ ?

Lẽ nào hắn căn bản cũng không có phải giấu giếm ý tứ ?

Ngụy Chinh trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt lại không có lộ ra lưỡng lự màu sắc, hắn tiếp tục hỏi

"Không biết đạo hữu ở đâu tọa tiên sơn tu hành ? Nhúng tay Nhân Tộc việc, có mục đích gì ?"

Lý Nguyên một bên lũy cát, một bên thản nhiên nói:

"Không có tiên sơn, không có mục đích, tùy duyên mà ở, tùy tính làm."

Ngụy Chinh nghe vậy, không khỏi hơi nhíu mày.

Hắn thân là Thiên Đình an bài ở nhân gian nhân Tào quan, chức trách của mình chính là duy trì nhân gian thứ tự, không cho người tu đạo, hoặc yêu ma quỷ quái làm hại nhân gian, đặc biệt nhúng tay Nhân Tộc chuyện của triều đình..