Chương 546: Ngụy Chinh, hạo nhiên chính khí

Chương 546: Ngụy Chinh, hạo nhiên chính khí

Vì vậy, hắn cũng không thích có người ở nhân gian tùy tính làm.

Bởi vì tùy tính làm, ý nghĩa không có quy luật, ý nghĩa không thể khống.

Lý Nguyên lần này tùy tính làm, có thể giúp Đại Đường tiêu diệt Đột Quyết đại quân, vậy lần sau tùy tính làm, cũng có khả năng phất tay trảm sát mấy trăm ngàn Đại Đường tướng sĩ.

Loại này không thể khống chế người, theo Ngụy Chinh đều là phiền phức, hẳn là toàn bộ ước thúc đứng lên.

Ngụy Chinh hai mắt nhất thời trở nên nghiêm túc, hắn không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên, trầm giọng nói:

"Các hạ cũng biết, Thiên Đình có thiên quy, bất kể là yêu ma quỷ quái, vẫn là tam giới tu sĩ, cũng không có thể nhúng tay nhân gian triều đình việc, trước ngươi sở tác sở vi, đã xúc phạm thiên quy, "

"Vậy có như thế nào đây?" Lý Nguyên bất dĩ vi nhiên hỏi một câu.

Ngụy Chinh:

"Đè luật cần phải theo ta đến Thiên Đình, tiếp thu Thiên Đế nghiêm phạt."

Phốc

Dương Thiền nghe Ngụy Chinh muốn dẫn Lý Nguyên đi Thiên Đình bị phạt, một cái nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn 0 1 tới.

Lão đầu này cũng thực có can đảm nói.

Nghiêm phạt Lý Nguyên, đây không phải là cho ta cậu chuốc họa sao?

Thật đem Lý Nguyên mang tới Thiên Đình đi, vẫn không thể đem ta cậu hù chết ?

Tiểu Hủy Tử thấy Ngụy Chinh phía trước trách cứ Phụ Vương không làm việc đàng hoàng, nói nàng Mẫu Hậu có thất lễ nghi, lúc này lại muốn nghiêm phạt cha, điều này làm cho nàng đem mặt đều khí tròn.

Lão đầu này thật sự là rất xấu rồi.

Làm sao khắp nơi cùng ta đối nghịch ?

Lý Nguyên nghe Ngụy Chinh dự định, không khỏi bị chọc phát cười, hắn lắc đầu nói:

"Thiên quy có thể không quản được ta, hơn nữa, ta cảm thấy bất kể là Trương Bách Nhẫn, vẫn là Hạo Thiên, cũng không dám nghiêm phạt ta."

Ngụy Chinh thấy Lý Nguyên gọi thẳng tên Ngọc Đế, chút nào cũng không có tôn trọng ý tứ, sắc mặt không khỏi càng lạnh hơn.

Loại này mắt không vương pháp, không hề có chút kính nể nào nhân, đều là ảnh hưởng nhân gian yên ổn tai họa.

Hắn nghiêm túc nhìn Lý Nguyên, nói năng có khí phách nói:

"Tam giới quần tiên, Lục Đạo Luân Hồi, đều là chịu Thiên Đình ước thúc, càng không có Thiên Đình không dám nghiêm phạt người."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nữ Oa, Hậu Thổ, Thái Thượng Lão Quân, dường như Thiên Đình đều không quản được, lại không dám nghiêm phạt chứ ?"

Ngụy Chinh nghe vậy, da mặt nhịn không được run lên.

Dĩ nhiên lấy chính mình cùng Thánh Nhân so sánh với, cũng quá không biết trời cao đất rộng.

"Đây là Thánh Nhân, há là người thường có thể so sánh ?"

Ngụy Chinh càng phát cảm thấy, đem loại này không bị ước thúc, lại cuồng vọng tự đại người ở lại nhân gian, sẽ là nhân gian một đại tai họa.

Vì vậy phải đem người này bắt được Thiên Đình đi, tiếp thu Thiên Đình ước thúc.

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Ngươi làm sao biết ta là người thường ?"

Ngụy Chinh lạnh lùng nói:

"Ta biết ngươi không là người bình thường, bất quá, muốn ỷ vào biết mấy loại thần thông, liền cùng Thánh Nhân sánh vai, ngươi không khỏi cũng quá không tự lượng sức. Ta khuyên ngươi vẫn là chủ động đi với ta Thiên Đình một chuyến a ! thành thật hướng Ngọc Đế thừa nhận lệch lạc. Cũng tốt từ nhẹ xử lý."

Dương Thiền thấy Ngụy Chinh càng nói càng thái quá, nhớ hắn dù sao cũng là cậu thuộc hạ, không đành lòng nhìn hắn đắc tội Lý Nguyên, không khỏi mở miệng nhắc nhở:

"Ngụy đại nhân, Lý công tử thân phận không bình thường, coi như Ngọc Đế đã biết, cũng phải dĩ lễ đối đãi, ngươi chính là mau trở về đi thôi, không muốn lo sợ không đâu."

Ngụy Chinh cũng đã coi Dương Thiền là thành Lý Nguyên đồng bọn, đối với Dương Thiền lời nói, tự nhiên là sẽ không tin tưởng.

Hắn đối với Dương Thiền nói:

"Đừng tưởng rằng ngươi có thể không đếm xỉa đến, ngươi cũng phải theo ta bên trên Thiên Đình, tiếp thu Thiên Đình thẩm tra."

Dương Thiền thấy Ngụy Chinh lại vẫn muốn bắt nàng, không có kém chút tức giận đến thổ huyết.

Đây là người nào a, làm sao đầu chỉ có toàn cơ bắp ?

"Ta là đang giúp ngươi có được hay không ? Ngươi không muốn không biết phân biệt."

Ngụy Chinh thản nhiên nói:

"Ngươi chính là giúp ngươi một chút chính mình, thành thành thật thật theo ta đi Thiên Đình, đến lúc đó cũng có thể từ nhẹ xử phạt."

"Ta phạm vào chuyện gì cần xử phạt ?" Dương Thiền khí không thể kiệt nói.

Ngụy Chinh an ủi:

"Yên tâm, nếu là ngươi không có phạm thiên quy, tự nhiên sẽ thả ngươi. Thiên Đình sẽ không oan uổng một người tốt."

Dương Thiền liếc mắt, cảm thấy Ngụy Chinh cũng quá chính mình cảm giác lương hảo.

Nàng cũng không biết Ngụy Chinh ở đâu ra tự tin, có thể đem nàng và Lý Nguyên với lên Thiên Đình ?

"Quên đi, ta cũng lười giúp ngươi, ngươi nghĩ bắt chúng ta, liền mặc dù bắt a ! chỉ cần ngươi có bản sự này." Dương Thiền bỏ qua giúp một cái Ngụy Chinh ý tưởng.

Ngụy Chinh thấy Dương Thiền dáng vẻ không cho là đúng, mà Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều ở đây đống hạt cát, căn bản là làm sao nhìn tới hắn, biết muốn cho hai người thành thành thật thật đi Thiên Đình thẩm vấn là không thể nào.

Nghĩ tới đây, trong cơ thể hắn hạo nhiên chính khí thốt nhiên mà phát, chỉ thấy sau lưng hắn giữa không trung, hiện ra một con khủng bố uy nghiêm Kỳ Lân Thần Thú, ngửa mặt lên trời rít gào.

Trong lúc nhất thời, bá thiên tuyệt địa uy áp trùng trùng điệp điệp hướng Lý Nguyên cùng Dương Thiền cuốn tới.

Này cổ uy áp tràn đầy tuyệt thế khí khái, chính khí mười phần, có vẻ vô cùng thần thánh vĩ đại, quang minh chánh đại.

Nếu như là yêu ma quỷ quái, đối mặt này cổ dẫn động thiên địa thần thánh chính khí, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền duy trì không được thân hình, mà hiện ra nguyên hình.

Ngụy Chinh thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền vẫn là hình người, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu không phải ngoại tộc, ngược lại cũng không cần thống hạ sát thủ, có thể còn có thể biến thành của mình cũng không nhất định.

Trong lòng hắn tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể động tác trên tay lại không có khoảng khắc lưỡng lự, chỉ thấy trong miệng hắn uống tiếng "Cấm" chữ, một tấm từ hạo nhiên chính khí bện thành lưới lớn nhất thời hướng Lý Nguyên cùng Dương Thiền đồng thời tráo tới.

Nỗ lực đem Lý Nguyên cùng Dương Thiền giam ở trong đó.

Dương Thiền thấy Ngụy Chinh cũng dám động thủ, lúc đầu chuẩn bị xuất thủ dạy dỗ một chút lão đầu này, bất quá nàng nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Thấy Lý Nguyên vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt ở lũy cát, không có ý xuất thủ, nàng do dự một chút, cuối cùng cũng không có ra 0 30 tay.

Ngụy Chinh không nghĩ tới Lý Nguyên cùng Dương Thiền dĩ nhiên không có phản kháng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Chẳng lẽ là ta động tác quá nhanh, bọn họ không có phản ứng kịp ?

Nói như vậy, hai người chỉ là tốt mã dẻ cùi mà thôi ?

Rất nhanh, Hạo Nhiên lưới lớn liền trùm lên Lý Nguyên cùng Dương Thiền trên người.

Ngụy Chinh vừa muốn thở phào, lại đột nhiên giật mình phát hiện, hạo nhiên chính khí hình thành lưới lớn, gắn vào Lý Nguyên cùng Dương Thiền trên người phía sau, liền trực tiếp biến mất.

Căn bản cũng không có trói lại hai người.

Tại sao có thể như vậy ?

Hạo Nhiên Phong Cấm thuật như thế sẽ tự động tiêu thất ?

Mấu chốt là, hắn căn bản cũng không có thấy Lý Nguyên hoặc là Dương Thiền xuất thủ.

Ngụy Chinh nhíu chặt lông mày.

Từ tu luyện tới nay, hắn còn chưa từng có gặp phải loại này chuyện lạ.

Ngụy Chinh chưa từ bỏ ý định chuẩn bị một lần nữa thi pháp, nhưng mà, Lý Nguyên lại hơi không kiên nhẫn.

Lúc đầu, lấy Ngụy Chinh danh tiếng, hắn là không muốn cùng bên ngoài so đo.

Dù sao đây là một vị chân chính vì nước vì dân, liêm khiết làm theo việc công người.

Bất quá, nếu đối phương như vậy không tha thứ, hắn cũng ít không được cho đối phương một bài học.

Hắn nhìn Ngụy Chinh liếc mắt, Ngụy Chinh trên người hạo nhiên chính khí đột nhiên như Sơ Tuyết gặp nắng gắt giống nhau tiêu tán được không còn một mảnh.

Đồng thời, phía sau hắn lấy quan uy khí độ ngưng tụ mà thành Kỳ Lân, cũng tiêu tán không thấy bóng dáng..