Chương 547: Ngọc Đế cả kinh từ long y ngã sấp xuống

Chương 547: Ngọc Đế cả kinh từ long y ngã sấp xuống

Ngụy Chinh thấy Lý Nguyên hai mắt, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đập vào mặt, hai chân mềm nhũn, liền không bị khống chế quỳ trên đất.

Hắn kiệt lực thôi động công pháp của mình, vận chuyển trong cơ thể hạo nhiên chính khí.

Nhưng mà, hắn phát hiện, pháp lực của mình, dĩ nhiên trở nên rỗng tuếch, hạo nhiên chính khí, cũng không còn sót lại chút gì.

Công pháp của ta làm sao tiêu thất ?

Ngụy Chinh tâm thần rung mạnh, gương mặt thất hồn lạc phách.

Người này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Làm sao một ánh mắt, thì có uy lực lớn như vậy ?

Hơn nữa, một ánh mắt để người khác pháp lực trong nháy mắt tiêu thất, Ngụy Chinh quả thực chưa bao giờ nghe.

Mấu chốt là, hắn còn người mang khổng lồ quan uy số mệnh gia thân a, phổ thông pháp thuật đối mặt quan uy, trời sinh yếu ba phần.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?

Vì sao vẫn như cũ một chút sóng pháp lực cũng không còn cảm nhận được ?

Cũng may, này cổ áp lực tới cũng nhanh, biến mất cũng mau.

Trong chốc lát, Ngụy Chinh liền phát hiện trên người áp lực biến mất không thấy.

Bất quá, hắn vẫn là không cách nào điều động trong cơ thể pháp lực cùng hạo nhiên chính khí.

Dương Thiền nhìn quỳ dưới đất Ngụy Chinh, không khỏi lắc đầu.

"Ai, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời, cái này rốt cục biết lợi hại chưa ?"

Tiểu Hủy Tử thấy lão đầu này ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi khoái ý, lộ ra hai khỏa trắng tinh răng mèo.

Hanh, cái này nhìn ngươi còn có thể hay không thể nghiêm phạt cái này, nghiêm phạt cái kia!

Ngụy Chinh không để ý tới Dương Thiền chế nhạo, hắn từ dưới đất bò dậy, chỉnh sửa một chút vạt áo, đối với Lý Nguyên hỏi

"Các hạ rốt cuộc là người nào ?"

"Lý Nguyên, "

Lý Nguyên ?

Ngụy Chinh suy nghĩ một chút, cũng không nghe nói tam giới có như thế một vị đại năng à?

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi có thể đi trở về tự mình hỏi một chút Trương Bách Nhẫn, ta là ai."

Ngụy Chinh ngoài ý muốn nói:

"Ngươi chuẩn bị thả ta sao ?"

Lý Nguyên:

"Lần này chỉ cho ngươi một cái nho nhỏ khiển trách. Ngươi muốn phổ biến Vương Đạo, nhưng này trên đời, luôn luôn Vương Đạo ước thúc không được người."

Ngụy Chinh trên mặt lộ ra không gì sánh được kinh ngạc màu sắc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên rõ ràng hắn chính trị chủ trương, hoặc là cũng gọi là con đường chứng đạo.

Hắn chứng đạo đường, chính là trên thế gian phổ biến Vương Đạo phương pháp.

Muốn đem thế gian hết thảy đều đặt Vương Đạo phía dưới.

Đây cũng là vì sao, hắn cực kỳ không thích giống như Lý Nguyên loại này, tùy tâm sở dục, coi rẻ vương pháp người.

Bởi vì ... này loại người, là đối với Vương Đạo lớn nhất phá hư.

Ngụy Chinh nghe Lý Nguyên nói, trên đời này, luôn luôn Vương Đạo ước thúc không được người. Hắn không khỏi mở miệng phản bác:

"Vương Đạo ước thúc không được, tự có thiên quy ước thúc, thiên quy ước thúc không được, tự có Thiên Đạo ước thúc.

"Thiên Đạo cũng ước thúc không được đâu?" Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại.

Ngụy Chinh tự tin nói:

"Vũ trụ hồng hoang, tam giới toàn bộ, đều ở đây Thiên Đạo Chi Hạ, có thể Thiên Đạo đều ước thúc không được tồn tại ?"

Lý Nguyên:

"Thiên Đạo ước thúc không được tồn tại tự nhiên có."

Hắn, Dương Mi, cùng với Thược Dược, Dương Hòe, đều là Thiên Đạo ước thúc không được tồn tại.

"Còn có, ngươi phổ biến Vương Đạo, không những ở Thiên Đạo Chi Hạ, nhưng lại ở Thiên Đình phía dưới, cái này còn coi là là chân chánh Vương Đạo sao?"

Ngụy Chinh không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên cùng mình thảo luận tới Vương Đạo phương pháp, hắn cũng không phải hư, thuận miệng nói:

"Vương Đạo Thụ Mệnh Vu Thiên, đây vốn chính là thiên địa quy tắc, có gì không thể ?"

Lý Nguyên lắc đầu thở dài nói:

"Như vậy khuất phục tại nhân Vương Đạo, chẳng phải nực cười, nực cười!"

Ngụy Chinh:

"Vương Đạo tự nhiên cũng muốn ước thúc, nếu không có ước thúc, tất nhiên đưa tới hỗn loạn cùng vô tự, có thể dùng thiên hạ Sinh Linh Đồ Thán."

Lý Nguyên:

"Sinh Linh Đồ Thán, cũng là bàn tay mình cầm vận mệnh. Bị người ước thúc, cả đời phụ thuộc, cái này cùng quyển dưỡng chi heo có cái gì khác nhau chớ ?"

Ngụy Chinh nghe vậy, chỉ cảm thấy tâm thần chập chờn, sắc mặt biến đổi bất định, lập tức liền rơi vào trầm tư.

Đúng vậy, ta phổ biến Vương Đạo, làm cho Nhân Tộc Thụ Mệnh Vu Thiên, cái này cùng chuồng nuôi gia súc có cái gì khác nhau chớ ?

Gia súc tuy là bình thường áo cơm không lo, đáng đợi đến nuôi cho mập lúc, chính là tử vong ngày.

Vương Đạo thật sự rất tốt sao?

Nghĩ tới đây, Ngụy Chinh nhất thời có loại đạo tâm dấu hiệu bất ổn.

Một bên Dương Thiền thấy Lý Nguyên cùng Ngụy Chinh đột nhiên nói tới Vương Đạo, biểu tình nhất thời trở nên không hiểu ra sao.

Nghe không hiểu a.

Lý Nguyên nói xong, liền không để ý tới nữa Ngụy Chinh, tiếp tục cùng tiểu Hủy Tử dùng hạt cát lũy lấy tòa thành.

Ngụy Chinh suy nghĩ xuất thần nghĩ một hồi, một lúc lâu, hắn vừa nghĩ đến một cái ổn định đạo tâm, kiên trì Vương Đạo lý do:

"Bầu trời chúng thần đều là Thanh Tâm Quả Dục, không màng danh lợi đắc đạo Chân Tiên, đương nhiên sẽ không giống như phàm nhân có tư tâm, vì bản thân tư dục liền khiến nhân gian tan vỡ. Hơn nữa, thần nhân còn có Thiên Đạo ước thúc, "

Nói ngược lại nơi đây, ánh mắt hắn không khỏi sáng lên, triệt để ổn định đạo tâm:

"Cho nên, làm cho Thiên Đình ước thúc Vương Đạo, đấy là đúng."

Dương Thiền khác nghe không hiểu, bất quá thấy Ngụy Chinh nói bầu trời thần tiên không có tư tâm, nàng không khỏi cười nhạt:

"Lại có người ta nói thần tiên không có tư tâm, thật là ngây thơ được nực cười. Nếu là không có tư tâm, sẽ không có Phong Thần lượng kiếp. Hơn nữa, Thiên Đạo chỉ để ý đại thế, Tiểu Thế nó cũng không quan tâm."

Lý Nguyên nhìn Ngụy Chinh, nhún vai: ". Xem, đây mới thực là thần tiên quan điểm."

Ngụy Chinh miệng sừng kéo ra, hắn cảm thấy, không thể lại theo Lý Nguyên nói nữa, nếu không... Đạo tâm liền thật muốn phá.

Còn có, cô gái kia là thần tiên sao?

Ngụy Chinh nhìn Lý Nguyên, nhãn thần kiên định nói:

"Đây là ta nói, ta sẽ trở nên kiên trì, cũng vì chi hoàn thiện. Luôn luôn một ngày, thế gian này, bất luận yêu ma quỷ quái, vẫn là Huyền Môn Phật Đạo, đều sẽ nằm ở Vương Đạo phía dưới, "

Nói xong, hắn đối với Lý Nguyên ôm quyền, liền xoay người ly khai khách sạn.

Thấy Ngụy Chinh ly khai, Dương Thiền nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Các ngươi mới vừa nói gì, Vương Đạo là cái gì ?"

Lý Nguyên đối với Dương Thiền giải thích:

"Vương Đạo chính là vương quyền chữa thế, đem thế gian hết thảy đều thu về vương quyền phía dưới. Bất quá Ngụy Chinh thứ nhất e ngại thần tiên lực lượng, thứ hai vì ước thúc vương quyền, hắn liền chủ trương làm cho vương quyền nằm ở Thiên Đình phía dưới, làm cho Thiên Đình ước thúc vương quyền, cũng giúp đỡ ( tiền Triệu ) vương quyền đối phó nhân gian yêu ma quỷ quái. Đây thật ra là đem vương quyền, trở thành Thiên Đình lệ thuộc."

Dương Thiền bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, nàng suy đoán nói:

"Đây nhất định là ta cậu ở phía sau màn mưu hoa chứ ?"

"Đúng là hắn."

...

Ngụy Chinh ly khai khách sạn phía sau, hắn phát hiện, chính mình lại khôi phục pháp lực, trong cơ thể hạo nhiên chính khí cũng có thể một lần nữa điều động.

"Thủ đoạn như vậy, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi, không biết vị này Lý Nguyên tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao nghị ?"

Suy nghĩ một chút, Ngụy Chinh thân hình lóe lên, liền hướng trên chín tầng trời bay đi.

Trong chốc lát, hắn liền tới đến rồi Thiên Cung, gặp được Ngọc Đế.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, Đột Quyết bị diệt việc đã điều tra rõ ràng, là một vị tên gọi là Lý Nguyên thần bí..."

Ngụy Chinh lời còn chưa nói hết, đột nhiên thấy Ngọc Đế thân hình lảo đảo một cái, dĩ nhiên té lăn quay long y.

Ổn trọng như Ngọc Đế, làm sao sẽ thất thố như vậy ?

Ngụy Chinh biểu tình rất là mờ mịt..