Chương 548: Ngụy Chinh rạn nứt

Chương 548: Ngụy Chinh rạn nứt

Trương Bách Nhẫn nghe Ngụy Chinh nói ra tên Lý Nguyên, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, buông mình ở tại long y.

Tên này, với hắn mà nói, liền như cùng mộng yểm giống nhau.

Mặc dù quá khứ lâu như vậy, có thể chỉ cần nghe "Lý Nguyên" hai chữ, hắn liền không bị khống chế kinh hồn táng đảm.

Thật sự là, Lý Nguyên quá mức kinh khủng.

Dù sao, đây chính là liền Đạo Tổ cũng phải cẩn thận thảo hảo vô thượng tồn tại, có thể không khủng bố sao?

Ngụy Chinh nói Lý Nguyên, thật là cái kia Lý Nguyên sao?

Hắn không phải ở Phong Thần lượng kiếp phía sau không bao lâu liền tiêu thất sao?

Lẽ nào hắn lại làm lại xuất hiện ?

Có phải hay không là trùng tên ?

Trương Bách Nhẫn trong lòng chuyển qua vô số nghi vấn, làm cho sắc mặt hắn một hồi xanh, một hồi trắng, biến hóa bất định.

Một lát sau, Trương Bách Nhẫn rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn vội vã từ long y nhảy dựng lên, thanh âm vội vàng đối với Ngụy Chinh hỏi

"Hắn thực sự gọi Lý Nguyên sao? Tướng mạo như thế nào ? Tu vi như thế nào ? Có cái gì đặc thù ? Ngươi nhanh cẩn thận nói cho ta biết."

Ngụy Chinh thấy Ngọc Đế khẩn trương như vậy, trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Ngọc Đế là Cửu Cửu Chí Tôn, tam giới cộng chúa, coi như đối mặt như lai, Thái Thượng Lão Quân những thứ này tuyên cổ đại năng, đều có thể bình khởi bình tọa, thản nhiên xử chi, người nào có thể để cho Ngọc Đế khẩn trương như vậy thất thố ?

Chẳng lẽ Lý Nguyên nói là sự thật ?

Thiên quy không quản được hắn, Ngọc Đế cũng không dám nghiêm phạt hắn ?

Ngụy Chinh nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, cung kính trả lời 0 23 nói:

"Chính hắn giới thiệu chính mình gọi Lý Nguyên, còn nói Ngọc Đế cũng biết hắn, còn như tướng mạo, ngọc diện tuấn nhan, trên đời vô song, nhìn chừng hai mươi tuổi..."

"Thật là hắn!" Ngọc Đế tự lẩm bẩm.

Biểu tình không nói ra được khiếp sợ, không nói ra được cảm khái.

Không nghĩ tới hắn thực sự xuất hiện.

Ngụy Chinh thấy Ngọc Đế lại có chút xuất thần, trong lòng hắn không khỏi càng phát tò mò.

Vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ?

Nghĩ tới đây, Ngụy Chinh trực tiếp đối với Ngọc Đế hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Xin hỏi Ngọc Đế, không biết vị này Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì, tu vi cao bao nhiêu ?"

Ngọc Đế buồn bã nói:

"Ta cũng không rõ ràng Lý tiền bối rốt cuộc là vật gì, không biết hắn tu vi cao bao nhiêu, ta chỉ biết, hắn có một vị chưng cất rượu công nhân, đã từng chém giết một vị Thánh Nhân, hắn có hai vị người hầu, Đạo Tổ cũng muốn xưng hô đạo hữu. Ngươi nói, hắn là nhân vật gì ?"

Xoạch

Ngụy Chinh khi nghe thấy Ngọc Đế nói Lý Nguyên chưng cất rượu công phu đã từng chém giết một vị Thánh Nhân thời điểm, cằm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Khi hắn nghe nói Lý Nguyên hai cái người hầu, Đạo Tổ cũng muốn xưng hô đạo hữu phía sau, tròng mắt, cằm cùng da đầu, trực tiếp đồng thời nứt ra.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Cả người giống như là đương cơ giống nhau, hoàn toàn ngớ ngẩn.

Trong đầu không ngừng đang vang vọng lấy trảm sát Thánh Nhân, xưng hô đạo hữu thanh âm.

Mấu chốt là, cái này lại vẫn chỉ là Lý Nguyên người hầu mà thôi.

Người hầu đều kinh khủng như vậy, cái kia Lý Nguyên đâu?

Ngụy Chinh hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Hắn nhất thời có loại không phải thế giới này, chính là Ngọc Đế điên rồi ảo giác, hoặc là là chính bản thân hắn điên rồi.

Điều này thật sự là quá điên cuồng, quá ly kỳ.

Hồng hoang tại sao có thể có kinh khủng như vậy tồn tại ?

Thảo nào không được Lý Nguyên sẽ nói Thiên Đạo cũng có ước thúc không tới người.

Thì ra, cái này nhân loại chính là hắn!

Ngụy Chinh hậu tri hậu giác nghĩ đến.

Ngọc Đế đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vẻ mặt khẩn trương đối với Ngụy Chinh hỏi

"Cái kia, ngươi hẳn không có đắc tội Lý tiền bối chứ ?"

Đạo Tổ phù hộ, Bàn Cổ Đại Thần phù hộ, Ngụy Chinh muôn ngàn lần không thể đắc tội Lý tiền bối a!

Ngụy Chinh nhạ nhạ nói:

"Thần biết được hắn can thiệp nhân gian sự tình, muốn đem hắn đặt tới Thiên Đình thẩm vấn..."

Phác thông!

Ngọc Đế nghe đến đó, trực tiếp lảo đảo một cái, từ long y té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được tan vỡ, chỉ cảm thấy được trái tim đều muốn nhảy ra lồng ngực.

Dĩ nhiên chuẩn bị đem Lý tiền bối đặt tới Thiên Đình thẩm vấn... Mẹ của ta nha, nghĩ tới đây, Ngọc Đế đã cảm thấy tê cả da đầu, hai đùi run lên.

Dường như lại trở về ban đầu ở Thái Âm tinh bên trên, hắn bị đánh tơi bời tình hình.

Đáng chết này Ngụy Chinh, tự mình tìm đường chết coi như, làm sao đem ta cũng liên luỵ vào rồi hả?

Đặt tới Thiên Đình thẩm vấn, là thẩm ta còn tạm được a !!

"Ta thật là bị ngươi hại chết." Ngọc Đế vẻ mặt phát điên đối với Ngụy Chinh tả oán nói.

Ngụy Chinh đã biết Lý Nguyên khủng bố, này (abd c ) khắc trong lòng cũng không khỏi sợ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên trêu chọc phải loại này khủng bố tuyệt luân tồn tại.

Hắn cảm thấy, mình còn có thể sống lại, đây quả thực là kỳ tích.

Được rồi,

Ngọc Đế khó hiểu đối với Ngụy Chinh hỏi "Ngươi là làm sao sống lại ? Lý tiền bối không có trách phạt ngươi sao ?"

Ngụy Chinh đáp:

"Lý tiền bối chỉ là dạy dỗ ta một cái, thật không có quá mức trách phạt ta, lại cho ta thảo luận một Phiên Vương đạo sự tình phía sau, liền phóng ta ly khai."

Ngọc Đế nghe vậy, nhìn Ngụy Chinh ánh mắt, không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Hắn đây sao vận khí cũng quá xong chưa ?

Vẻn vẹn dạy dỗ một chút thì xong rồi ?

Hắn nhớ tới mình ban đầu bị đánh tơi bời tình cảnh, nước mắt đều kém chút chảy ra.

Cái này người với người chênh lệch, cũng quá lớn chứ ?

Ngọc Đế suy nghĩ một chút, nhất thời đứng lên, đối với Ngụy Chinh phân phó nói:

"Ngươi dẫn đường cho ta, ta phải đi cho Lý tiền bối bồi cái không phải. Ai, rõ ràng là ngươi kéo thỉ, nhưng phải ta tới cấp cho ngươi chùi đít!"

"Có cần không ?" Ngụy Chinh chần chờ nói.

Ngọc Đế khẳng định nói:

"Tự nhiên có cần phải, đối mặt loại này vô thượng tồn tại, làm sao cẩn thận cũng không quá đáng."

Thấy Ngọc Đế dĩ nhiên chuẩn bị chủ động đi cho Lý Nguyên bồi tội, Ngụy Chinh đột nhiên cảm thấy, chính mình phía trước hành vi, là biết bao nực cười.

Rơi vào Lý Nguyên cùng vị nữ tử kia trong mắt, ta liền như cùng khiêu lương tiểu sửu giống nhau chứ ?

Còn có, cái kia tuyệt mỹ nữ tử phía trước khuyên ta trở về, dĩ nhiên là thực sự xuất phát từ hảo tâm.

Ngụy Chinh một bên âm thầm cảm khái, một bên mang theo Ngọc Đế đi tới nhân gian Đại Đường, Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài.

Tiến nhập khách sạn.

Chỉ thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử vừa lúc đem thành pháo đài hết, một tòa phiên bản thu nhỏ thành Trường An, nhất thời xuất hiện ở đệm khí bên trên.

Nhìn tinh mỹ không gì sánh được, khí thế như hồng.

Tiểu Hủy Tử xem cùng với chính mình cùng cha lũy đi ra thành Trường An, có vẻ không nói ra được vui vẻ, chỉ cảm thấy quá có cảm giác thành công.

Dương Thiền đã ở quan sát dùng hạt cát lũy đi ra thành Trường An, nàng nghe tiếng chuông gió, không khỏi nhìn ra cửa.

"Di, cậu, ngươi đã đến rồi ?"

Nàng xem thấy Ngọc Đế, không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Cậu

Ngụy Chinh vẻ mặt ngoài ý muốn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này hắn để hoà hợp Lý Nguyên là "Đồng đảng "  nữ tử, dĩ nhiên là Ngọc Đế ngoại sinh nữ ?

Lẽ nào nàng chính là Dương Thiền ?

Trương Bách Nhẫn bỗng nhiên thấy Dương Thiền, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Hoảng sợ là, hắn không nghĩ tới ở chỗ này sẽ nhìn thấy ngoại sinh nữ.

Vui chính là, ngoại sinh nữ ở chỗ này, cùng Lý Nguyên rất quen dáng vẻ, Lý tiền bối xem ở Dương Thiền mặt mũi của, cũng sẽ không quá làm khó dễ ta đi ?

Trương Bách Nhẫn đối với Dương Thiền gật đầu, nhanh chóng đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Tại hạ Trương Bách Nhẫn, bái kiến Lý tiền bối."

Thần thái cung kính không gì sánh được, cử chỉ lễ độ cung kính, không hề Ngọc Đế chúa tể Cửu Thiên uy nghiêm..