Chương 549: Vợ con không phải là của mình

Chương 549: Vợ con không phải là của mình

Ngụy Chinh do dự một chút, cũng theo cúc cung ôm quyền, thật sâu thi lễ một cái:

"Ngụy Chinh bái kiến Lý tiền bối."

Nghĩ đến chính mình phía trước còn chuẩn bị đặt Lý Nguyên đi Thiên Đình thẩm vấn, nhưng bây giờ nhưng phải cung kính xưng hô tiền bối, biến hóa này, cũng quá nhanh.

Nhân sinh gặp gỡ, quả thực khiến người ta - suy nghĩ không thấu!

Lý Nguyên nhìn nhìn thoáng qua Trương Bách Nhẫn, giễu giễu nói:

"Ngươi bây giờ là càng ngày càng uy phong bá đạo, thủ hạ người lại vẫn chuẩn bị bắt ta đi thẩm vấn, lẽ nào ngươi đây là tự mình tới bắt ta sao?"

Trương Bách Nhẫn sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, biểu tình tan vỡ không gì sánh được.

Chỉ thấy hắn "Phác thông" một tiếng, liền trực tiếp quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, một bả nước mũi một bả nước mắt khóc kể lể:

"Tiền bối nói quá lời, ta làm sao dám tới bắt tiền bối ? Đây không phải là chiết sát ta sao ?"

Ngụy Chinh thấy Lý Nguyên vẻn vẹn một câu nói, để Cửu Cửu Chí Tôn Ngọc Đế tan vỡ được quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trong lòng chấn động, là khó có thể dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Trước đây, hắn đem Ngọc Đế coi là thiên, là hồng hoang vô thượng tồn tại, tam giới thứ tự người tạo lập cùng người thủ hộ.

Cho nên khi Ngọc Đế tìm tới hắn, muốn hắn đảm nhiệm nhân gian người Tào quan, trợ giúp Thiên Đình quản lý nhân gian thời điểm, hắn không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

Hắn thấy, có thể đem nhân tộc vận mệnh, giao cho Ngọc Đế trong tay, đây là thiên đại chuyện tốt.

Kể từ đó, Nhân Tộc có Thiên Đình chúng thần bảo hộ, liền có thể an cư lạc nghiệp, cách xa yêu ma quỷ quái tập kích.

Nhưng bây giờ, hắn thấy Ngọc Đế ở Lý Nguyên trước mặt khúm núm bộ dạng, trong lòng không khỏi đối với cách làm của mình sinh ra hoài nghi.

Uy nghiêm như Ngọc Đế đều muốn phụ thuộc, đem nhân tộc vận mệnh giao cho trong tay hắn, thật sự rất tốt sao?

Cùng với để cho người khác bảo hộ, bàn tay mình cầm vận mệnh có phải hay không tốt hơn ?

Chí ít, gặp phải cường địch, là hăng hái phản kháng, vẫn là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có thể tự làm chủ chứ ?

Ngụy Chinh đạo tâm, có sinh ra dao động.

"Ngươi còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì ? Còn không mau cho Lý tiền bối nhận sai ?"

Đang ở Ngụy Chinh suy nghĩ xuất thần thời điểm, đột nhiên, hắn cảm thấy mình chân nhỏ bị đá một cước.

Hắn không bị khống chế liền quỳ trên đất.

Là Ngọc Đế đá hắn.

Ngọc Đế thấy Lý Nguyên dường như có ý trách cứ, trong lòng nhất thời đem Ngụy Chinh cho hận chết.

Đều do hắn tự tiện chủ trương, này mới khiến ta gặp cái này tai bay vạ gió.

Hắn thấy mình quỳ, mà Ngụy Chinh vẫn còn ngây ngốc đứng, nhất thời tức giận đá Ngụy Chinh một cước, làm cho Ngụy Chinh cũng quỳ trên đất.

Hắn tiếp tục đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ:

"Lý tiền bối, tất cả mọi chuyện đều là Ngụy Chinh một người gây nên, ta toàn bộ không biết chuyện a, mong rằng tiền bối minh giám."

Ngụy Chinh thấy Ngọc Đế như vậy không dằn nổi phủi sạch quan hệ, chút nào cũng không biết giữ gìn một Hạ Thần tử, trong lòng giống như là bị quất ra hết sở hữu khí lực giống nhau, trong mắt tinh khí thần, toàn bộ trở nên ảm đạm đứng lên.

Hắn ngày hôm nay gặp phải sự tình, Ngọc Đế không phải bảo vệ cho hắn.

Về sau Nhân Tộc gặp phải sự tình, Ngọc Đế có thể giữ gìn Nhân Tộc sao?

Ngụy Chinh đột nhiên cảm thấy, chính mình giúp đỡ Thiên Đình quản lý nhân gian hành vi, là biết bao thật đáng buồn cùng nực cười.

Xem ra, nhân tộc vận mệnh, vẫn phải là nắm giữ ở Nhân Tộc trong tay mình a!

Dương Thiền thấy cậu run sợ trong lòng dáng vẻ, nhưng có chút không đành lòng.

Nàng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, vì cậu lên tiếng xin xỏ cho:

"Ngươi liền tha thứ ta cậu a ! hắn cũng không phải cố ý sẽ đắc tội ngươi."

Lý Nguyên kỳ thực cũng không phải là phải trừng phạt Ngọc Đế, chẳng qua là vì để cho Ngụy Chinh nhận rõ đem mạng của mình vận giao cho người khác nắm giữ, là bi ai dường nào mà thôi.

Xem Ngụy Chinh biểu tình, hiển nhiên hắn đã hiểu đạo lý này, Lý Nguyên cũng sẽ không lại làm khó Ngọc Đế.

Hắn trên cao nhìn xuống nhìn Ngọc Đế, thản nhiên nói:

"Khó có được ngươi thái độ thành khẩn, lần này sẽ không trách phạt ngươi, đứng lên đi."

Ngọc Đế nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, trong lòng treo lên tâm, rốt cục để xuống.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng, "

Nói xong, lúc này mới từ dưới đất đứng lên.

Hắn nhìn Ngụy Chinh, thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngụy Chinh mạo phạm tiền bối, không biết tiền bối chuẩn bị làm sao nghiêm phạt hắn ?"

Ngụy Chinh cúi đầu, yên lặng đợi cùng với chính mình vận mệnh.

Loại này mệnh bất do kỷ cảm giác, làm cho hắn tim như bị đao cắt.

Lý Nguyên nhìn Ngụy Chinh liếc mắt, thản nhiên nói:

"Coi như hết, loại tiểu nhân vật này, cũng không đáng giá cho ta xuất thủ."

Ngọc Đế nghe vậy, da mặt không khỏi run lên.

Cái này Ngụy Chinh thật hắn sao vận khí tốt.

Hắn đá Ngụy Chinh một cước: "Còn không mau mau cám ơn Lý tiền bối."

Ngụy Chinh: "Đa tạ Lý tiền bối khoan dung độ lượng."

Thanh âm tràn đầy cô đơn, hoàn toàn đã không có lần đầu tiên tới thời điểm tinh khí thần.

Ngọc Đế đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Chúng ta đây sẽ không quấy rầy Lý tiền bối. Tiền bối cáo từ."

Nói, liền dẫn Ngụy Chinh thối lui ra khỏi khách sạn.

0 . . . .

Chờ Ngọc Đế đi rồi, Dương Thiền không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi tại sao muốn cố ý làm ta sợ cậu ?"

Nàng đã đã nhìn ra, Lý Nguyên vừa rồi căn bản cũng không có muốn trách phạt Ngọc Đế dự định, chỉ là đang cố ý hù dọa Ngọc Đế mà thôi.

Lý Nguyên giả vờ bất đắc dĩ buông lỏng một chút bả vai: "Ta cũng không còn muốn hù dọa hắn a, liền thuận miệng hỏi một câu, nào nghĩ tới hắn biết sốt sắng như vậy?"

"Có thể không khẩn trương sao được ?" Dương Thiền trắng Lý Nguyên liếc mắt.

"Đinh linh linh..."

Đúng lúc này, một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Dương Thiền quay đầu thấy một vị thư sinh dáng dấp nam tử trẻ tuổi, cõng một cái hòm xiểng đi đến.

"Ở trọ ?" Dương Thiền kích động hỏi một câu.

Lần này chắc là khách hàng chứ ?

0. . . . . 0,

Thư sinh thấy Dương Thiền như vậy khuynh quốc khuynh thành, không khỏi đỏ mặt, cúi đầu nói:

"Tiểu sinh chính là muốn ở trọ, không biết có còn hay không phòng trống ?"

Thấy rốt cục có một vị khách hàng, Dương Thiền không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Không dễ dàng a!

Nàng nhanh chóng đối với thư sinh hô: "Mau vào đi, chúng ta nơi đây gian phòng còn nhiều mà."

Toàn bộ đều là phòng trống!

Thư sinh đi tới quầy bar, buông hòm xiểng, chuẩn bị giao tiền ở trọ.

Kết quả, khi hắn thấy ở trọ phí dụng phía sau, tròng mắt đều kém chút sợ rớt.

"Cái này, các ngươi gian phòng làm sao đắt như thế? Một muộn bên trên liền muốn mười lượng bạc ? Đây không phải là bẫy người sao?"

Dương Thiền giải thích:

"Chúng ta gian phòng tuy là đắt, nhưng hết thảy đều vật siêu giá trị."

"Ta không được."

Thư sinh vội vàng từ mới cõng lên chính mình hòm xiểng, cũng như chạy trốn ly khai khách sạn.

Dương Thiền thấy thế, nhất thời vẻ mặt không nói.

"Thật vất vả tới vị khách hàng, không nghĩ tới bị sợ chạy. Rốt cuộc muốn chờ bao lâu, khách sạn mới có thể mở một lần trương à?"

Lý Nguyên nhìn thư sinh biến mất bối ảnh, không khỏi lộ ra một tia mỉm cười màu sắc.

"Làm sao, ngươi biết hắn ?" Dương Thiền chú ý tới Lý Nguyên thần sắc, tò mò hỏi.

Lý Nguyên:

"Không biết, chỉ biết là hắn bị trúng Trạng Nguyên, còn có thể đổ vỏ, tương lai nhi tử cũng rất không bình thường."

Vị này thư sinh, chính là Trần Quang Nhụy, Đường Tăng tiện nghi phụ thân.

Dương Thiền kỳ quái nói: "Cái gì gọi là đổ vỏ ?"

Lý Nguyên: "Chính là vợ con không phải là của mình."

Ách

Dương Thiền nhất thời lộ ra ánh mắt đồng tình.

Núi.