Chương 550: Tiểu bằng hữu, ta thấy ngươi cốt cách kinh kỳ

Chương 550: Tiểu bằng hữu, ta thấy ngươi cốt cách kinh kỳ

Vài ngày sau.

Thừa tướng Ân Khai Sơn trong nhà xảy ra nhất kiện chuyện lạ.

Ân Khai Sơn còn chưa lấy chồng nữ nhi Ân Ôn Kiều, muộn bên trên mơ tới một con Kim Thiền nhảy vào trong lòng, kết quả vài ngày sau Ân Ôn Kiều liền kiểm tra ra có thai.

Điều này làm cho Ân Khai Sơn vừa sợ vừa giận, vừa tức vừa não.

Hắn một bên phong tỏa tin tức, một bên nhanh chóng vì nữ nhi chiêu tế.

Nữ nhi có bầu trước khi lập gia đình, thế gia đại tộc công tử là gả không được, chỉ phải tìm một gia đình bình thường xuất thân nam tử tiếp mâm.

Như vậy kết hôn lễ tiết cũng không cần quá mức rườm rà, nữ nhi có bầu trước khi lập gia đình sự tình cũng không dễ dàng ra ánh sáng.

Bất quá, Thừa Tướng Phủ chiêu con rể, coi như là chuẩn bị chiêu người bình thường, cũng không khả năng là bình thường chân đất.

Vừa lúc lúc này, Hải Châu nhân sĩ Trần Quang Nhụy cao trung Trạng Nguyên, Ân Khai Sơn thấy Trần Quang Nhụy tướng mạo, gia thế đều phù hợp điều kiện, nhất thời có "Bảy sáu bảy" chủ ý.

...

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt liền đi qua vài chục năm.

Bất tri bất giác, Tây Du liền muốn chính thức bắt đầu rồi.

Kính Hà Long Vương, đây là thành Trường An bên ngoài Kính Hà thuỷ vực long vương.

Trong khoảng thời gian này, Kính Hà bên trong cá tôm bị Ngư Dân vớt nghiêm trọng, Kính Hà Long Vương trải qua thăm dò được biết, là những thứ này Ngư Dân tìm được thành Trường An bên trong một cái Thầy Tướng Số xem bói.

Vị này Thầy Tướng Số trăm quẻ bách linh, làm cho Ngư Dân ở địa phương nào, thời giờ gì offline, nhất định thắng lợi trở về.

Cho nên mới có thể dùng Kính Hà bên trong cá tôm bàng càng ngày càng ít.

Kính Hà Long Vương cảm thấy vị này Thầy Tướng Số là ở cố ý với hắn đối nghịch, nếu như Kính Hà bên trong cá tôm đều chết hết, vậy hắn cái này long vương còn tưởng là cái rắm nha.

Vì vậy, hắn liền hóa thành một vị Bạch Y Tú Sĩ đi gây sự với Thầy Tướng Số.

Hắn làm cho Thầy Tướng Số thôi toán Trường An lúc nào trời mưa.

Thầy Tướng Số bảo ngày mai.

Long vương lại hỏi:

"Ngày mai lúc nào trời mưa, mưa lớn bao nhiêu?"

Thầy Tướng Số chừng năm mươi tuổi, người xuyên áo tang, trên càm giữ lại một thước chòm râu, nhìn nho nhã trầm ổn.

Tuy là long vương yêu cầu có chút vô lý cùng kỳ quái, bất quá Thầy Tướng Số cũng không nói gì nhiều, mà là trực tiếp bấm một cái ngón tay, sau đó không chút hoang mang nói:

"Rõ ràng Thiên Thần lúc bố mây, giờ tỵ phát lôi, buổi trưa trời mưa, giờ mùi mưa đủ, cộng được thủy ba thước ba tấc lẻ bốn 18 điểm "

Long vương cố ý lớn tiếng kêu lên:

"Tiên sinh răng bằng sắt đồng nha, không thể hồ ngôn loạn ngữ lừa gạt với ta. Như thế ngày mai có mưa, hơn nữa là chiếu theo ngươi đoán canh giờ và con số trời mưa, ta liền tiễn ngươi tiền quẻ năm mươi lượng. Nhưng nếu không mưa, hoặc không theo canh giờ, con số trời mưa, ngươi chính là cái lừa gạt phiến tử, vì không cho ngươi tiếp tục gạt người, ta muốn chính ngươi đập ngươi mặt tiền của cửa hàng, đập vỡ vụn chiêu bài của ngươi, cũng lập tức rời đi Trường An, từ đây không thể tính lại mệnh gạt người, ngươi có dám bằng lòng!"

Thầy Tướng Số vuốt vuốt chính mình chòm râu, cười nhạt, nói:

"Phải đáp ứng ngươi không khó, chẳng qua là ta coi là không cho phép, từ nay về sau liền ăn cơm nghề nghiệp đều không thể làm, mà đoán chắc, mới tiền quẻ năm mươi lượng, có chút không công bình."

Kính Hà Long Vương nói: "Vậy ngươi cảm thấy như thế nào mới(chỉ có) công bằng ?"

Thầy Tướng Số chỉ vào Kính Hà Long Vương Văn Sinh khăn ở trên một viên bảo châu, lo lắng nói:

"Ta như tính đúng bị, ngươi đem viên này Lưu Ly châu đưa cho ta làm tiền quẻ, ta liền tiết ngươi đánh đố."

Kính Hà Long Vương không chút do dự đáp ứng nói:

"Tốt, việc này một lời đã định, không thể đổi ý."

Thầy Tướng Số gật đầu nói:

"Một lời đã định, ngày mai nếu không trời mưa, tự ta đập chiêu bài của ta."

Long vương thấy Thầy Tướng Số rút lui, không khỏi thoải mái cười ha hả.

Toàn bộ thành Trường An trời mưa sự tình, tất cả thuộc về hắn quản, Thầy Tướng Số cùng hắn đánh đố, tiên thiên liền thua.

Hắn đối với mọi người vây xem nói ra:

"Các ngươi có thể đều nghe, ngày mai cũng xin đến cho ta làm chứng, miễn cho có người xấu lắm."

Người vây xem thấy có náo nhiệt có thể nhìn, tự nhiên miệng đầy bằng lòng.

Long vương hài lòng ly khai thầy tướng số quán, chuẩn bị phản hồi chính mình Kính Hà Crystal Palace (Thủy Tinh Cung).

Bất quá, đang ở hắn đi tới một con phố thời điểm, đột nhiên nghe một hồi êm tai Phong Linh truyền đến.

Tiếng chuông gió có vẻ không linh dễ nghe, tràn đầy đạo vận Thiền Ý, làm cho Kính Hà Long Vương không tự chủ được liền dừng bước.

Hắn tò mò theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ nhìn thấy một vị bốn năm tuổi tiểu cô nương, cưỡi một con dài quá bốn cái bánh xe quái miêu, từ một cái khách sạn đi ra.

Mà tiếng chuông gió, chính là từ khách sạn rèm cửa bên trên truyền đến.

Kính Hà Long Vương thấy tiểu cô nương, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Băng cơ ngọc cốt, Chung Linh tuấn tú, Vô Trần Vô Cấu, cái này tiểu cô nương, dĩ nhiên người mang chí tôn huyết, Chí Tôn Cốt, thể chất là tuyên cổ khó gặp một lần Tiên Thiên Đạo Thai, chu thiên kinh mạch còn không có tu luyện, liền toàn bộ thông suốt.

Loại thể chất này, mặc kệ tu luyện công phu gì thế, nhất định tiến triển cực nhanh, làm ít công to.

Trên đời này tại sao có thể có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ linh căn ?

Trong lúc nhất thời, Kính Hà Long Vương không khỏi ngây dại 0,

Như vậy theo hầu, chỉ sợ là tu luyện tới Đại La Kim Tiên cũng không có bình cảnh chứ ?

"Đô Đô."

Đang ở Kính Hà Long Vương suy nghĩ xuất thần thời điểm, một cái kỳ quái tiếng kèn nhất thời đem hắn thức dậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tiểu cô nương cưỡi quái miêu, đứng ở trước người hắn không xa.

"Lão Long Vương, ngươi chống đỡ ta đường." Tiểu cô nương đối với Kính Hà Long Vương hô.

Thanh âm mềm nhũn Nhu Nhu, phi thường dễ nghe.

Kính Hà Long Vương không khỏi ngẩn ra, hắn kinh ngạc đối với tiểu cô nương hỏi

"Ngươi, làm sao ngươi biết ta là long vương ?"

Tiểu cô nương nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Vừa nhìn liền biết nữa à!"

Đột nhiên, Kính Hà Long Vương chú ý tới bé gái ánh mắt, hai mắt lại có chín tầng trọng đồng.

Kính Hà Long Vương da đầu trực tiếp bị mở bung ra, trong lòng như biển gầm treo quá một dạng, chấn động không ngớt.

Trời ạ, đây là trong truyền thuyết chín tầng thánh đồng, liếc mắt là có thể khám phá thế gian toàn bộ hư huyễn, bổn nguyên, vạn pháp quy luật, cũng có thể mê hoặc toàn bộ bản tâm.

Thảo nào không được nàng có thể xem thấu ta bản thể.

Có thể, đây không phải là trong truyền thuyết Thánh Nhân mới có vô thượng thần thông sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở một cái không hề tu vi trên người cô bé ?

Chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác sao?

Kính Hà Long Vương nhanh chóng ngồi xổm tiểu cô nương trước mặt, nỗ lực nhịn xuống kích động của mình, cũng lộ ra chính mình chân thành nhất đích thực nụ cười.

Hắn đối với tiểu cô nương hỏi

"Tiểu bằng hữu, ngươi là nhà ai đứa bé 4.9 tử ? Ta xem ngươi xương cốt thanh kỳ, ngộ tính phi phàm, ta chỗ này có vô số thông thiên triệt địa công pháp, ngươi có muốn hay không muốn tu luyện ? Tu luyện phía sau là có thể lên trời xuống đất, không gì làm không được yêu!"

"Cha, mẫu thân, các ngươi mau ra đây a, nơi này có một lừa bán đứa trẻ phiến tử." Tiểu cô nương đột nhiên hướng về phía khách sạn lớn tiếng kêu lên.

Kính Hà Long Vương nghe vậy, da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một cái.

Lại đem ta trở thành tên lường gạt, ta đường đường long vương, thế nào lại là phiến tử ?

"Ta không phải tên lường gạt, ta là muốn..."

Kính Hà Long Vương đang chuẩn bị giải thích, đã nhìn thấy một người mặc kỳ dị, dáng dấp phong hoa tuyệt đại nữ tử từ bên trong khách sạn vọt ra.

Lao ra đồng thời, nữ tử trong miệng còn nhắc tới không ngừng.

"Ban ngày ban mặt, vẫn còn có bọn buôn người, nhưng lại trộm được trên đầu ta tới, đây là không muốn sống sao?".