Chương 551: Được, kẻ ngu này chính là ta.

Chương 551: Được, kẻ ngu này chính là ta.

Dương Thiền đi tới tiểu Hủy Tử bên người, vẻ mặt hoài nghi nhìn Kính Hà Long Vương.

Tức giận nói:

"Ngươi cái này lão nê thu, không thành thật đợi ở trong sông làm mồi cho cá, tại sao chạy tới lừa bán tiểu hài tử ?"

Kính Hà Long Vương thấy nữ tử dĩ nhiên người mang tu vi, hơn nữa còn là Kim Tiên đại viên mãn tu sĩ, không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút.

Hắn liền vội vàng giải thích:

"Đạo hữu hiểu lầm, ta cũng không phải là bọn buôn người, ta chỉ là xem đứa trẻ này cốt cách kinh kỳ, cho nên liền muốn nhận nàng làm đồ đệ, truyền cho nàng công pháp."

Dương Thiền đầy vẻ khinh bỉ nói:

"Chỉ ngươi chút tu vi này, cũng không cảm thấy ngại đi ra dạy hư học sinh ?"

Kính Hà Long Vương bất mãn nói:

"Ta tu vi tuy là không tính là rất cao, nhưng cũng là Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, làm sao cũng không tính được dạy hư học sinh chứ ?"

Dương Thiền không khách khí nói:

"Ngươi chính là quan tâm nhiều hơn dưới chính ngươi a ! lập tức phải đại họa lâm đầu, còn nghĩ thu đồ đệ, thu tên học trò tới nhặt xác cho ngươi sao?"

Nàng lại quay đầu đối với tiểu Hủy Tử nói:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi không phải muốn đi hoàng cung sao? Ngươi còn có đi không ?"

Tiểu Hủy Tử liền vội vàng gật đầu nói:

"Đương nhiên muốn đi, mẫu thân nói muốn ta, để cho ta đi trong cung nhìn nàng một cái 0 1."

Nói, nàng nhất thời chạy xe, tiếp tục xuất phát.

Vài chục năm không thấy, tiểu Hủy Tử dáng dấp cùng thân cao dĩ nhiên không có gì thay đổi.

Dương Thiền nhìn theo tiểu Hủy Tử ly khai, nàng thấy Kính Hà Long Vương còn đứng tại chỗ, kỳ quái nói:

"Ngươi tại sao còn chưa đi."

Kính Hà Long Vương trầm mặt, vẻ mặt mất hứng nói:

"Ngươi tại sao muốn nói ta đại họa lâm đầu rồi hả? Còn nhặt xác, nếu là ngươi ngày hôm nay không để cho ta lời giải thích, ta cũng không thuận."

Dương Thiền khinh thường nói:

"Ngươi không nghe theo ? Không nghe theo sẽ không y theo thôi, ai còn sợ ngươi sao ?"

Nói xong, nàng không để ý tới nữa Kính Hà Long Vương, đường kính hướng bên trong khách sạn đi tới.

Kính Hà Long Vương đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn đối với Dương Thiền kêu lên:

"Ngươi không cần đi, ngươi đem nói nói cho ta rõ, vì sao nói ta đại họa lâm đầu ?"

Một bên truy vấn, Kính Hà Long Vương vừa đi theo Dương Thiền đi vào khách sạn,

"Leng keng leng keng..."

Đi ngang qua rèm cửa thời điểm, hắn có nghe thấy được trận kia khiến người ta ngưng thần tĩnh khí, tâm tư không linh tiếng chuông gió.

Kính Hà Long Vương tò mò dùng thần thức quét một cái Phong Linh.

Nhất thời phát hiện Phong Linh Huyền Quang phóng khoáng, đạo vận quanh quẩn, pháp tắc khí tức uy áp chư thiên.

Đây, đây là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo!

Hơn nữa như vậy khí tức, chí ít cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Kính Hà Long Vương con ngươi đều kém chút trừng ra ngoài.

Nhìn chuông gió nhãn thần, tràn đầy hừng hực màu sắc.

Tiên Thiên Linh Bảo làm sao sẽ bị đọng ở nơi đây ?

Lẽ nào đối phương cũng không rõ ràng cái này chuông gió chân chính giá trị sao?

Nghĩ tới khả năng này, Kính Hà Long Vương hô hấp đều trở nên cấp thiết bắt đi.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay chẳng những phát hiện cả người có đủ chín tầng thánh đồng Tiên Thiên Đạo Thai, còn phát hiện nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đây là muốn phát a!

Kính Hà Long Vương nhịn xuống kích động trong lòng, đi vào khách sạn.

Bên trong khách sạn hoàn cảnh làm cho Kính Hà Long Vương không khỏi âm thầm gật đầu.

Bên trong gia sản cũng không xa hoa, nhưng vô cùng trang nhã rất khác biệt, hơn nữa khách sạn bố cục, khiến người ta cảm thấy phi thường thoải mái, giống như là tràn đầy đạo vận giống nhau.

Ở quầy bar vị trí, Kính Hà Long Vương thấy một vị phong độ nhanh nhẹn công tử trẻ tuổi anh em, đang nồng nhiệt nhi nhìn một quyển sách.

Công tử ca dung mạo, làm cho Kính Hà Long Vương kinh ngạc không thôi.

Hắn cảm thấy, "Công tử người như ngọc, mạch đời trước vô song" những lời này, chính là chuyên môn để hình dung vị công tử ca này nhi.

Rõ ràng nhất giới phàm nhân, so với Kính Hà Long Vương đã gặp sở hữu tiên nhân, còn muốn khí chất trác tuyệt.

Thảo nào không được cái kia tiểu cô nương dáng dấp xinh đẹp như vậy, cha như vậy đẹp trai, nữ nhi muốn không phải xinh đẹp đều khó khăn.

Kính Hà Long Vương âm thầm nghĩ tới.

Hắn thấy vừa rồi vị nữ tử kia, lúc này đang cầm khăn mặt, xoa bên trong đại đường bàn ghế.

"Ngươi người này nói thế nào chỉ nói phân nửa ?" Kính Hà Long Vương bất mãn đối với Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền vừa dùng khăn mặt quét trong hộc tủ vốn là không có bụi, một bên thơ ơ không đếm xỉa đáp:

"Bởi vì ta cũng chỉ biết rõ một nửa a."

Kính Hà Long Vương nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới, Dương Thiền vậy mà lại trả lời như vậy.

"Cái gì gọi là chỉ biết rõ một nửa à?" Hắn không hiểu hỏi.

Dương Thiền hướng về phía Lý Nguyên nhếch miệng, "Ta vừa rồi chỉ là nghe hắn nói một câu ngươi muốn đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa, cho nên hiện học hiện mại."

Hắn

Kính Hà Long Vương càng thêm ngoài ý muốn.

Nam tử này nhất giới phàm nhân, có thể biết cái đếch gì à?

Hanh, cũng dám nói ta không còn sống lâu nữa, cũng đừng trách ta mưu đoạt ngươi Phong Linh!

Hắc Hắc Hắc Hắc!

Kính Hà Long Vương trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, hắn đi tới Lý Nguyên bên người, tùy tiện cẩu thả nói với Lý Nguyên:

"Ngươi tại sao muốn nói ta đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa ? Nếu như ngươi nói không ra cái như thế về sau, cũng đừng trách ta không khách khí."

Lý Nguyên nhìn Kính Hà Long Vương liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ngươi muốn thế nào không khách khí ?"

Kính Hà Long Vương nhãn châu - xoay động, nói: "Ngươi nếu nói là không ra cái như thế về sau, ngươi để con gái ngươi bái ta làm thầy, cũng tùy ý ta chọn một kiện đồ vật a !."

Lý Nguyên nghe vậy, không thể nín được cười một cái.

"Bái sư, ngươi không có tư cách. Cái kia Phong Linh, ngươi cũng cầm không nổi."

Xoạch

Kính Hà Long Vương nhất thời nới rộng ra miệng ba, cằm đều nhanh muốn rơi trên mặt đất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết hắn nhớ muốn cái kia Phong Linh.

Hắn là làm sao mà biết được ?

Chẳng lẽ hắn thực sự biết thôi toán vận mệnh ?

Kính Hà Long Vương trong lòng phát lên vô số nghi vấn, qua một lúc lâu, hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Khiếp sợ đối với Lý Nguyên hỏi "Làm sao ngươi biết ta nghĩ muốn cái kia Phong Linh ? Còn có, ngươi lẽ nào rõ ràng cái kia chuông gió giá trị ?"

Lý Nguyên cười nói:

"Nhìn ngươi hai mắt nhìn chằm chằm Phong Linh sáng lên dáng vẻ, cũng biết ngươi đang có ý gì . còn chuông gió giá trị 533, ta tự mình làm, có thể không biết sao ?"

"Ngươi làm ?" Kính Hà Long Vương mở to hai mắt nhìn, ngữ khí tràn đầy hoài nghi.

Dù sao, đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, ai có thể làm được ?

Đánh chết Kính Hà Long Vương cũng không thể tin được Lý Nguyên là Thánh Nhân a!

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên cái này da trâu, thổi là quá lớn.

Kính Hà Long Vương con ngươi chuyển động, đột nhiên nghĩ đến một cái đạt được chuông gió chú ý.

Hắn nói với Lý Nguyên:

"Ngươi không phải nói ta muốn đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa sao? Ta liền cùng ngươi đánh cuộc, nếu như ngươi coi là được rồi, ta vô điều kiện bằng lòng ngươi một cái yêu cầu. Nhưng nếu như ngươi coi là sai rồi, ngươi để con gái ngươi bái ta làm thầy, gồm Phong Linh đưa cho ta, ngươi dám không dám cùng ta đánh cuộc ?"

"Không cá cược." Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói.

Kính Hà Long Vương cố ý khinh bỉ nói:

"Ta liền biết ngươi không dám đánh cuộc, nói cũng tất cả đều là khoác lác."

Một bên Dương Thiền thấy Kính Hà Long Vương như vậy bừa bãi, trong lòng nhất thời tức giận bất quá, nàng vội vã đối với Lý Nguyên khuyên nhủ:

"Ngươi liền cùng hắn đổ a ! sát sát hắn phách lối dáng vẻ bệ vệ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không phải là không đổ, mà là ta coi là được rồi, cái này lão nê thu đều chết hết, hắn có thể vô điều kiện bằng lòng ta cái gì ? Không công bình như vậy đổ ước, kẻ ngu si mới chịu đáp ứng."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Dương Thiền.

Dương Thiền sắc mặt một xui xẻo.

Được, kẻ ngu này chính là ta.

Ngươi không cần nhìn!.