Chương 552: Tiên Thiên Linh Bảo Tụ Bảo Bồn

Chương 552: Tiên Thiên Linh Bảo Tụ Bảo Bồn

Ách

Kính Hà Long Vương phát hiện Lý Nguyên nói thật hay có đạo lý.

Đổ ước quả thực không quá công bình điểm.

Kính Hà Long Vương suy nghĩ một chút, sắc mặt một hồi biến ảo chập chờn, có vẻ đặc biệt quấn quýt.

Cuối cùng, hắn vẫn quyết định, từ trong lòng móc ra một cái ô chậu tới.

Ô chậu đường kính 9. 9 tấc, lớp mười hai tấc sáu ngũ, nhìn mạt một bả oa lạnh, rạng ngời rực rỡ.

Bên ngoài mặt quanh quẩn Âm Dương Thái Cực Đồ án kiện, bên trong có Ngân Hà xoay tròn, Chu Thiên Tinh Thần ẩn hiện, nhìn sâu không thấy đáy, có vẻ thần bí khó lường, vô cùng bất phàm.

Dương Thiền nhìn Kính Hà Long Vương trong tay ô chậu, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hơn nữa nhìn ô chậu tràn ngập Huyền Quang đạo văn, Linh Bảo đẳng cấp còn không thấp.

Không phải lên phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Không nghĩ tới, cái này lão nê thu lại vẫn cất giấu một món đồ như vậy chí bảo.

Bất quá, cái này đến Bảo Mã bên trên liền muốn đỗi chủ.

Dương Thiền âm thầm cười trộm không ngớt.

Nàng mặc dù sẽ không thôi toán, có thể thấy được Kính Hà Long Vương móc ra ô chậu, liền đoán được Kính Hà Long Vương mục đích.

Nhất định là muốn tiếp tục cùng Lý Nguyên đánh đố.

Cùng Lý Nguyên đánh đố, đây không phải là tìm thua sao?

Kính Hà Long Vương xuất ra chính mình ẩn giấu pháp bảo, chờ đấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Nhưng mà, hắn đã chờ một hồi, phát hiện Dương Thiền chỉ là kinh ngạc một chút, liền lập tức trả lời trấn định.

Mà Lý Nguyên, từ đầu đến cuối, biểu tình đều bình tĩnh như nước, dường như không có thấy Kính Hà Long Vương trong tay rạng ngời rực rỡ, soi sáng vạn cổ Linh Bảo giống nhau.

Được rồi, hắn là phàm thai mắt thường, nhìn không ra ta ô chậu huyền diệu.

Kính Hà Long Vương tìm cho mình cái lý do.

Hắn đối với Lý Nguyên giải thích:

"Ta đây cái Tụ Bảo Bồn, cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, sẽ không thua ngươi món đó Phong Linh, ta hay dùng cái này Linh Bảo cá với ngươi a !. Cái này ngươi tổng không có lý do cự tuyệt chứ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tuy là ngươi cái này Tụ Bảo Bồn còn kém hơn ta Phong Linh, quên đi, ta chịu thiệt một chút, đánh cuộc với ngươi là được."

Nghe Lý Nguyên bằng lòng, Kính Hà Long Vương không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Hắn cảm thấy, món đó Phong Linh, đã là vật ở trong túi của hắn.

Hắn nhanh chóng nói ra:

"Một lời đã định, người nào đổi ý ai là tôn tử, lão bà sanh nhi nữ đều là người khác.

Lý Nguyên nhìn Kính Hà Long Vương, cảm khái nói:

"Ngươi thật ác độc."

"Hắc hắc."

Kính Hà Long Vương cười đắc ý nói:

"Chủ yếu là vì phòng ngừa có vài người không nhận trướng."

Dương Thiền nhìn Tụ Bảo Bồn, cảm thấy đây là Lý Nguyên vật trong túi.

Nàng không khỏi tò mò hỏi:

"Cái này Tụ Bảo Bồn có tác dụng gì ?"

Kính Hà Long Vương không có trực tiếp trả lời, mà là đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi có thể thôi toán ra ta đây món Tụ Bảo Bồn năng lực sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này Tụ Bảo Bồn bên trong ẩn chứa một đạo sáng tạo Đại Đạo Pháp Tắc, mặc kệ bỏ vào cái gì đồ vật, đều có thể phỏng chế ra nhất kiện giống nhau như đúc đồ đạc đi ra."

Xoạch

Kính Hà Long Vương nghe vậy, nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết hắn cái này Linh Bảo năng lực.

Nhưng này món Linh Bảo từ ta được đến sau đó, liền vẫn không có cho ngoại nhân xem qua, lần này như không phải là vì đạt được Phong Linh, ta cũng sẽ không lấy ra.

Hắn nhớ không thông, Lý Nguyên là làm sao biết Tụ Bảo Bồn năng lực ?

Lẽ nào, hắn thực sự biết thôi toán ?

Kính Hà Long Vương trong lòng nhất thời trở nên thấp thỏm.

Không có vừa rồi tự tin như vậy.

Ngày âu!

Dương Thiền nghe Tụ Bảo Bồn năng lực, kích động được khoa tay múa chân, mặt đỏ tới mang tai, cũng từ tại chỗ nhảy dựng lên.

Nhìn chằm chằm Tụ Bảo Bồn hai mắt, càng là bắn ra tựa như lang u quang.

Chỉ thấy trong miệng nàng còn không ngừng lẩm bẩm:

"Phát, phát, không có nghĩ tới cái này Linh Bảo đã vậy còn quá lợi hại, nếu như đem ta Ocarina bỏ vào, không phải thì có hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo rồi sao ?"

Phác thông!

Kính Hà Long Vương một cái lảo đảo liền té xuống đất, biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết, há mồm trợn mắt.

Ta không nghe lầm chứ ?

Hỗn Độn Chí Bảo ?

Nàng có Hỗn Độn Chí Bảo sao?

Giả chứ ?

Hồng hoang làm sao có thể tồn tại Hỗn Độn Chí Bảo ?

Cho dù có, cũng không khả năng là nàng loại tu vi này có thể có được chứ ?

Có phải hay không gần nhất áp lực quá lớn, ta xuất hiện ảo giác ?

Xem ra, trở về được uống nhiều một chút cẩu kỷ, ăn nhiều một chút con hào.

Nếu không... Thân thể hồi không được a!

Lý Nguyên nghe Dương Thiền dự định, không khỏi tạt chậu nước lạnh, nói:

"Đừng nói làm cho Tụ Bảo Bồn phục chế Hỗn Độn Chí Bảo, chính là khiến nó phục chế nhất kiện thông thường hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nó cũng không biết muốn bao nhiêu năm, cần tiêu hao bao nhiêu linh khí mới được. Nếu không... Kính Hà Long Vương đã sớm trở thành trên thế giới người giàu có nhất, nơi nào còn cần phải lo lắng ta Phong Linh ?"

"A, Tụ Bảo Bồn phục chế đồ đạc, còn phải tiêu hao linh khí mới được ?" Dương Thiền thất vọng nói.

Lý Nguyên gật đầu:

"Đây là tự nhiên. Khiến nó phục chế điểm thông thường phàm vật, rất nhẹ nhàng. Chỉ khi nào phục chế vượt lên trước Linh Bảo gì đó, nó chí ít cũng phải cần mấy thời gian một trăm ngàn năm, đồng thời còn phải có người không ngừng vận chuyển pháp lực, dùng linh khí thôi động Tụ Bảo Bồn đạo văn mới được. Hơn nữa, nó tối cao cũng chỉ có thể phục chế trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Cho nên, tác dụng của nó kỳ thực rất có hạn."

Kính Hà Long Vương thấy Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Tụ Bảo Bồn khuyết điểm, biết được không sai chút nào, không khỏi càng phát kinh ngạc.

Hắn nhớ không thông, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Hắn thật là nhất giới phàm nhân sao?

Đồng thời, hắn đối với đổ ước càng phát cảm thấy chột dạ.

Dương Thiền đã biết Tụ Bảo Bồn khuyết điểm phía sau, nhất thời càng phát thất vọng rồi.

". Cái này Tụ Bảo Bồn, cảm giác có điểm gân gà a."

Kính Hà Long Vương thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền chê dáng vẻ, có chút không phục nói:

"Sử dụng Tụ Bảo Bồn mặc dù có chút hạn chế, bất quá nó cũng không có các ngươi nói như thế bất kham chứ ? Dù nói thế nào, nó cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo có được hay không ? Được rồi, "

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi vì sao hiểu rõ như vậy Tụ Bảo Bồn năng lực cùng đặc điểm ? Phải biết rằng, ta được đến cái này Tụ Bảo Bồn phía sau, liền chưa từng có lấy ra hiện người quá."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đây có cái gì kỳ quái đâu ? Liếc mắt nhìn nó ẩn chứa pháp tắc quy luật chẳng phải sẽ biết."

Kính Hà Long Vương da mặt run lên.

Nói xong thật sự rất tốt ung dung.

Pháp tắc quy luật há là một người như vậy có thể thấy rõ ?

Hắn mặt (tiền tốt ) không biểu tình chỉ vào Dương Thiền, hỏi

"Vậy tại sao nàng lại nhìn không ra ?"

Lý Nguyên: "Nàng tu vi có điểm thấp thôi."

Dương Thiền: "..."

Nàng đối với Lý Nguyên lật cái lườm nguýt.

Nhân gian không phải tháo dỡ!

Kính Hà Long Vương lại nghe ra khỏi ý tứ gì khác, hắn ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi

"Nói như vậy, ngươi tu vi so với nàng cao ?"

Lý Nguyên dùng một bộ xem ánh mắt ngu ngốc, nhìn Kính Hà Long Vương nhổ:

"Cái này còn cần hỏi sao?"

Hắn vừa rồi liền nói cho Kính Hà Long Vương, Phong Linh là hắn làm.

Món đó Phong Linh chính là Hỗn Độn Chí Bảo, coi như Kính Hà Long Vương chỉ nhìn ra khỏi ống đồng bí mật, cho rằng Phong Linh là Cực Phẩm Linh Bảo, nhưng đây cũng không phải là Dương Thiền loại này Kim Tiên tu sĩ có thể chế ra.

Vì vậy tu vi của hắn, tự nhiên cao hơn Dương Thiền.

Kính Hà Long Vương lại vẫn điểm ấy đều thôi toán không được, cũng là cú bản.

Thảo nào không được sẽ bị Viên Thủ Thành như vậy dễ như trở bàn tay liền cho tính kế.

Ai, đây là bị chính mình ngu xuẩn chết!.