Chương 553: Siêu việt Hồng Quân, lực áp Bàn Cổ

Chương 553: Siêu việt Hồng Quân, lực áp Bàn Cổ

Kính Hà Long Vương thấy Lý Nguyên xem ánh mắt của hắn, giống như là một bộ xem ánh mắt ngu ngốc, không nhịn được muốn phun ra ba lít lão huyết tới.

Hắn ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt nói:

Trên người ngươi một chút sóng pháp lực cũng không có, ta làm sao biết ngươi có tu vi ?

Còn có cái kia Phong Linh, ít nhất cũng phải Chuẩn Thánh đại năng, tiêu hao vô số tuế nguyệt mới có thể luyện chế được, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi là cả hồng hoang đều phượng mao lân giác Chuẩn Thánh đại năng sao?

Ta căn bản không phải ngu ngốc có được hay không ?

Kính Hà Long Vương nhịn xuống hộc máu xung động, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Vậy ngươi có thể nói một chút tu vi của ngươi ở cảnh giới gì sao?"

Dương Thiền nghe vậy, cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên.

Nàng mặc dù biết Lý Nguyên thực lực không phải chuyện đùa, làm cũng không biết Lý Nguyên cụ thể tu vi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Siêu việt Hồng Quân, lực áp Bàn Cổ, trong nháy mắt, Hồng Mông diễn sanh Huyễn Diệt, cảnh giới với ta mà nói, đã không có ý nghĩa."

Guru Guru!

Chỉ thấy Kính Hà Long Vương miệng ba đang không ngừng co quắp, mạo phao, biểu tình có vẻ đặc biệt không nói.

Nhìn Lý Nguyên ánh mắt, giống như là đang nhìn bệnh tâm thần giống nhau.

Siêu việt Hồng Quân, lực áp Bàn Cổ, hắn đây sao không phải bệnh tâm thần, ai dám nói ra những lời này ?

Cái này không những là bệnh tâm thần, mà 550 mà lại còn là bệnh đã không thuốc có thể trị cái loại này, bệnh tình nguy kịch!

Dương Thiền thì kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Nàng biết Lý Nguyên đã từng cùng Nữ Oa chuyện trò vui vẻ, thủ hạ nô bộc còn từng chưởng quặc Nguyên Thủy, trảm sát Chuẩn Đề, vì vậy Lý Nguyên thực lực hẳn là phi thường lợi hại.

Có thể nàng vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên cảnh giới, dĩ nhiên đã vượt qua Hồng Quân cùng Bàn Cổ.

Phải biết rằng, Hồng Quân nhưng là Đạo Tổ, thiên đạo đại ngôn nhân.

Bàn Cổ càng là hồng hoang thiên đạo người khai sáng.

Hai vị này đại năng, là tất cả hồng hoang sinh linh, nhất chí cao vô thượng, không thể siêu việt tồn tại.

Lý Nguyên dĩ nhiên đã vượt qua bọn họ, nàng cảm thấy, cảnh giới một từ, quả thực đã không cách nào dùng để hình dung Lý Nguyên.

Dương Thiền cũng không có hoài nghi Lý Nguyên lời nói.

Bởi vì nàng biết, Lý Nguyên chẳng đáng với nói loại này cấp thấp lời nói dối.

"Ha hả, "

Kính Hà Long Vương chưa từng ngữ trung phục hồi tinh thần lại, hắn mặt không thay đổi đối với Lý Nguyên cười lạnh một cái, nói:

"Nếu như ngươi là nói khoác lác năng lực nói, ta đối với lần này không có dị nghị."

"Ha hả."

Dương Thiền đồng dạng đối với Kính Hà Long Vương nở nụ cười gằn, nói:

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi căn bản không biết, mặt ngươi đúng là nhân vật gì!" (abc d )

Kính Hà Long Vương bất đắc dĩ nhìn Dương Thiền.

Ta lại không nói ngươi, ngươi kích động như vậy làm cái gì ?

Hơn nữa, Lý Nguyên như thế ngoại hạng nói, nữ tử này lại vẫn tin tưởng không nghi ngờ. Cũng là đủ não tàn.

Ai, vì sao bây giờ nữ sinh đều như thế nông cạn, chỉ chú trọng dung nhan trị, cũng không chú ý đến nội hàm

Được rồi, ta cái kia Tiểu Đồ Đệ, theo loại này phụ mẫu, không biết chỉ số iq chịu vệ ảnh hưởng không có?

Kính Hà Long Vương lộ ra một tia lo lắng màu sắc.

Nghĩ tới tương lai Tiểu Đồ Đệ, Kính Hà Long Vương nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên cùng Dương Thiền môn đạo:

"Đồ đệ của ta, chính là các ngươi nữ nhi, là Tiên Thiên Đạo Thai, còn người mang Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, cùng với tuyệt thế vô song chín tầng thánh đồng, các ngươi biết không ?"

Dương Thiền nheo mắt Kính Hà Long Vương liếc mắt, giễu giễu nói:

"Ngươi đều biết, chúng ta có thể không biết sao ?"

Chẳng những biết, nàng còn nhìn tận mắt tiểu Hủy Tử thân thể biến hóa.

Lý Nguyên mấy năm nay một mực điều trị tiểu Hủy Tử thân thể, mà tiểu Hủy Tử Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, thậm chí chín tầng thánh đồng, đều là Lý Nguyên điều trị đi ra kết quả.

Mà bởi vì điều dưỡng thật tốt quá, có thể dùng tiểu Hủy Tử thân thể, sinh trưởng phi thường chậm chạp.

Tuy là mười mấy năm trôi qua, nhưng đối với tiểu Hủy Tử thân thể cơ năng mà nói, liền như cùng chỉ trải qua hơn mười ngày giống nhau.

Đây cũng là vì sao tiểu Hủy Tử nhìn vẫn là một cái chỉ có bốn năm tuổi tiểu hài tử dáng dấp.

Mặc dù nhỏ Hủy Tử không có tu luyện, vốn lấy thân thể của hắn cơ năng, so với đại đa số thiên tiên cũng còn có thể sống được lâu.

Kính Hà Long Vương không biết nội tình, hắn thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền biết tiểu Hủy Tử theo hầu, nhất thời vẻ mặt ngoài ý muốn mà hỏi:

"Các ngươi đã biết, vì sao không truyền thụ nàng công pháp ? Loại này thiên tài tuyệt thế nếu như từ sau khi sinh mà bắt đầu tu luyện, nói không chừng hiện tại tu vi của nàng đã siêu việt các ngươi."

Dương Thiền đã từng cũng hỏi qua Lý Nguyên hỏi như vậy đề, Lý Nguyên trả lời là:

"Tiểu hài nhi chính là chơi đùa, chỉ cần nàng vui sướng, tu không phải tu luyện đều không có quan hệ gì. Không nên để cho tu luyện, phá hủy tiểu Hủy Tử lúc nhỏ."

Kính Hà Long Vương nghe lý do này, nhịn không được lại muốn hộc máu.

Hắn lắc đầu, đối với Lý Nguyên cùng Dương Thiền ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Các ngươi nha, đối nàng quá mức nuông chìu, cái này sẽ hại của nàng. May mắn các ngươi gặp ta, yên tâm, ta sẽ nhường nàng trở thành độc đoán vạn cổ vô thượng cường giả."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nàng có hay không trở thành cường giả cũng không đáng kể, chỉ cần ta mạnh mẽ là được."

Chỉ cần có hắn ở, coi như tiểu Hủy Tử vĩnh viễn cũng không tu luyện, không có tu vi, cũng không có ai có thể khi dễ nàng. Đây cũng là Lý Nguyên không có giáo tiểu Hủy Tử tu luyện nguyên nhân.

Cái gì Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, chín tầng thánh đồng, chẳng qua là hắn điều dưỡng tiểu Hủy Tử thân thể phó kết quả mà thôi, Lý Nguyên cũng không có cố tình làm.

Nghe Lý Nguyên tự tin nói, Kính Hà Long Vương không nói lắc đầu.

Hắn âm thầm nhổ nước bọt nói, còn nói ta là ếch ngồi đáy giếng, đây mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng. Thật đúng là đem mình làm lực áp Bàn Cổ, siêu việt Hồng Quân vô thượng cường giả ? Cho rằng có thể bảo hộ tiểu Hủy Tử cả đời ?

Ai, thật là không có trải qua xã hội đánh đập tàn nhẫn!

Ở trong đầu bừa bộn nghĩ một hồi, Kính Hà Long Vương tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Đúng rồi, ngươi nói ta muốn đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa. Ta muốn nghe một chút, ta làm sao lại đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa rồi hả?"

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Ngươi không phải mới vừa cùng Viên Thủ Thành đánh đố sao? Liền nguyên do bởi vì cái này đổ ước, sẽ muốn mạng của ngươi."

Kính Hà Long Vương cả kinh nói:

"Làm sao ngươi biết ta cùng với người khác đánh cuộc ? Còn có, cái kia Thầy Tướng Số gọi Viên Thủ Thành sao?"

Hắn trở về suy nghĩ một chút, vừa rồi tại coi bói thời điểm, cũng không có thấy Lý Nguyên.

Dù sao, lấy Lý Nguyên dung mạo và khí chất, giống như là trong đêm tối đom đóm giống nhau, là như vậy chói mắt, chỉ cần Kính Hà Long Vương hắn phụ cận, hắn không có khả năng không chú ý tới.

Cái này kỳ quái, hắn rốt cuộc là làm sao biết ta cùng với người khác chuyện đánh cuộc ?

Lẽ nào...

"Ngươi có phải hay không cùng cái kia Thầy Tướng Số nhận thức ?" Hắn vẻ mặt hoài nghi nhìn Lý Nguyên.

Ngoại trừ lý do này, hắn thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta nếu biết ngươi hậu thiên muốn chết, biết chút chuyện nhỏ này lại có cái gì kỳ quái ?"

"Ta hậu thiên lại phải chết ?" Kính Hà Long Vương có chút dở khóc dở cười.

Càng nói càng thái quá.

Lý Nguyên cũng không giải thích, nói:

"Được rồi, ngươi mau trở về đi thôi, có một đạo chỉ dụ chờ ngươi trở về tiếp đâu."

Chỉ dụ ?

Lẽ nào Ngọc Đế cho ta hạ chỉ rồi hả?

Thiệt hay giả ?

Kính Hà Long Vương nửa tin nửa ngờ ly khai khách sạn, đường kính về tới hắn Crystal Palace (Thủy Tinh Cung)..