Chương 554: Hắn chỉ số iq căn bản sẽ không đạt tiêu chuẩn qua.

Chương 554: Hắn chỉ số iq căn bản sẽ không đạt tiêu chuẩn qua.

Vừa xong Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) Kính Hà Long Vương liền đối với cá chép Thái Tể hỏi

"Nhưng có Thiên Đế chỉ dụ đến rồi ?"

Cá chép Thái Tể lắc đầu nói:

"Khởi bẩm long vương, cũng không có Thiên Đế chỉ dụ."

Long vương nghe vậy, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Kém chút đều bị Lý Nguyên hù dọa.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một bộ giễu cợt màu sắc.

"Quả nhiên chỉ là trang thần làm..."

Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) bên ngoài vang lên một cái hùng hậu tiếng ~ thanh âm.

"Kính Hà Long Vương tiếp chỉ."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái Kim Y lực sĩ, tay giơ cao Ngọc Đế sắc chỉ, đang đứng ở Crystal Palace (Thủy Tinh Cung) - bên ngoài.

Thấy Kim Y lực sĩ, Kính Hà Long Vương không khỏi sắc mặt đại biến, trong lòng chỉ cảm thấy không nói ra được chấn động.

Hắn dĩ nhiên coi là được rồi!

Ngọc Đế thật sự có chỉ dụ cho ta.

Lẽ nào, hắn thực sự biết thôi toán vận mệnh hay sao?

Hơn nữa liền Ngọc Đế sự tình cũng có thể coi là ra, đây cũng không phải bình thường tu sĩ có thể làm được.

Vậy hắn nói ta hậu thiên sẽ chết, rốt cuộc là có phải hay không thực sự ?

Kính Hà Long Vương nhịn xuống khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, nhanh chóng cả y đoan túc, Phần Hương nhận chỉ.

Chờ Kim Y lực sĩ sau khi rời đi, Kính Hà Long Vương mở ra thánh chỉ, chỉ thấy trên thánh chỉ viết:

"Sắc mệnh Kính Hà Long Vương, ngày mai khu lôi chớp, Thi Vân Bố Vũ, phổ tế thành Trường An..."

Chỉ dụ bên trên còn viết Thi Vân Bố Vũ canh giờ và con số, cùng Viên Thủ Thành cho hắn thôi tính ra canh giờ và con số không sai chút nào.

Chấn được Kính Hà Long Vương mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn không nghĩ tới vị kia Viên Thủ Thành dĩ nhiên cũng là một vị tuyệt thế cao nhân  đồng dạng có thể thôi toán ra Ngọc Đế chỉ dụ.

Nhưng như thế cao nhân, tại sao phải vì chính là một con cá, liền nguyện ý giúp những Ngư Phu đó thôi toán ?

Kính Hà Long Vương trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Chỉ cảm thấy Viên Thủ Thành hành vi, có chút kỳ quái.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ là suy tính cùng Viên Thủ Thành đổ ước, có vẻ vẻ mặt quấn quýt.

"Cái này, lẽ nào ta muốn thua bởi hắn hay sao?"

Kính Hà Long Vương thứ chín long tử —— ngao cá giải, thấy phụ thân mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, không khỏi mở miệng hỏi nguyên nhân.

Kính Hà Long Vương đem cùng Viên Thủ Thành chuyện đánh cuộc nói cho tiểu nhi tử.

Ngao cá giải nghe vậy, nhất thời xem thường nói:

"Phụ Vương không cần ưu sầu, muốn thắng đổ ước thì có khó khăn gì ? Chỉ cần Phụ Vương hành vũ thời điểm, kém chút canh giờ, ít một chút điểm số, chính là người nọ đoạn quẻ không cho phép, Phụ Vương không phải thắng sao?"

Kính Hà Long Vương đang muốn gật đầu, hắn đột nhiên liền nghĩ tới Lý Nguyên lời nói.

Nói hắn đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa.

Lẽ nào, ta cũng là bởi vì không có dựa theo thánh chỉ hành vũ, cho nên lúc này mới bị Ngọc Đế trách phạt, do đó không còn sống lâu nữa ?

Nghĩ tới đây, Kính Hà long nhất thời sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Chúng ta không thể làm trái thánh chỉ, nếu không... Sẽ đại họa lâm đầu."

"Bất quá chỉ là kém chút canh giờ, ít một chút điểm số, cũng không tính được bao nhiêu sự tình, làm sao sẽ đại họa lâm đầu ?" Ngao cá giải vẻ mặt khó hiểu.

Kính Hà Long Vương nhất thời đem Lý Nguyên cho hắn đoán sự tình nói ra.

"Phía trước ta còn tưởng rằng người này là ở giả thần giả quỷ, không nghĩ tới hắn lại có thể thôi toán ra Ngọc Đế sẽ cho ta hạ chỉ, vì vậy hắn nói ta gần đại họa lâm đầu, chỉ sợ không có giả, hơn phân nửa liền ứng nghiệm ở tại Thi Vân Bố Vũ trong chuyện này, cho nên không thể ra sai."

Ngao cá giải kinh ngạc nói:

"Cái này thành Trường An bên trong, làm sao xuất hiện nhiều như vậy tính toán - không bỏ sót kỳ nhân ?"

Kính Hà Long Vương cảm khái nói:

"Không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên có có thể thôi toán ra Ngọc Đế sự tình, đúng là kỳ nhân."

Ngao cá giải lo lắng nói:

"Phụ Vương nếu như dựa theo chỉ dụ Thi Vân Bố Vũ, vậy ngươi và cái kia Thầy Tướng Số đổ ước không phải thua sao?"

Kính Hà Long Vương lại lộ ra mỉm cười màu sắc:

"Ta cùng với Thầy Tướng Số đổ ước thua, bất quá chỉ là tổn thất một viên bảo châu mà thôi. Chỉ cần ta thắng khách sạn lão bản... Hắc hắc, đây chính là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, một vị thiên tài tuyệt thế đồ đệ!"

Nói đến đây, hắn miệng ba cũng không khỏi muốn cười cong, khuôn mặt kích động ửng hồng.

Bất kể là món đó Tiên Thiên Linh Bảo Phong Linh, vẫn là sở hữu chín tầng thánh đồng đồ đệ, đều so với chính là một viên bảo châu trân quý nhiều.

Ngao cá giải nhìn Phụ Vương miệng méo biểu tình, nhịn không được hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cũng không rõ ràng Phụ Vương cùng Lý Nguyên chuyện đánh cuộc.

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Phụ Vương đang nói cái gì ?"

Ngao cá giải đơn giản cho nhi tử giải thích một chút:

"Ta cùng với cái kia khách sạn lão bản đánh đố, hắn như đoán chắc, ta thua hắn một kiện đồ vật, hắn như coi là sai rồi, cái kia món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo liền thuộc về ta."

Tụ Bảo Bồn sự tình, Kính Hà Long Vương cũng không có nói cho nhi tử.

"Người này lại có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Ngao cá giải vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối,

0 . . . . . . .;

"Phụ Vương đây là muốn phát a!"

"Ha ha ha, "

Kính Hà Long Vương vuốt hắn chòm râu, đắc ý cười to không ngớt:

"Việc này, còn phải đa tạ vị kia khách sạn lão bản, nếu không phải hắn nói ta gần đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa, ta cũng không phản ứng kịp. Đáng tiếc, hắn không có tính tới, ta cát nhân tự có thiên tương, chẳng những gặp dữ hóa lành, hơn nữa có có thể được nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, cùng một vị thiên tài đồ đệ... Đây thật là ta quý nhân a, khiến cho ta đều có chút ngượng ngùng thắng hắn!"

Tuy là miệng ba đã nói lấy không có ý tứ, bất quá xem Kính Hà Long Vương cười miệng toe toét biểu tình, hiển nhiên, hắn rất tốt bụng nghĩ.

Ngày thứ hai.

Kính Hà Long Vương dựa theo Ngọc Đế ý chỉ, quy quy củ củ Thi Vân Bố Vũ.

Thành Trường An bên trong.

Viên Thủ Thành nhìn lên trên trời mưa, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kỳ quái màu sắc.

. . .  0,

"Kỳ quái, Kính Hà Long Vương tại sao không có rút lui, cắt xén nước mưa ? Theo lý thuyết không nên à? Lấy sự thông minh của hắn, làm sao có thể nhìn ra trong đó bẫy rập ?"

Chờ Bố Vũ kết thúc, mưa quá Thiên Tình sau đó, Kính Hà Long Vương liền không kịp chờ đợi đi tới Viên Thủ Thành thầy tướng số trước sạp, thống khoái đem hắn trên cái mũ viên kia Lưu Ly châu đưa cho Viên Thủ Thành.

"Tiên sinh tính toán - không bỏ sót, là chân chánh cao nhân, ta thua, cái này Lưu Ly châu là tiên sanh tiền quẻ. Cáo từ."

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi ly khai thầy tướng số than.

Ai

Viên Thủ Thành đang có đầy mình nghi hoặc còn muốn hỏi Kính Hà Long Vương đâu, hắn không nghĩ tới, Kính Hà Long Vương dĩ nhiên cho hết Lưu Ly châu liền đi.

Đây cũng quá nóng nảy chứ ?

Chạy đi đầu thai à?

Hắc hắc, còn có một cái Tiên Thiên Linh Bảo cùng một vị thiên tài tuyệt thế đệ tử chờ ta đây, có thể không vội sao ?

Kính Hà Long Vương trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn không dằn nổi chạy đến khách sạn, thấy Lý Nguyên cùng Dương Thiền đều ở đây, không khỏi chống nạnh, đắc ý cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha..."

"Đây là choáng váng sao? Làm sao vừa vào cửa liền ngốc cười không ngừng ?" Dương Thiền nhìn Kính Hà Long Vương, vẻ mặt kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi.

"Tại sao choáng váng vừa nói ?" Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hắn chỉ số iq căn bản sẽ không đạt tiêu chuẩn qua."

Phốc phốc!

Dương Thiền nhịn không được, nhất thời bật cười.

Nghe Lý Nguyên châm chọc hắn ngốc, có thể Kính Hà Long Vương trên mặt không chút nào cũng không có nổi giận.

Chỉ thấy trên mặt hắn vẫn như cũ treo mỉm cười, có vẻ vô cùng bình tĩnh thong dong vạn..