Chương 555: Kính Hà Long Vương là một kẻ dở hơi

Chương 555: Kính Hà Long Vương là một kẻ dở hơi

Hắn vô cùng tâm bình khí hòa nói:

"Các ngươi cứ việc nói, ta cam đoan không phải với các ngươi tức giận."

Dương Thiền kinh ngạc nhìn Kính Hà Long Vương liếc mắt, nói:

"Người này chỉ số iq quả thực có điểm là lạ, mắng hắn nói hắn ngốc, hắn chẳng những không có phản ứng không nói, lại vẫn mỉm cười lấy đối với. Đừng không phải chịu đến cái gì kích thích chứ ?"

Kính Hà Long Vương bình tĩnh nói:

"Ta không phải bị kích thích! Mà là các ngươi đều là của ta phúc tinh, cho nên bất luận các ngươi nói như thế nào ta, ta đều sẽ không tức giận."

"Chúng ta làm sao sẽ là của ngươi phúc tinh rồi hả?" Dương Thiền càng phát không hiểu.

Kính Hà Long Vương nhìn Lý Nguyên, một bộ định liệu trước dáng vẻ, nói:

"Ta đã biết ngươi vì sao nói ta đại họa lâm đầu, khẳng định là bởi vì ta cùng cái kia Thầy Tướng Số đánh đố  dựa theo nguyên lai vận mệnh, ta sẽ cố ý không tuân theo chỉ dụ, không theo quy "Ngũ tám ba" định Thi Vân Bố Vũ. Kể từ đó, ta có lẽ sẽ đại họa lâm đầu, không còn sống lâu nữa. Nhưng bởi vì ngươi nói mấy câu nói kia, ta cũng không có vi phạm chỉ dụ. Cho nên, vận mệnh của ta đã cải biến. Ta sẽ không đại họa lâm đầu, càng sẽ không không còn sống lâu nữa. Ngươi đã thua! Bất quá, "

Hắn đối với Lý Nguyên an ủi:

"Ngươi không cần quá mức uể oải, ngươi chính là rất lợi hại, có thể thôi toán ra Ngọc Đế sẽ cho ta hạ chỉ. Chỉ tiếc, ngươi gặp ta, một vị phát hiện một điểm manh mối, là có thể suy luận ra chân tướng của sự tình thiên tài tuyệt thế, ngươi thua được không oan!"

Nói, hắn miệng ba không khỏi hơi nhếch lên, tạo thành một cái khoa trương độ cung.

Dương Thiền thấy Kính Hà Long Vương xú thí bộ dạng, miệng sừng không bị khống chế run lên.

Không nhịn được muốn miệng sùi bọt mép.

Nàng cảm thấy, Kính Hà Long Vương thật sự là thật không có tự biết mình.

Ở Lý Nguyên trước mặt, cũng không biết hắn ở đâu ra tự tin ?

Còn thua không oan.

Phải biết rằng, Lý Nguyên liền Thánh Nhân sự tình, đều có thể tính toán - không bỏ sót. Thôi toán một cái lão nê thu vận mệnh, làm sao có thể phạm sai lầm ?

Nàng đối với Lý Nguyên nhưng là rất tự tin.

Lý Nguyên đã cùng Kính Hà Long Vương tên dở hơi này có chút không nói.

Dại dột hắn cũng không nhịn được có chút đồng tình đối phương.

Ai

Lý Nguyên lắc đầu thở dài,

"Ngươi có thể cải biến một điểm vận mệnh, bất quá, thay đổi chỉ là Tiểu Thế, đại thế cũng không có thay đổi, ngày mai vẫn là tử kỳ của ngươi."

Kính Hà Long Vương ngoài ý muốn nói:

"Làm sao có thể ? Ta không có vi phạm thánh chỉ, làm sao sẽ chết ?"

Hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Lý Nguyên, "Đừng không phải ngươi thua, không muốn nhận sổ sách chứ ? Phải biết rằng trước đây chúng ta nhưng là nói xong rồi, người nào đổi ý ai là tôn tử, lão bà sanh nhi nữ đều là người khác."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta như thua, đương nhiên sẽ không không nhận trướng, chỉ tiếc, ta sẽ không thua."

Kính Hà Long Vương:

"Vậy ngươi nói một chút, ta ngày mai tại sao muốn chết ?"

Lý Nguyên: "Cũng bởi vì ngươi cho Viên Thủ Thành viên kia Lưu Ly châu."

Kính Hà Long Vương lộ ra một bộ suy tư màu sắc.

Lý Nguyên lại nói:

"Viên kia Lưu Ly châu nhưng là Trương Bách Nhẫn ban cho vật, ngươi đem Trương Bách Nhẫn ban cho vật của ngươi, bại bởi người khác, ngươi nói, Trương Bách Nhẫn sau khi biết, cái này sẽ có cái gì hậu quả ?"

Kính Hà Long Vương sắc mặt không khỏi đại biến, cái trán nhất thời hiện đầy rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.

Khe, ta làm sao đã quên, viên kia Lưu Ly châu là Ngọc Đế ban tặng vật.

Ta làm sao có thể tùy tiện đưa cho người khác ?

Trong lòng hắn nổi lên nói thầm, có thể trên mặt vẫn còn giả vờ trấn định, miệng cứng rắn nói:

"Bất quá chỉ là một viên cũng không trân quý Lưu Ly châu mà thôi, cũng không có cái gì pháp lực, Ngọc Đế làm sao biết ta tiễn gả cho người khác, coi như hắn biết, cũng sẽ không vì loại chuyện nhỏ này liền trách phạt ta đi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Lẽ nào ngươi đã quên, ngươi Đại Cữu Tử Tây Hải Long Vương Tam thái tử Ngao Vân, trước đây cũng là bởi vì thiêu hủy Ngọc Đế ban thưởng minh châu, kém chút bị giết. Còn có Ngọc Đế cận thị, Quyển Liêm Đại Tướng, cũng là thất thủ đánh nát lưu ly bình, đến bây giờ còn phải trả ở thừa nhận vạn kiếm xuyên tim nổi khổ đâu..."

Kính Hà Long Vương không đợi Lý Nguyên nói xong, quay đầu liền đi ra ngoài cửa.

"Ta đi ra ngoài một chuyến trở lại."

Lời còn chưa dứt, người sẽ không ảnh nhi, giống như là trong nhà bốc cháy rồi giống nhau.

Dương Thiền thấy Kính Hà Long Vương hỏa cấp hỏa liệu dáng vẻ, tự tin nói với Lý Nguyên:

"Hắn nhất định là trở về hướng cái kia Thầy Tướng Số thỉnh cầu Lưu Ly châu đi."

Lý Nguyên: "Tự nhiên."

Dương Thiền có chút gánh thầm nghĩ:

"Ngươi kỳ thực không nên đem việc này nói cho hắn biết, nếu như hắn đòi lại Lưu Ly châu, chúng ta không phải thua sao?"

Lý Nguyên cười nhạt:

"Hắn a, là thảo không trở về Lưu Ly châu."

...

Kính Hà Long Vương hỏa cấp hỏa liệu chạy đến thầy tướng số trước sạp, thấy kia cái Thầy Tướng Số vẫn còn ở, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn nói với Thầy Tướng Số:

"Cái kia, ngươi có thể đem Lưu Ly châu bán cho ta sao ? Ta dùng cái khác Trân Bảo với ngươi trao đổi 0."

"Lưu Ly châu sao?"

Viên Thủ Thành nghe vậy, nhất thời hướng về phía Kính Hà Long Vương lộ ra vẻ áy náy màu sắc,

"Không có ý tứ, ta vừa rồi không cẩn thận, thất thủ đem Lưu Ly châu đánh nát."

Nói, hắn còn dùng cây quạt chỉ một cái mặt.

Quả nhiên, chỉ thấy trên mặt đất, có mở ra tan vỡ mảnh vụn thủy tinh, đều nhanh muốn thành phấn.

Kính Hà Long Vương thấy mẩu thủy tinh, không có kém chút tức giận đến giơ chân, hắn cực kỳ bất mãn đối với Viên Thủ Thành kêu lên:

"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao có thể đem đánh nát đâu? Ngươi biết, đây là...  đây là cực kỳ trân quý."

Hơn nữa nếu quả như thật phải không cẩn thận đánh nát làm sao có thể bể như thế phấn ?

Hắn đây sao cũng quá đúng dịp a !

Viên Thủ Thành xem thường nói:

"Trân quý nữa, nó cũng là của ta, ta đánh nát đánh liền nát, có gì ghê gớm đâu."

"Ngươi, ngươi, ngươi có thể hại chết ta!" Kính Hà Long Vương tức giận đến đấm ngực giậm chân.

Đột nhiên, Kính Hà Long Vương phát hiện Viên Thủ Thành hai mắt không nháy một cái theo dõi hắn, chân mày sâu mặt nhăn, ngón tay còn đang không ngừng bấm ngón tay đoán cái gì, một bộ phi thường không ổn bộ dạng.

Kính Hà Long Vương nhất thời bị xem sợ nổi da gà.

Hắn đang muốn mở miệng hỏi nguyên nhân, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Viên Thủ Thành quát to một tiếng "Không tốt!" .

Tiếp lấy liền không ngừng lắc đầu thở dài. Một bộ cảm khái không thôi bộ dạng,

Kính Hà Long Vương thấy Viên Thủ Thành biểu tình, nhịn không được miệng sừng run lên 4.8 run rẩy. Mặt không chút thay đổi nói:

"Đại sư, nói mau a ! ta có cái gì tai nạn ?"

Ai

Viên Thủ Thành thở dài một cái, nói:

"Ai, việc này cũng lạ ta. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Kính Hà Long Vương, viên kia Lưu Ly châu dĩ nhiên là Ngọc Đế ban cho vật. Bây giờ Lưu Ly châu bị đánh nát, chỉ sợ ngươi ngày mai liền muốn đầu một nơi thân một nẻo. Ai, thực sự là lúc cũng mệnh."

Thấy Viên Thủ Thành cũng nói chính mình ngày mai sẽ chết, Kính Hà Long Vương cảm thấy, chính mình ngày mai khả năng phải chết thật.

"Lẽ nào liền không có thay đổi vận mạng biện pháp sao?" Kính Hà Long Vương theo bản năng hỏi một câu.

Viên Thủ Thành suy nghĩ một chút, nói:

"Quên đi, việc này cũng lạ ta, ta liền cho ngươi một cái cứu mạng phương pháp."

Kính Hà Long Vương nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, hắn vội vã kích động đối với Viên Thủ Thành hỏi

"Cũng xin tiên sinh cứu ta.".