Chương 556: Dương Thiền hóng gió

Chương 556: Dương Thiền hóng gió

Viên Thủ Thành không có làm khó Kính Hà Long Vương, nói thẳng ra biện pháp:

"Ngươi ngày mai buổi trưa canh ba, cũng sẽ bị Thiên Binh mang đi quả Long Thai, từ người Tào quan Ngụy Chinh xử trảm. Ngươi nếu như muốn mạng sống, tu ngăn tại tối nay giờ tý, báo mộng đi bái kiến hiện nay Đường Vương hoàng đế. Ngụy Chinh là Đường Vương điều khiển dưới thừa tướng, nếu để cho Đường Vương đòi một nhân tình, cầu Đường Vương lệnh Ngụy Chinh miễn xá tội của ngươi, có thể bảo vệ ngươi vô sự."

Kính Hà Long Vương không khỏi vui mừng quá đỗi, liên tục hướng về phía Viên Thủ Thành bái tạ không ngớt.

Ly khai Viên Thủ Thành thầy tướng số than phía sau, Kính Hà Long Vương lại đi tới Hữu Gian Khách Sạn.

Hắn nhìn Lý Nguyên, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Thực sự là ít nhiều Lý Nguyên nhắc nhở ta Lưu Ly châu sự tình, nếu không... ngày mai chỉ sợ thực sự biết đầu một nơi thân một nẻo.

Ai, lần này đổ ước tuy là cuối cùng vẫn ta thắng, thật có chút thắng không anh hùng a!

Nếu không ta chỉ thắng phân nửa, đem hắn nữ nhi thu làm đệ tử là được, không muốn hắn Phong Linh rồi hả?

Dương Thiền thấy Kính Hà Long Vương thần thanh khí sảng dáng vẻ, không hề uể oải màu sắc, nàng có chút ngoài ý muốn nói:

"Lẽ nào ngươi đem Lưu Ly châu muốn trở về rồi hả?"

"Mộc hữu." Kính Hà Long Vương lắc đầu nói.

Dương Thiền: "Vậy ngươi vẫn như thế nghèo hài lòng ?"

Kính Hà Long Vương nói:

0 1 "Lưu Ly châu mặc dù không có muốn trở về, nhưng ta đã nghĩ tới tự cứu phương pháp."

"Biện pháp gì ?" Dương Thiền hiếu kỳ nói.

Kính Hà Long Vương lại không trả lời ngay Dương Thiền nghi vấn, mà là nhìn về phía Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi có thể tính ra ta tự cứu phương pháp sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Viên Thủ Thành cho ngươi đi cầu Đường Vương."

Kính Hà Long Vương vẻ mặt bội phục nhìn Lý Nguyên, vỗ tay nói:

"Ta không phải không thừa nhận, ngươi quả thật có thần cơ diệu toán khả năng, nhưng tiếc là, ngươi cùng ta đổ ước lại thua. Thua ở ngươi trên sự khinh thường, nếu là ngươi không nhắc nhở ta Lưu Ly châu sự tình, ta khả năng liền thua. Bất quá. Ta phải cám ơn ngươi, cho nên ta chỉ chuẩn bị thắng ngươi phân nửa, không muốn ngươi Phong Linh, chỉ cần con gái ngươi bái ta làm thầy là được."

"Không nghĩ tới ngươi này lão long còn thật ý tứ, chỉ thắng phân nửa loại chuyện như vậy cũng nghĩ ra." Dương Thiền nửa là cảm khái, nửa là chế nhạo nói rằng.

Kính Hà Long Vương:

"Đó là, ta lão ngao vốn chính là cái chú ý người, sẽ không trắng chiếm các ngươi tiện nghi!"

Dương Thiền lắc đầu nói:

"Đáng tiếc, ngươi nghĩ thắng nhà của ta lão bản, dưới kiếp sau sau nữa đều không có cơ hội."

"Ta đây không phải thắng sao?" Kính Hà Long Vương không phục nói.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chờ đến ngày mai buổi trưa canh ba, ngươi cũng biết là ngươi thua, hay là ta thua."

Thấy Lý Nguyên bình tĩnh như vậy, Kính Hà Long Vương biểu tình không khỏi sửng sốt một chút.

Lẽ nào, việc này còn có biến cố gì ?

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Viên Thủ Thành không phải nói, chỉ cần ta đi cầu Đường Vương, liền có thể sống sót sao?"

Lý Nguyên thấy Kính Hà Long Vương cái này khờ nhóm, đến bây giờ vẫn chưa hay biết gì, thật sự là đối với sự thông minh của hắn là hết chỗ nói rồi.

"Quên đi, hãy để cho ngươi làm minh bạch quỷ a !. Ngươi phạm Thiên Điều, mất đi Lưu Ly châu, chính là Viên Thủ Thành cố ý tính toán, ngươi cảm thấy hắn cho ngươi đi cầu Đường Vương, thật là vì cứu ngươi sao?"

"Cái gì, là hắn tính kế ta sao? Ta theo hắn không oán không cừu, hắn tại sao muốn tính kế ta ?" Kính Hà Long Vương cả kinh nhảy dựng lên.

Hiển nhiên, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, đây hết thảy, dĩ nhiên là gặp người khác tính kế gây nên.

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tại sao muốn đi tìm Viên Thủ Thành thầy tướng số ? Viên Thủ Thành nếu có thể tính ra Trương Bách Nhẫn trong thánh chỉ dung, lẽ nào hắn lúc đó coi như không ra thân phận của ngươi, không tính ra Lưu Ly châu lai lịch ? Hắn tại sao muốn muốn ngươi Lưu Ly châu ? Lẽ nào ngươi thực sự cho rằng Lưu Ly châu là hắn thất thủ đánh nát ? Ngươi sẽ không thực sự như thế ngây thơ, như vậy ngốc chứ ?"

"Ta xem hắn ngây thơ không có, chính là ngốc." Bên cạnh Dương Thiền che miệng cười nói.

Kính Hà Long Vương lại bất chấp Dương Thiền giễu cợt.

Đối mặt Lý Nguyên liên tiếp phản vấn, Kính Hà Long Vương tuy là thật khờ, nhưng là phát hiện trong đó quả thực phi thường là lạ.

Lúc trước hắn liền mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, cũng không có ngẫm nghĩ.

Bây giờ, hắn đem Lý Nguyên phản vấn toàn bộ ngẫm nghĩ một lần, phát hiện đây hết thảy, tựa như thật là Viên Thủ Thành đang cho hắn hạ sáo giống nhau.

"Nhưng hắn tại sao muốn tính kế ta, ta theo hắn không oán không cừu à?" Kính Hà long nhất vạn không nghĩ ra.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tính kế ngươi, cần gì phải có thù oán với ngươi ? Chỉ cần đối với hắn có lợi là được."

Kính Hà Long Vương nhìn Lý Nguyên: "Ta bị giết, đối với hắn có thể có cái gì lợi ?"

Lý Nguyên: "Đối với Thiên Đình, đối với Phật Môn đều có chỗ tốt . còn Viên Thủ Thành, chẳng qua là một chân chạy tiểu nhân vật mà thôi. Hạt mưa con số cũng không phải hắn tính ra, mà là hắn nói bao nhiêu, Trương Bách Nhẫn liền dựa theo hắn nói con số, cho ngươi hạ một đạo thánh chỉ mà thôi."

Thiên Đình, Phật Môn ? Tiểu nhân vật ?

Kính Hà Long Vương không khỏi nới rộng ra miệng ba, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, việc này lại vẫn cùng hai cái này hồng hoang đỉnh cấp thế lực có quan hệ.

Dương Thiền cũng mở to hai mắt nhìn.

Hiển nhiên, nàng cũng không còn nghĩ đến, việc này lại vẫn liên lụy đến Thiên Đình cùng Phật Môn.

Thật là càng ngày càng có ý tứ!

"Chờ một cái."

Dương Thiền đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vã chạy lên lầu.

"Đông đông đông."

Sàn nhà đều sắp bị nàng đạp.

Lý Nguyên cùng Kính Hà Long Vương đồng thời nghi ngờ liếc mắt nhìn nhau.

Không rõ Bạch Dương thiền cái nào gân hóng gió ?

"Đông đông đông."

Rất nhanh, Dương Thiền liền từ trên lầu chạy xuống tới, trong tay còn cầm hạt dưa, khoai tây chiên cùng Pepsi.

Nàng ngồi ở trên ghế đẩu, một bên cắn hạt dưa, vừa hướng Lý Nguyên nói:

"Được rồi, ngươi có thể nói. Việc này làm sao lại dính dấp Thiên Đình cùng Phật Môn ?"

Oa oa!

Kính Hà Long Vương nhất thời cảm thấy có hai con quạ từ đỉnh đầu phi 0 23 quá.

Ta đều phải chết, ngươi còn một bộ xem trò vui thần thái, cái này thật sự rất tốt sao?

Lý Nguyên cũng không nhịn được miệng sừng kéo ra.

Được, lại đem ta trở thành nói Bình Thư!

Hắn buông trong tay xuống tiểu thuyết, tức giận đi tới Dương Thiền bên người, cũng ngồi ở cùng một cái trên ghế đẩu, cùng sử dụng mông hướng Dương Thiền phương hướng chen lấn chen:

"Đi sang ngồi điểm."

Dĩ nhiên một người đều đem dài như vậy một cái băng ghế ngồi đầy.

Dương Thiền hướng bên cạnh xê dịch.

Lý Nguyên cũng nắm một cái hạt dưa lột đứng lên.

Kính Hà Long Vương: "..."

Hắn đều sắp khóc.

"Hai vị, mạng người quan trọng a, có thể hay không coi trọng điểm ?"

Nói chuyện đồng thời, hắn cũng ngồi ở Lý Nguyên cùng Dương Thiền đối diện.

Sau đó than xuất thủ bản, nói với Dương Thiền:

"Cho ta điểm hạt dưa thôi, có thể ta qua ngày mai, liền vĩnh viễn cũng không ăn được."

Thấy Kính Hà Long Vương nói xong thương cảm, Dương Thiền trực tiếp đem hạt dưa ngã xuống trên bàn.

"Ăn đi, coi như là ngươi chặt đầu cơm."

Kính Hà Long Vương cắn hạt dưa, cảm động đến nước mắt đều chảy ra.

"Ta thực sự là cám ơn ngươi tổ tông mười tám đời a!"

Cũng không biết nói điểm may mắn nói.

Dương Thiền cắn hạt dưa, lấy cùi chỏ đụng một cái Lý Nguyên cánh tay, thúc giục:

"Ngươi nói mau a, này lão nê thu, toàn thân, cũng chỉ hắn món đó Tụ Bảo Bồn giá trị ít tiền, làm sao lại đem Thiên Đình cùng Phật Môn đều liên luỵ vào rồi hả?".