Chương 557: Người đang ngồi trong nhà họa từ trên trời rơi xuống

Chương 557: Người đang ngồi trong nhà họa từ trên trời rơi xuống

Lý Nguyên một bên bóc lấy hạt dưa, một bên nói ra:

"Bởi vì Phật Môn gần Đại Hưng, muốn truyền pháp Đông Thổ, cho nên nỗ lực làm cho Đường Vương phái người đi phương tây Linh Sơn cầu lấy chân kinh, phổ biến Phật Pháp. Muốn cho Đường Vương tin phật, cũng chủ động phái người đi phương tây cầu kinh, tự nhiên không phải mấy câu nói sự tình, được trải qua một phen tính kế, làm cho Đường Vương ý thức được phật môn trọng yếu mới được. Mà Đường Vương có số mệnh bao phủ, Long Khí hộ thể, phổ thông tu sĩ coi như tiếp cận, cũng không có thể thi pháp, càng chưa nói tính kế, "

Hắn nhìn thoáng qua Kính Hà Long Vương.

"Vừa lúc hắn là long vương, thực lực lại có thể cung cấp đầy đủ Long Khí tiếp xúc Đường Vương, cũng cùng Đường Vương sản sinh nhân quả. Cho nên, tánh mạng của ngươi, sớm đã bị quyết định, bất luận ngươi làm cái gì, cũng không sửa đổi được."

Kính Hà Long Vương cùng Dương Thiền dồn dập trưởng thành miệng ba.

Có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, chuyện này phía sau, dĩ nhiên còn ẩn tàng lớn như vậy bí mật.

Phật Môn Đại Hưng, tính kế Đường Vương, Thiên Đình Phật Môn liên thủ. . . Mỗi một dạng, cũng có thể làm cho tam giới tu sĩ, chư Thiên Yêu ma hơi khiếp sợ.

Dù sao, đây chính là cải biến tam giới cách cục chuyện lớn.

Qua một lúc lâu, Kính Hà Long Vương lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn uể oải nghiêm mặt nói:

"Không nghĩ tới việc này dĩ nhiên liên lụy đến Thiên Đình cùng Phật Môn, xem ra ta lần này quả thực là chết chắc. Hồng Hoang Long tộc nhiều như vậy, bọn họ làm sao lại chọn trúng ta à ?"

Lý Nguyên nói: "Bởi vì ngươi nhi tử nhiều lắm, ngoại trừ tiểu nhi tử bên ngoài, còn lại tất cả đều thân cư yếu chức. Đem ngươi làm, miễn cho ngươi giống như Đông Hải Long Vương làm như vậy đại."

Kính Hà Long Vương có Cửu Tử, trưởng tử Hoàng Long chưởng quản Cửu Châu Tứ Độc sông Hoài độc. Lão nhị Ly Long chưởng quản Cửu Châu Tứ Độc tế độc, lão tam xanh bối long chưởng quản Cửu Châu Tứ Độc giang độc, lão tứ xích nhiêm long trấn thủ Cửu Châu Tứ Độc sông độc, Lão Ngũ lao long cho Phật Tổ ty đồng hồ, lão lục ổn thú long trấn áp Nhân Tộc hoàng cung. Lão Thất kính trọng Long Tại Thiên đình trấn thủ Kình Thiên hoa biểu, Lão Bát Thận Long trấn áp Thái Nhạc.

Chỉ có Tiểu Cửu ngao cá giải không có chuyện làm, đi theo Kính Hà Long Vương bên người.

Có thể nói, Kính Hà Long Vương chớ nhìn không nổi danh, kỳ thực thực lực của hắn, đã kéo dài đến Thiên Đình, Phật Môn, Huyền Môn, Nhân Tộc các nơi.

Vì vậy bất kể là Thiên Đình, vẫn là Phật Môn, cũng không hy vọng Kính Hà Long Vương tiếp tục kiêu ngạo.

Kính Hà Long Vương biết mình dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân mới bị liên lụy, có vẻ ủy khuất vô cùng:

"Thiên thấy thương cảm, ta chỉ là vì lấy lòng khắp nơi, lúc này mới chắp nối, tiễn pháp bảo, làm cho con trai của mình đến từng cái thế lực nhậm chức, có thể chưa từng có cái khác dã tâm a ."

Lý Nguyên một bên cắn hạt dưa, một bên thản nhiên nói:

"Coi như ngươi bây giờ không có dã tâm, cũng không đại biểu tương lai ngươi không có dã tâm. Ngươi cho rằng ngươi đạo lí đối nhân xử thế làm được lão đạo, cùng mỗi bên thả thế lực đều có thể tạo nên quan hệ. Chẳng phải biết, ngươi hành vi, theo người khác, chỉ biết cảm thấy ngươi khắp nơi kéo bè kết phái, lòng hắn không nhỏ. Có cơ hội, có thể không làm ngươi sao ?"

Kính Hà Long Vương thở dài một tiếng:

"Ai, đây thật là người đang ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống a!"

Nói, hắn hốt lên một nắm hạt dưa ném vào trong miệng, liền da cũng không lột.

Nói thật, cái này hạt dưa còn ăn thật ngon.

Dĩ nhiên so với hắn Long Cung món ăn quý và lạ đẹp soạn còn mỹ vị hơn.

Đáng tiếc ăn ngon như vậy hạt dưa, ngày mai sẽ không ăn được.

Nghĩ tới đây, Kính Hà Long Vương lại nắm một cái.

Dương Thiền không lời nói:

"Hạt dưa không có ngươi như thế ăn ngon tốt!"

"Ta đều phải chết, ta ngồi lấy hiện tại mệnh vẫn còn ở, ăn nhiều một chút cũng không được sao ?" Kính Hà Long Vương ủy khuất nói.

"Ai, quên đi, ngươi muốn chết, ngươi lớn nhất."

Nói xong, Dương Thiền hay dùng bàn tay quét một đống hạt dưa ở trước mặt mình.

Kính Hà Long Vương: ". . ."

Cái này người nào a, liền người khác chặt đầu cơm đều muốn đoạt.

"Đúng rồi, việc này sẽ không liên lụy ta mấy cái nhi tử chứ ?" Kính Hà Long Vương lo lắng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Sau khi ngươi chết, các ngươi bộ tộc này coi như tản, tự nhiên dây dưa cũng không đến phiên ngươi nhi tử. Bất quá ngươi cái kia tiểu nhi tử, tương lai thì sẽ gặp phải một hồi kiếp nạn, chỉ nguy hiểm đến tánh mạng."

Kính Hà Long Vương tiểu nhi tử ngao cá giải, chính là Tây Du trên đường, Hắc Thủy Hà yêu quái tiểu Đà Long.

Hắn nỗ lực ăn thịt Đường Tăng  dựa theo Tây Du nguyên bản vận mệnh, hắn sẽ bị cậu Tây Hải Long Vương chộp tới, tuy là bị một ít nghiêm phạt, làm cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng.

Bất quá, thế giới này, chỉ sợ hắn sẽ không có vận tốt như vậy.

Biết được tiểu nhi tử nguy hiểm đến tánh mạng, Kính Hà Long Vương nhất thời luống cuống, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi tiên sinh, không biết ngao cá giải sẽ gặp phải cái gì kiếp nạn ?"

Cái này liên tiếp sự tình, làm cho Kính Hà Long Vương đối với Lý Nguyên năng lực, bội phục phục được phục sát đất, vì vậy liền trực tiếp xưng hô Lý Nguyên làm đầu sinh.

Lý Nguyên không chút hoang mang nói:

"Đều người phải chết, ngươi hà tất biết nhiều như vậy ? Ngược lại vô lực cải biến, đã biết cũng bất quá chỉ là đồ thiêm phiền não."

Kính Hà Long Vương thảo hảo cười nói:

"Tiên sinh như thế đại năng, khẳng định có biện pháp làm cho ngao cá giải gặp còn có ta hung biến hóa cát chứ ?"

Lý Nguyên cười nhạt: "Biện pháp đương nhiên là có, bất quá ta tại sao phải giúp ngươi đây?"

Ách

Kính Hà Long Vương không lời chống đỡ.

Trực tiếp như vậy, có chút thương cảm tình a!

Hắn dừng một chút, đối với Lý Nguyên hỏi ". . u tiên sinh nghĩ muốn cái gì ?"

Lý Nguyên từ Dương Thiền trong tay trong túi giấy móc một mảnh khoai tây chiên, ăn xong rồi phía sau, lúc này mới nhìn Kính Hà Long Vương nói ra:

"Ngươi ngoại trừ Tụ Bảo Bồn, cũng không có cái gì có thể đem ra được gì đó, mà Tụ Bảo Bồn qua ngày mai chính là của ta, cho nên, "

Hắn nhún vai, "Ngươi có thể cho cái gì ?"

"Trân châu mã não, phỉ thúy Dạ minh châu, Xa Cừ kim san hô ?" Kính Hà Long Vương thử dò xét hỏi.

Lý Nguyên ghét bỏ nói:

"Loại này rác rưởi, đem ra ta đều ngại chiếm chỗ."

Kính Hà Long Vương miệng sừng kéo ra, hắn lần đầu tiên nghe thấy có người đem minh châu mã não nói thành là rác rưởi.

Nếu Lý Nguyên cái gì cũng chướng mắt, Kính Hà Long Vương cũng không có cách nào làm cho Lý Nguyên hỗ trợ.

Nghĩ đến chính mình bi thương vận mệnh, hắn cũng không khỏi được mặt buồn rười rượi.

"Đúng rồi, việc này, đều là ngươi thôi tính ra sao?"

Kính Hà Long Vương tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Nếu không... Đâu?" Lý Nguyên phản vấn (đầy đủ tiền Triệu ) nói.

Kính Hà Long Vương đối với Lý Nguyên năng lực, càng phát chấn kinh rồi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc muốn thực lực gì, mới có thể thôi toán ra Phật Môn, Thiên Đình sự tình.

Vị này đại năng rốt cuộc là người nào ?

Ta coi như là giao du rộng rãi, nhưng vì cái gì trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua tam giới còn có như vậy một vị thần bí tồn tại ?

"Còn chưa thỉnh giáo tiên sinh tôn tính đại danh ?" Kính Hà Long Vương chắp tay hỏi.

Lý Nguyên: "Lý Nguyên."

Lý Nguyên đảo ?

Quả thực chưa từng nghe qua.

"Tôn Phu Nhân đâu?" Kính Hà Long Vương rồi hướng Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền khuôn mặt "Bá "  một cái, nhất thời trở nên đỏ bừng.

Nàng không nghĩ tới, cái này Kính Hà Long Vương tuy là người ngốc một chút, có thể nhãn quang cũng không tệ lắm, biết nàng cùng Lý Nguyên xứng, coi nàng là thành Lý Nguyên phu nhân.

Hì hì, có phải hay không tại chỗ có người ngoài xem ra, ta và Lý Nguyên đã là vợ chồng ?

Nghĩ tới đây, Dương Thiền tâm đều nhanh muốn hòa tan.

Bị ngọt!.