Chương 558: Chẳng những người ngốc, nhãn quang cũng không được

Chương 558: Chẳng những người ngốc, nhãn quang cũng không được

Lý Nguyên nghe Kính Hà Long Vương dĩ nhiên xưng hô Dương Thiền vì "Tôn Phu Nhân" nhất thời đầy vẻ khinh bỉ nói với Kính Hà Long Vương:

"Ngươi cái này ánh mắt gì ? Đây là ta mời chạy đường, còn Tôn Phu Nhân, ánh mắt không cần có thể quyên cho người khác!"

Dương Thiền: "..."

Nàng tức giận nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nhất thời biến hóa bi phẫn làm thức ăn số lượng, bắt một xấp dầy khoai tây chiên liền nhét vào miệng trung.

Thấy Lý Nguyên còn muốn tự tay tới bắt khoai tây chiên, nàng vội vã đem chỉ đại che.

Mặc dù là ngươi làm, nhưng là không cho phép ăn.

Bởi vì ta sinh khí!

Lý Nguyên thấy Dương Thiền đột nhiên che khoai tây chiên túi, hơi nghi hoặc một chút trừng mắt nhìn.

Làm sao trở nên hẹp hòi ?

Nữ nhân, quả nhiên giỏi thay đổi, so với đại đạo còn muốn suy nghĩ không thấu.

Kính Hà Long Vương thấy Lý Nguyên phủ nhận, rất là ngoài ý muốn: "Lẽ nào các ngươi không phải đạo lữ sao? Cái kia cái kia tiểu cô nương cũng không phải là các ngươi cùng nhau sanh rồi hả?"

Dương Thiền đột nhiên cảm thấy, Kính Hà Long Vương chẳng những người ngốc, nhãn quang cũng không được.

Thực sự là cái nào ấm không vang nói cái nào ấm.

Nàng tức giận Kính Hà Long Vương quở trách:

"Ngươi còn không mau một chút trở về chuẩn bị hậu sự, ở chỗ này loạn hỏi nhiều như vậy để làm gì ?"

Kính Hà Long Vương:

"Ta chính là nghĩ đến, cái kia tiểu cô nương tốt như vậy linh căn, còn không cho nàng tu luyện đáng tiếc."

Dương Thiền xem thường nói:

"Có gì có thể tiếc ? Các loại(chờ) điều dưỡng một đoạn thời gian nữa, nói không chừng tiểu Hủy Tử linh căn còn có thể tốt hơn."

Ngày âu!

370 Kính Hà Long Vương đột nhiên cảm thấy chính mình lỗ tai ngoại trừ vấn đề.

Hắn ngây ngốc đối với Dương Thiền hỏi

"Ngươi nói cái gì, cô gái kia linh căn là điều dưỡng đi ra ? Điều này sao có thể ? Ai có thể có bản sự này, đây chính là Tiên Thiên Đạo Thai, chín tầng thánh đồng a!"

Hắn cảm thấy, coi như là Thánh Nhân, chỉ sợ cũng điều dưỡng không ra chín tầng thánh đồng thể chất tới!

Trên đời này tại sao có thể có như vậy tuyệt thế kỳ nhân ?

Dương Thiền thản nhiên nói:

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, lão bản chúng ta, là ngươi vĩnh viễn cũng không tưởng tượng nổi tồn tại."

Nguyên lai là Lý Nguyên điều dưỡng đi ra ?

Hắn lại có bản sự này ?

Kính Hà Long Vương nhìn Lý Nguyên, chỉ cảm thấy người này là cao thâm khó lường như vậy, không thể độ lượng.

Cảm thán khẽ lật, lại ngây ngẩn một hồi nhi phía sau, Kính Hà Long Vương liền cáo từ ly khai khách sạn, về tới Crystal Palace (Thủy Tinh Cung).

Ngao cá giải thấy Phụ Vương, không khỏi vẻ mặt kích động:

"Phụ Vương, món đó Tiên Thiên Linh Bảo thắng trở về chưa ? Có thể hay không lấy ra cho hài nhi biết một chút về ?"

Kính Hà Long Vương thở dài nói:

"Vi phụ chỉ sợ là không thắng được."

Ngao cá giải nhướng mày, "Phụ Vương làm sao sẽ không thắng được ?"

Kính Hà Long Vương đối với ngao cá giải phân phó nói:

"Ngươi đi đem ngươi Mẫu Hậu cùng vài cái tỷ tỷ muội muội gọi tới, ta chuẩn bị thông báo một chút hậu sự."

Ngao cá giải nghe được nghẹn họng nhìn trân trối:

"Phụ Vương nói như thế nào ra như thế chăng cát lợi sao?"

Kính Hà Long Vương vô lực phất tay nói:

"Ngươi đi gọi tới, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi biết nguyên nhân."

Ngao cá giải trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc, không minh bạch Phụ Vương sáng sớm lúc rời đi, còn vẻ mặt hưng phấn, làm sao buổi chiều trở về, liền vẻ mặt tử chí rồi hả?

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, lập tức đi gọi tới Long Mẫu, vài cái còn chưa xuất giá tỷ tỷ, muội muội.

Chỉ chốc lát sau, Long Mẫu cùng vài cái Long Nữ liền đi tới đại điện.

Kính Hà Long Vương nhất thời đem mình hồi Thiên Đình cùng Phật Môn tính kế, sợ rằng không còn sống lâu nữa sự tình nói cho thê nữ.

Chúng long nghe xong, như bị sét đánh giống nhau, không khỏi dồn dập quá sợ hãi, lòng nóng như lửa đốt.

Long bà, Long Nữ càng là quất thút tha thút thít dựng che mặt khóc lên.

"Vậy phải làm sao bây giờ ?"

"Phu quân vẫn giữ khuôn phép làm việc, thế nào lại gặp loại này ngập trời tai họa ?"

"Nếu không đi mời mấy vị ca ca cùng cậu tới thương lượng một chút chứ ?"

"..."

Kính Hà Long Vương lắc đầu nói:

"Vô dụng, gọi tới chẳng những thương lượng không ra biện pháp gì, còn có thể liên lụy bọn họ, dù sao đây chính là Thiên Đình cùng Phật Môn ở sau lưng khống chế."

Ngao cá giải nhịn xuống nóng nảy trong lòng, đối với phụ thân hỏi

"Việc này không sẽ là lầm chứ ? Ngọc Đế làm sao có thể vì một viên Lưu Ly châu liền muốn Phụ Vương (a c E E ) tính mệnh ?"

Kính Hà Long Vương:

"Ta ngược lại cũng hy vọng lầm, bất quá kết hợp Viên Thủ Thành sự tình cùng Lý Nguyên thôi toán, việc này chỉ sợ không có giả. Cho nên ta mới đem ngươi nhóm gọi tới, các ngươi cũng tốt có thời gian thu thập đồ tế nhuyễn, đi tìm nơi nương tựa mấy vị ca ca, hoặc đi cậu Tây Hải Long Vương nơi đó cũng được."

Kính Hà Thủy Phủ đây là Thiên Đình an bài thần chức, Kính Hà Long Vương nếu như chết, con gái của hắn dĩ nhiên là không thể tiếp tục ở nơi này.

Hắn nhìn ngao cá giải, vẻ mặt lo lắng nói:

"Lý tiên sinh còn nói tương lai ngươi sẽ có một kiếp, chỉ nguy hiểm đến tánh mạng, vì vậy, ngươi tốt nhất bế quan mấy vạn năm, đừng đi ra ngoài gây sự. Hy vọng ngươi có thể ghi nhớ, ghi nhớ."

Ngao cá giải vẻ mặt mộng bức.

Ta sẽ có một kiếp ?

Thiệt hay giả ?

Bế quan mấy vạn năm, cái này không phải đem ta bức điên sao?

Long Mẫu một bên khóc, một bên nói ra:

"Lẽ nào việc này liền không có biện pháp khác sao?"

Một vị Long Nữ nói:

"Nếu vị kia Lý tiên sinh lợi hại như vậy, Phụ Vương sao không cầu hắn nhớ cái phương pháp phá giải ?"

Kính Hà Long Vương lắc đầu nói:

"Ta làm sao sẽ không có cầu ? Chỉ tiếc, chúng ta trả không ra giá tương ứng."

Thông báo một phen hậu thế, Kính Hà Long Vương liền làm cho mọi người mỗi người trở về thu dọn đồ đạc đi.

Mà chính hắn thì tắm rửa Phần Hương, chuẩn bị muộn đi tới thấy Đường Vương chuyện nghi.

Tuy là, hắn đã biết rồi đi gặp mặt Đường Vương, đây là Thiên Đình cùng phật môn tính kế.

Bất quá, hắn vẫn ôm vạn nhất ý tưởng, chuẩn bị đi thử một lần.

Nếu như cầu Đường Vương thật hữu dụng đâu?

Đến rồi muộn bên trên giờ tý.

Kính Hà Long Vương khiến cho cái ẩn thân phương pháp đi tới hoàng cung.

Hoàng cung bị xông thẳng cửu tiêu Nhân Tộc số mệnh bao phủ, có thể vạn pháp bất xâm, bầy yêu tránh lui.

Bất quá, bây giờ Nhân Hoàng số mệnh còn lâu mới có được Thượng Cổ Thời Kỳ Nhân Hoàng số mệnh bá đạo như vậy nồng nặc, hơn nữa Kính Hà Long Vương người mang Long Khí, cùng Đế Vương Long Khí đồng tông đồng nguyên, có thể trung hoà một bộ phận hoàng cung số mệnh áp chế.

Cho nên, hắn một đường thuận lợi đi tới Lý Thế Dân tẩm cung, sau đó đối với Lý Thế Dân khiến cho cái báo mộng phương pháp.

Trong mộng, Kính Hà Long Vương vẻ mặt hèn mọn, than thở khóc lóc cầu Lý Thế Dân cầu hắn một mạng.

Thấy Lý Thế Dân sau khi đáp ứng, Kính Hà Long Vương lúc này mới ly khai.

Lý Thế Dân sau khi tỉnh lại, nghĩ đến trong mộng sự tình, không khỏi âm thầm cảm thấy kỳ quái.

Hắn nhớ không đến, một cái long vương dĩ nhiên đi cầu hắn cứu mạng, hơn nữa Ngụy Chinh dĩ nhiên là người của thiên đình Tào quan.

Thật là sống lâu thấy.

Ngày thứ hai.

Lý Thế Dân khai hoàn triều hội sau đó, liền đem Ngụy Chinh lưu tại trong cung chơi cờ.

Hắn cảm thấy, chỉ cần đem Ngụy Chinh ở lại trong cung, không cho Ngụy Chinh đi quả Long Thai hành hình, cũng không tính là cứu Kính Hà Long Vương.

Mà sáng ngày thứ hai.

Kính Hà Thủy Phủ tới một đội kim giáp Thiên Binh, dẫn đầu là Thiên Cung Cự Linh Thần.

Cự Linh Thần tuyên đọc một phen Kính Hà Long Vương đánh mất ngự tứ Lưu Ly châu hành vi phạm tội phía sau, liền không nói lời gì đem Kính Hà Long Vương trói đi, chuẩn bị đặt đi quả Long Thai thụ hình.

Kính Hà Long Vương thấy Ngọc Đế thực sự lấy Lưu Ly châu tội danh muốn giết hắn, đối với Lý Nguyên càng phát ra bội phục đồng thời, một lòng cũng chìm vào đáy cốc.

Hiện tại, hắn chỉ chờ mong Đường Vương có thể cứu hắn..