Chương 559: Sát vách lão long

Chương 559: Sát vách lão long

Tuy là, Lý Thế Dân đem Ngụy Chinh lưu tại trong cung chơi cờ, nhưng mà, Ngụy Chinh nhưng ở đánh cờ thời điểm, lấy nguyên thần xuất khiếu phương thức, ly khai hoàng cung, đi quả Long Thai đem Kính Hà Long Vương chém mất.

(Ngụy Chinh người mang quan uy số mệnh, vì vậy có thể ở Lý Thế Dân trước mặt thi Lục thần xuất khiếu phương pháp. )

Một viên đầu rồng to lớn, từ Vân Tiêu trực tiếp đánh rơi trưởng ~ An Thành bên trong ngã tư phố.

Cả kinh bên trong thành bách tính 騒 động không ngừng, dồn dập - chạy tới xem ngạc nhiên.

Rất nhanh, việc này liền kinh động Kinh Triệu y, sau đó lên báo cáo - Lý Thế Dân biết được.

Lý Thế Dân nghe có một cái đầu rồng từ trên trời hạ xuống, trong lòng liền cảm giác không tốt.

Hắn đối với Ngụy Chinh hỏi

"Cái này vòi nước có phải hay không Kính Hà Long Vương ?"

Ngụy Chinh gật đầu nói:

"Chính là."

Lý Thế Dân càng phát giật mình:

"Ngươi vừa rồi một mực bồi trẫm chơi cờ, làm sao Kính Hà Long Vương vẫn là chết ?"

Ngụy Chinh: "Là thần vừa rồi tại trong mộng chém giết."

Lý Thế Dân nghe vậy, khiếp sợ với Ngụy Chinh năng lực đồng thời, nhưng trong lòng có chút không thích.

Cái này Ngụy Chinh, biết rất rõ ràng hắn có ý định phải cứu Kính Hà Long Vương, lại như cũ đem Kính Hà Long Vương giết, thật sự là có điểm không đem hắn vị này quân vương để vào mắt.

Hơn nữa, Ngụy Chinh có năng lực này, nhưng bình thường lại hoàn toàn là một bộ quan văn hình tượng, cũng không có nghĩ dùng kỳ thuật vì nước giết địch, Lý Thế Dân trong lòng nhất thời đối với Ngụy Chinh có vật ách tắc.

Bất quá, Lý Nhị tuy là trong lòng không thích, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ ra, chỉ là ý hưng lan san phất phất tay, làm cho mọi người ly khai hoàng cung.

Đang ở Kính Hà Long Vương bị chém giết một khắc kia, Lý Nguyên trong tay, nhất thời nhiều hơn một cái ô chậu tới.

Chính là Kính Hà Long Vương Tụ Bảo Bồn.

Kính Hà Long Vương đã chết, đổ ước dĩ nhiên chính là Lý Nguyên thắng.

Cho nên hắn đã thu Tụ Bảo Bồn, còn nói cho Kính Hà Long Vương một tiếng.

Dương Thiền thấy Tụ Bảo Bồn, không khỏi lộ ra một bộ nét mặt hưng phấn.

Thật sự là Tụ Bảo Bồn năng lực, hơi thần kỳ một chút.

Nàng vội vã từ trong lòng móc ra một túi khoai tây chiên, đối với Lý Nguyên nói:

"Lão bản, ngươi đem cái này đời khoai tây chiên bỏ vào, ta xem một chút nó là không phải có thể biến ra hai phần tới."

Còn như bị chém Kính Hà Long Vương, nàng căn bản không làm sao để ở trong lòng.

Dù sao nàng cùng Kính Hà Long Vương cũng không quen.

Lý Nguyên đem khoai tây chiên bỏ vào Tụ Bảo Bồn trung, một hồi Huyền Quang qua đi, Tụ Bảo Bồn bên trong liền biến xuất hiện hai phần giống nhau như đúc khoai tây chiên.

Dương Thiền nhìn hai phần khoai tây chiên, hưng phấn nhảy dựng lên:

"Oa, thực sự biến ra khỏi hai phần khoai tây chiên, về sau rốt cuộc không cần cùng tiểu Hủy Tử đoạt khoai tây chiên ăn."

Lý Nguyên im lặng nhìn Dương Thiền liếc mắt: "Cùng mình làm nữ nhi đoạt khoai tây chiên ăn, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra."

Dương Thiền không lấy lấy làm hổ thẹn nói:

"Hanh, ai bảo ngươi không phải làm cho ta."

Nàng từ ô bên trong chậu đem khoai tây chiên móc ra, sau đó không kịp chờ đợi ăn một mảnh.

Dương Thiền đột nhiên nhíu mày một cái:

"Kỳ quái, làm sao mùi vị không đúng, không có trước kia khoai tây chiên ăn ngon!"

Đây là tự nhiên, trước đây Dương Thiền ăn khoai tây chiên, đều là Lý Nguyên tự mình cho tiểu Hủy Tử làm, khoai tây chiên bên trên ẩn chứa đạo vận.

Tụ Bảo Bồn có thể phục chế không được khoai tây chiên ở trên đạo vận.

Dương Thiền xẹp xẹp miệng:

"Cái này Tụ Bảo Bồn căn bản là cái hàng dỏm, thậm chí ngay cả khoai tây chiên mùi vị cũng không thể toàn bộ sao chép được. Xem ra sau này còn phải cùng tiểu Hủy Tử đoạt."

Lý Nguyên: "..."

Hắn chế nhạo nói:

"Ngươi vị này can nương thật xứng chức!"

Răng rắc!

Dương Thiền ăn một khối khoai tây chiên, đắc ý nói:

"Tiểu Hủy Tử cũng không chú ý."

Lý Nguyên quan sát một chút khách sạn, cuối cùng trực tiếp đem Tụ Bảo Bồn thả ở trên quầy bar, coi như cái gửi tạp vật cái hộp nhỏ a !.

Dương Thiền thấy thế, nhất thời không lời nói:

"Ngươi liền đem Tụ Bảo Bồn để ở chỗ này ?"

Lý Nguyên chần chờ nói: "Không phóng tới nơi đây, cũng không thể ném chứ ?"

Dương Thiền hai tay đầu hàng nói: 'Là ta chưa nói."

Nàng sợ mình nói nhiều một câu, Lý Nguyên liền thực sự coi Tụ Bảo Bồn là rác rưởi ném.

...

Kính Hà Long Vương bị trảm thủ phía sau, kỳ hồn phách được đưa tới Địa Phủ phương tây Quỷ Đế Ba Trủng Sơn, Di Lặc tôn giả cung điện bên trong.

Hắn cũng không có giống như phổ thông Quỷ Hồn như vậy ở Diêm La điện thẩm vấn, mà là bị quỷ sai dẫn tới đại điện sau nội viện bên trong.

Một vị người xuyên cà sa, thân khoan thể bàn, bụng lớn khuôn mặt tròn, trên mặt luôn là treo một bức nụ cười mập hòa thượng, đang khoanh chân ngồi ở bên trong phòng một cái trên đài sen.

Kính Hà Long Vương thấy hòa thượng, vội vã cung kính dập đầu hành lễ:

"Nghiệp long gặp qua Di Lặc tôn giả."

Cái này mập hòa thượng, chính là phương tây Di Lặc Phật.

Kính Hà Long Vương cũng là biết.

Di Lặc Phật vẻ mặt ôn hòa nhìn Kính Hà Long Vương, nói:

"Ngươi cũng biết, ta là cần gì phải tự mình thấy ngươi ?"

Kính Hà Long Vương lắc đầu nói: "Nghiệp long không biết."

Di Lặc Phật buồn bã nói:

"Ngươi đánh mất Lưu Ly châu, làm tức giận Ngọc Đế, Ngọc Đế phi thường tức giận, có ý định mượn chuyện của ngươi, kinh sợ quần tiên, vì vậy hắn đặc biệt căn dặn bản tôn, làm cho bản tôn an bài ngươi tại Địa phủ chịu đựng rút gân lột da nổi khổ, vạn năm không được luân hồi."

0 .  0 . . . . . . . .

Kính Hà Long Vương vừa nghe, nhất thời đều nhanh bị dọa tè ra quần.

Rút gân lột da, vạn niên đều không được luân hồi.

Không phải là một viên Lưu Ly châu sao?

Còn như ác như vậy sao?

Ta cũng không phải cho ngươi làm sát vách lão long!

Hắn nhanh chóng cầu xin tha thứ:

"Cũng xin Di Lặc tôn giả minh giám, Tiểu Long nhất sinh nơm nớp run rẩy, không dám có nửa điểm sai lầm, lần này thật là vô tâm lỡ lời a, cũng xin Di Lặc tôn giả khai ân."

Di Lặc Phật các loại(chờ) Kính Hà Long Vương cầu khẩn một hồi, lúc này mới lên tiếng nói:

"Muốn bản tôn khai ân, cũng không phải là không có khả năng này."

"Đa tạ tôn giả, đa tạ tôn giả." Kính Hà Long Vương thấy Di Lặc Phật có dàn xếp ý tứ, nhanh chóng nói cảm tạ.

... . .  ... ... .

"Ngươi trước không cần vội vàng cám tạ ta, "

Di Lặc Phật thản nhiên nói:

"Chính là nói không khinh truyền, ân không nhẹ mở, ngươi muốn tránh cho rút gân lột da nổi khổ, tự nhiên dùng tốt đồng giá vật tới trao đổi mới được."

Cái này,

Kính Hà Long Vương không nghĩ tới, đường đường Di Lặc Phật, dĩ nhiên chủ động đòi hối lộ.

Có điểm Huyễn Diệt a!

Nhìn Di Lặc Phật thủy chung dáng vẻ ngây thơ khả cúc khuôn mặt, Kính Hà Long Vương cũng không khỏi cảm thấy tràn đầy hàn ý.

Hắn khổ sở nói:

"Có thể chỉ sợ ta không có thứ gì, có thể vào Di Lặc tôn giả pháp nhãn."

"Ngươi có." Di Lặc Phật nở nụ cười nói.

"Ta thật không có."

Kính Hà Long Vương thực sự nhớ không nổi chính mình có vật gì có thể để cho Di Lặc Phật để mắt.

Luôn không khả năng là ta món đó Tụ Bảo Bồn chứ ?

Nhưng này món Tụ Bảo Bồn ta ngay cả chính mình thân nhi tử cũng không có nói cho, ngoại trừ Lý Nguyên tên biến thái kia có thể thôi toán bên ngoài, những người khác cũng sẽ không biết chưa ?

Di Lặc Phật chú ý tới Kính Hà Long Vương lóe lên nhãn thần, hiền hòa cười nói:

"Ngươi nên nghĩ tới."

Kính Hà Long Vương lắc đầu nói: "Nghiệp long chân không biết, cũng xin tôn giả nhắc nhở một cái."

Di Lặc Phật nụ cười trên mặt thu lại, thản nhiên nói:

"Xem ra, ngươi chính là tâm tồn may mắn a. Ta đây liền nhắc nhở ngươi một chút đi, ngươi cách mỗi mấy vạn năm, là có thể xuất ra nhất kiện hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Hàng Ma châu, vì mình vài cái nhi tử kiếm chác chức quan, mà vài món Hàng Ma châu, bất luận năng lực, chất liệu, đạo văn tất cả đều giống nhau như đúc, ngươi có thể giải thích một chút, đây là vì cái gì sao? Ngươi tại sao phải có nhiều như vậy năng lực giống nhau Hàng Ma châu cửu ?".