Chương 560: Cuối cũng vẫn phải vì mình thổi qua ngưu bức phụ trách

Chương 560: Cuối cũng vẫn phải vì mình thổi qua ngưu bức phụ trách

Những thứ này Hàng Ma châu, tự nhiên là Kính Hà Long Vương dùng Tụ Bảo Bồn sao chép được.

Sau đó hắn dùng Hàng Ma châu đút lót Thiên Đình, Huyền Môn, phật môn một ít quản sự, vì con trai mình giành thần chức.

Muốn con trai của cùng với chính mình ở thế lực khắp nơi thể chế trung, làm sao cũng có thể cam đoan Kính Hà bộ tộc Tiêu Dao không lo.

Hắn không nghĩ tới, việc này dĩ nhiên đưa tới Di Lặc Phật chú ý.

Cái này, nên làm sao mới có thể tròn đi qua đâu?

Di Lặc Phật buồn bã nói:

"Ngươi sẽ không thực sự cho rằng, ta sẽ không đối với ngươi dụng hình chứ ?"

Kính Hà Long Vương nghe vậy, nhất thời nghĩ đến chính mình gặp không bao giờ kết thúc rút gân lột da, núi đao biển lửa tràng cảnh, trong lòng không khỏi rùng mình một cái.

Quá kinh khủng.

Quên đi, ta đều đã chết, bây giờ hồn phách rơi vào Di Lặc Phật trên tay, sinh tử không được tự do, cũng không cần chết trung tìm đường chết, thành thật khai báo đi.

"Tám bảy ba" ngược lại Tụ Bảo Bồn đã bị Lý Nguyên lấy được.

Lý Nguyên không phải nói thực lực của hắn đã siêu việt Hồng Quân, lực áp Bàn Cổ sao?

Nếu như Di Lặc Phật nỗ lực tìm Lý Nguyên phiền phức, hắn mới có thể ung dung giải quyết chứ ?

Người nha, cuối cũng vẫn phải vì mình thổi qua ngưu bức phụ trách.

Nghĩ tới đây, Kính Hà Long Vương nhất thời không hề miệng cứng rắn, thành thật khai báo nói:

"Không dám giấu diếm Di Lặc tôn giả, nghiệp long ở Hoang Cổ thời kỳ, quả thực đạt được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể phục chế thế gian vạn vật."

Nghe Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mấy chữ, Di Lặc Phật ánh mắt đều không khỏi biến sáng ba phần, trên mặt lại làm lại lộ ra hiền hòa tiếu ý.

Khi hắn lại nghe thấy "Có thể phục chế thế gian vạn vật" phía sau, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Di Lặc dưới sự kích động, trực tiếp từ trên đài sen đứng lên, vẻ mặt vội vàng nói với Kính Hà Long Vương:

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ở đâu? Hiến cho ta, ta chẳng những sẽ không đè Ngọc Đế căn dặn, đối với ngươi rút gân lột da, còn có thể để cho ngươi ở lại Ba Trủng Sơn, đảm nhiệm phương tây quỷ điện Diêm La."

Kính Hà Long Vương bất đắc dĩ buông tay một cái, "Trình diễn miễn phí không được."

Di Lặc Phật nhãn thần lạnh lẽo: "Ngươi đây là liều mình không nỡ tiền a!"

Kính Hà Long Vương nhanh chóng xua tay giải thích:

"Tôn giả oan uổng ta, ta không phải liều mình không nỡ tiền, mà là món đó Tụ Bảo Bồn đã thuộc về người khác."

Di Lặc hoài nghi nói: "Ngươi cam lòng cho đem như vậy chí bảo tặng người ?"

Kính Hà Long Vương lắc đầu nói: "Tự nhiên luyến tiếc, hơn nữa Tụ Bảo Bồn cũng không phải ta đưa cho đối phương, là ta cùng hắn đánh đố, ta thua, cho nên liền đem Tụ Bảo Bồn thua bởi hắn."

Di Lặc lại là kinh ngạc, lại là ngoài ý muốn:

"Các ngươi đang đánh cuộc cái gì, dĩ nhiên đáng giá ngươi dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo làm tiền đặt cược ? Vậy hắn tiền đặt cược vậy là cái gì ?"

Kính Hà Long Vương:

"Đổ ta là không phải ngày hôm nay chết. Ta nói không phải, hắn nói là, cho nên ta thua . còn hắn tiền đặt cược, tự nhiên cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Di Lặc Phật hưng phấn mặt đỏ tới mang tai, trên mặt dữ tợn không bị khống chế nhẹ nhàng run rẩy.

Khó Đạo Phật gia ta rốt cuộc phải thời cơ đến vận chuyển sao?

Hiển nhiên, hắn đã đem món đó Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng nên thành chính hắn.

Di Lặc nhịn xuống kích động trong lòng, hắn nghe Kính Hà Long Vương cùng người khác đánh cuộc nội dung, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc:

"Lại có người thôi toán ra hôm nay ngươi sẽ chết ? Đây là phương nào tu sĩ ? Làm sao thôi toán lực lợi hại như vậy ?"

Phải biết rằng, bây giờ đang ở vào Tây Du lượng kiếp bên trong, thiên cơ hỗn loạn tưng bừng, chính là Di Lặc đều không thể thôi toán.

Hắn nhớ không thông, là ai dĩ nhiên chính xác thôi toán ra khỏi Kính Hà Long Vương tử vong sự tình ?

Kính Hà Long Vương đàng hoàng nói:

"Hắn là phương nào tu sĩ ta cũng không biết, ta mấy ngày trước vô ý ở một cái khách sạn trung gặp phải hắn, hơn nữa hoàn toàn nhìn không ra hắn tu vi thật sự."

Di Lặc nhíu mày một cái:

"Vậy hắn tên gọi là gì ?"

Kính Hà Long Vương nói:

"Hắn nói hắn gọi Lý Nguyên."

Phác thông!

Di Lặc lảo đảo một cái, trực tiếp té xuống đất, quăng ngã như chó ăn cứt.

Biểu tình không nói ra được kinh hãi gần chết, nghẹn họng nhìn trân trối.

Giống như là nghe thấy được trên thế giới nhất chuyện kinh khủng giống nhau.

Kính Hà Long Vương biểu tình cực kỳ ngây người.

Đây là thế nào ?

Xảy ra chuyện gì ?

Di Lặc tôn giả làm sao quăng ngã như chó ăn cứt ?

Vừa rồi dường như không có xảy ra chuyện gì chứ ?

Ta liền nói cái tên mà thôi à?

Không đến mức chứ ?

Kính Hà Long Vương chỉ cảm thấy đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Di Lặc nhịn xuống kinh hãi, vội vã từ dưới đất nhảy dựng lên.

Nhìn hắn không được chật vật, mắt không chớp nhìn chằm chằm Kính Hà Long Vương, la hét hỏi nói:

"Ngươi nói hắn gọi cái gì ? Ngươi ở đây nói một lần."

Kính Hà Long Vương ngây ngốc nói:

"Hắn gọi Lý Nguyên à?"

Đường đường Phật Môn Phật Đà, làm sao lỗ tai còn không bén nhạy rồi hả?

Di Lặc trầm giọng hỏi tới:

"Hắn bao lớn, tướng mạo như thế nào, có gì đặc thù ?"

Sẽ không thật là vị kia tuyệt thế đại năng chứ ?

Hắn không phải tiêu thất sao?

Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ?

Lão sư phù hộ, ngàn vạn lần không nên là vị kia tổ tông a!

Kính Hà Long Vương:

"Tuổi tác chừng hai mươi tuổi, nhìn Phong Hoa Tuyệt Đại, ngọc diện tuấn nhan, khí chất phiêu miểu xuất trần, đối với chuyện gì, luôn là biểu hiện ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió..."

Nghe xong Kính Hà Long Vương miêu tả, Di Lặc tự lẩm bẩm:

"Xem ra, hơn phân nửa là hắn, Tụ Bảo Bồn rơi vào trong tay hắn, đã không có duyên với ta!"

Nói đến đây, hắn cũng không khỏi cảm thấy đau lòng không ngớt 0. .

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo a!

Vẫn có thể phục chế vạn vật đặc thù Linh Bảo.

Ai, làm sao lại gặp hắn a!

Kính Hà Long Vương thấy Di Lặc Phật vẻ mặt quấn quýt, thất lạc dáng vẻ, trong lòng lại là kinh ngạc, lại là hiếu kỳ.

Vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là người nào, vì sao Di Lặc Phật chỉ là nghe tên của hắn, liền biểu hiện như vậy sợ như sợ cọp ?

Phải biết rằng, Di Lặc Phật nhưng là Tây Phương Giáo, ngoại trừ giáo chủ ở ngoài nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Coi như đối mặt Ngọc Đế, Thái Thượng Lão Quân, đều có thể bình khởi bình tọa.

Có thể để cho hắn sợ hãi người, toàn bộ hồng hoang sẽ không vượt qua số chẵn.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên là Thánh Nhân ?

Nhưng nếu như Lý Nguyên thật là Thánh Nhân, chỉ sợ tên của hắn, đã sớm oanh động toàn bộ hồng hoang, làm sao có thể bừa bãi Vô Danh ?

Kính Hà Long Vương nhịn xuống tò mò trong lòng, thử dò xét đối với Di Lặc Phật hỏi

"Xin hỏi Phật Tổ, không biết vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Tu vi cao bao nhiêu ?"

Di Lặc nhìn Kính Hà Long Vương liếc mắt, cảm khái nói 3.0:

"Nếu như, ngươi nói Lý Nguyên, thật là vị kia Lý tiền bối, tu vi của hắn, căn bản là không cách nào độ lượng, đây là Thánh Nhân đều muốn ngưỡng vọng tồn tại."

Răng rắc!

Kính Hà Long Vương đột nhiên nghe đầu mình da một hồi rạn nứt thanh âm vang lên.

Thánh Nhân đều muốn nhìn lên ?

Mẹ của ta nha, hắn đây sao cũng quá treo a !!

Thánh Nhân không phải cao cao tại thượng, vạn kiếp bất diệt sao?

Ngoại trừ Đạo Tổ, ai có thể làm cho Thánh Nhân nhìn lên ?

Lẽ nào Lý Nguyên cũng không có khoác lác, tu vi của hắn thực sự đã vượt qua Hồng Quân, thực lực có thể lực áp Bàn Cổ ?

Lẽ nào cái kia bé gái linh căn, thể chất, thật là Lý Nguyên hậu thiên điều dưỡng đi ra ?

Kính Hà Long Vương giống như là bị điểm huyệt giống nhau, ngây ngốc ngây tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Nội tâm chấn động, thật lâu không cách nào bình tức.

Thật sự là tin tức này, quá mức chấn động, quá mức lật đổ.

Không tiêu hóa nổi a!.