Chương 561: Đây là cưng chìu nữ cuồng ma sao?

Chương 561: Đây là cưng chìu nữ cuồng ma sao?

Di Lặc Phật cũng là qua một lúc lâu, lúc này mới bình phục lại nghe "Lý Nguyên" hai chữ phía sau tâm tình kích động.

Hắn đối với Kính Hà Long Vương nói:

"Nếu Tụ Bảo Bồn đã không hề trong tay ngươi, ngươi nếu là muốn không bị rút gân lột da nổi khổ, cũng chỉ có nay muộn lại đi báo mộng cho Đường Vương, cùng sử dụng pháp thuật, sợ hắn cái linh hồn bất ổn mới được."

Kính Hà Long Vương vẻ mặt sầu khổ:

"Đe dọa Nhân Hoàng, đây chính là biết sản sinh nghiệp lực."

Di Lặc Phật thản nhiên nói:

"Nếu không phải đi, Mười Tám Tầng Địa Ngục Hình Phạt, chính ngươi chọn vài cái a !."

"Ta đi!"

"Ngươi làm sao mắng chửi người ?"

"Ta không có mắng chửi người, ta nói ta đi hù dọa Lý Thế Dân."

"Coi như ngươi thức thời."

"..."

Cùng ngày muộn bên trên, Lý Nhị lại đang trong mộng nhìn thấy Kính Hà Long Vương, chỉ bất quá lần này Kính Hà Long Vương không phải đi cầu hắn, mà là khí thế hung hăng tới trách cứ hắn, vì sao đáp ứng rồi cứu hắn, nhưng nói không tính toán gì hết ?

Đồng thời, Kính Hà Long Vương bộ dạng, cũng đặc biệt âm u khủng bố, dữ tợn hung ác, cả người máu me đầm đìa không nói, vòi nước cùng thân 0 3 chết chỗ nối tiếp còn sai vị, có thể thấy bên trong huyết quản đang không ngừng xèo xèo ứa máu.

Lý Nhị thấy là da đầu sợ hãi, kinh hồn táng đảm.

Hắn vội vã cùng Kính Hà Long Vương giải thích, nhưng mà Kính Hà Long Vương lại căn bản không nghe, trực tiếp gỡ xuống "chính mình đầu rồng o0o" tựu muốn đem Lý Nhị ăn tươi tiết hận.

Lý Nhị sợ đến hồn phi phách tán, vãi cả linh hồn, liều mạng chạy không ngừng.

Kính Hà Long Vương đang ở phía sau truy không ngừng.

Lý Nhị luôn cảm thấy Kính Hà Long Vương lập tức phải đuổi kịp, cổ của hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được Kính Hà Long Vương gọi ra lãnh khí.

Đây càng làm cho Lý Nhị sợ đến sắp nứt cả tim gan.

Kính Hà Long Vương thấy Lý Nhị hồn phách trở nên Huyền Quang ảm đạm, chập chờn trôi, trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, cố nén nghiệp lực gia thân không khỏe, chuẩn bị ly khai Lý Nhị mộng cảnh.

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy mộng cảnh bên trong không gian đột nhiên Hương Vân lượn lờ, thải vụ phiêu phiêu, Phạm Âm hát vang.

Hương Vân trung, có Bát Bộ Thiên Long hiện lên. Thải vụ bên trong, có đầy trời Chư Phật, 500 La Hán, Bát Đại Kim Cương, ba nghìn Bồ Tát trang nghiêm bảo tương.

Kèm theo thật lớn dị tượng, chỉ thấy một vị ngồi xếp bằng Liên Thai, tay cầm Tịnh Bình cành liễu, dáng dấp thánh khiết hiền hòa Nữ Bồ Tát, đột nhiên xuất hiện Lý Nhị trước người.

"Lớn mật Nghiệt Long, cũng dám thương tổn Đường Vương, còn không mau mau thối lui."

Dứt lời, Nữ Bồ Tát dùng dương liễu chi hướng về phía Kính Hà Long Vương nhẹ nhàng quét một cái, Kính Hà Long Vương nhất thời cảm thấy cả người đau đớn khó nhịn, như hỏa ở đốt cháy giống nhau, nhịn không được hét thảm một tiếng, liền nói cùng với chính mình vòi nước trốn.

Một bên chạy trốn, trong lòng hắn còn một vừa hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Khe, trong kịch bản cùng vốn cũng không có cái này vừa ra à?

Làm sao có thể tuỳ tiện cho mình thêm đùa giỡn đâu?

Quan Âm là hắn sao yêu trang bị!

Lý Nhị thấy Nữ Bồ Tát cứu mình, đang muốn mở miệng cảm tạ. Nhưng mà Quan Thế Âm chỉ là hướng về phía Lý Nhị khẽ mỉm cười một cái, liền trực tiếp biến mất.

Lý Nhị trải qua này hù dọa một cái, nhất thời trở nên nằm trên giường không dậy nổi, một bộ hơi thở mong manh, gần hấp hối dáng vẻ.

Sợ đến trong cung tần phi hoa dung thất sắc, cả triều đại thần thất kinh.

Đặc biệt, làm Thái Y ký tên ngự y kiểm tra rồi Lý Nhị thân thể phía sau, nói thẳng lấy Lý Nhị tình trạng, sợ rằng sống không quá bảy ngày.

Trong lúc nhất thời, trong cung cất tiếng đau buồn một mảnh.

Quần thần tâm tư dị động.

Lúc này, tiểu Hủy Tử đang ở trong cung bồi Phụ Vương cùng Mẫu Hậu.

Nàng biết được Phụ Vương bệnh tình nguy kịch, có nguy hiểm tánh mạng, cũng là ngoài ý muốn không ngớt.

Nàng lại thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đoan trang tỷ tỷ đám người cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, liền đối với Mẫu Hậu an ủi:

"Mẫu Hậu không cần thương tâm, ta lần này trở về van cầu cha, cha khẳng định có biện pháp cứu sống Phụ Vương."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe vậy, nhất thời nhớ tới Lý Nguyên thần dị chỗ, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng nhanh chóng căn dặn tiểu Hủy Tử đi nhanh về nhanh.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, lập tức mở ra của nàng đồ chơi xe một đường bay nhanh, rất nhanh liền trở về khách sạn.

"Cha, ta Phụ Vương phải gió à, ngươi có thể không thể đi mau cứu hắn à?"

Lái chơi có đủ xe vọt vào khách sạn, tiểu Hủy Tử liền la lớn.

"Ngươi Phụ Vương muốn chết ? Làm sao đột nhiên như vậy ?" Dương Thiền vẻ mặt kinh ngạc nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử tháo nón an toàn xuống, từ trên xe lanh lẹ nhảy xuống tới, giải thích:

"Ngày hôm qua muộn bên trên, ta Phụ Vương mơ thấy một con rồng tìm hắn lấy mạng, hắn bị kinh hách, liền muốn chết."

"Chẳng lẽ là Kính Hà Long Vương ?" Dương Thiền lúc này liền đoán được Kính Hà Long Vương trên người.

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng gật đầu nói:

"Đối với, lấy mạng chính là để cho Kính Hà Long Vương. Mẫu thân nhận thức nó ?"

Dương Thiền: "Nhận thức, hắn còn thua ngươi cha nhất kiện Tụ Bảo Bồn đâu."

"Tụ Bảo Bồn ? Đó là cái gì ?" Tiểu Hủy Tử vẻ mặt hiếu kỳ.

Dương Thiền chỉ chỉ trên quầy ba ô chậu, "Nhạ, chính là nó, có thể đem một kiện đồ vật biến thành hai cái."

"Thật vậy chăng ? Thần kỳ như vậy? Ta muốn thử một lần."

Tiểu Hủy Tử nhất thời mở to hai mắt nhìn, vẻ rất là háo hức.

Tiểu Hủy Tử ở trên người sờ sờ, nhất thời đụng tới trên đầu một cái nơ con bướm cài tóc.

Nàng vội vã đem cài tóc lấy xuống, bỏ vào Tụ Bảo Bồn bên trong.

Sau đó vẻ mặt mong đợi nhìn chằm chằm ô chậu.

Lại đem cha ruột muốn chết sự tình đều làm cho đã quên.

Chờ một hồi, tiểu Hủy Tử phát hiện ô bên trong chậu cài tóc cũng không hề biến thành hai cái.

Nàng vẻ mặt thất vọng nhìn Dương Thiền:

"Làm sao cài tóc cũng không có thay đổi nhiều a ?"

Dương Thiền cũng vẻ mặt kỳ quái, "Làm sao Tụ Bảo Bồn không nhạy rồi hả?"

Nàng lấy cùi chỏ đụng một cái Lý Nguyên thân thể: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Dương Thiền, nói:

"Ta không phải nói cho ngươi sao, cái này ô chậu cũng 690 không thể phục chế vượt lên trước trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo gì đó. Ngươi trí nhớ này lực còn chờ đề cao a!"

Xoạch

Dương Thiền cằm đều cho cả kinh trật khớp, nàng vừa khiếp sợ, lại là ngoài ý muốn nhìn một chút ô bên trong chậu cài tóc, lại nhìn một chút Lý Nguyên, giật mình nói:

"Ngươi, ngươi nói, cái này cài tóc, dĩ nhiên so với trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo còn cao cấp hơn ?"

"Nếu không... Đâu?" Như thế chuyện rõ rành rành còn muốn hỏi, Lý Nguyên cảm thấy, Dương Thiền chỉ số iq cũng nên sung mãn mất.

Hắn tự mình làm cài tóc, chí ít cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, Tụ Bảo Bồn làm sao có thể phục chế ra được ?

Dương Thiền miệng sừng run lên, chỉ cảm thấy đặc biệt tan vỡ.

Ô ô ô, tiểu Hủy Tử một cái cài tóc đều so với trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trân quý, cái này còn có để cho người sống hay không ? !

Ngươi có thể không thể cầm cưng chìu nữ nhi một phần mười tâm, tới cưng chìu cưng chìu ta ?

Tiểu Hủy Tử cũng không biết mẫu thân dĩ nhiên ghen tị, nàng biết được là mình cài tóc nguyên nhân mới để cho Tụ Bảo Bồn không thể phục chế, vì vậy có từ trên người móc ra một cái khả ái mèo búp bê bỏ vào Tụ Bảo Bồn bên trong.

Sau đó nàng bắt đầu chờ mong mèo búp bê một cái biến thành hai cái.

Có thể bọn nàng : nàng chờ một hồi, mèo búp bê vẫn là không có thay đổi, cũng không có thay đổi nhiều.

"Có phải hay không là phá hủy ?" Nàng thất vọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Mà một bên Dương Thiền, thì hâm mộ sắp hộc máu.

Không cần suy nghĩ, cái này mèo búp bê khẳng định cũng là một món không phải Linh Bảo.

Thật là một cưng chìu nữ cuồng ma!.