Chương 562: Trừ ngươi ra, không có nhất kiện phổ thông đồ đạc

Chương 562: Trừ ngươi ra, không có nhất kiện phổ thông đồ đạc

Dương Thiền thấy tiểu Hủy Tử ánh mắt thất vọng, nàng vội vã từ trên quầy ba rút một chi bút lông ném vào Tụ Bảo Bồn bên trong.

Cũng đối với tiểu Hủy Tử an ủi:

"Tiểu Hủy Tử không cần phải gấp gáp, ngươi cái gì cũng thật tốt quá, cho nên phục chế không được, muốn thả bút lông loại này phổ thông đồ đạc mới được."

Tiểu Hủy Tử: "Thật vậy chăng ?"

"Thực sự." Dương Thiền khẳng định gật đầu.

Sau đó nàng cùng tiểu Hủy Tử mắt không hề nháy một cái nhìn ô bên trong chậu bút lông.

Nhưng mà, đợi một phút đồng hồ sau, bút lông căn bản cũng không có phản ứng.

Tiểu Hủy Tử vô tội nhìn Dương Thiền.

Dương Thiền bôn hội nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi nơi đây, có thể hay không tìm ra nhất kiện phổ thông một chút đồ đạc ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Xin lỗi, ta chỗ này, trừ ngươi ra, hẳn không có ngươi nói phổ thông đồ đạc."

Dương Thiền da mặt run lên.

Nàng rất nhớ tự mình nhảy vào ô bên trong chậu, xem ô chậu có phải hay không sẽ thành ra hai cái Dương Thiền đi ra ?

Cũng dám nói ta phổ thông, quá ghê tởm!

Suy nghĩ một chút, cuối cùng, Dương Thiền vẫn là không có nhảy vào ô chậu, mà là móc ra của nàng khoai tây chiên, mất hết ô bên trong chậu.

Quả nhiên, ô bên trong chậu lập tức biến ra hai bao khoai tây chiên.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, không khỏi vỗ tay tán dương:

"Ha ha, thực sự trở nên nhiều hơn, cực kỳ thần kỳ cũng."

Nói, nàng đem khoai tây chiên lấy ra, sau đó lại bỏ vào ô trong bồn.

Trong chớp mắt, ô bên trong chậu thì có bốn bao khoai tây chiên.

Cao hứng tiểu Hủy Tử đều nhanh muốn hợp bất long chủy.

Sau đó nàng lại đem bốn bao khoai tây chiên bỏ vào ô bên trong chậu, bốn bao khoai tây chiên nhất thời biến thành tám bao.

"Thật lợi hại!"

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử hướng về phía ô chậu chơi được cũng không nói quá bộ dạng, không khỏi đối với tiểu Hủy Tử nhắc nhở:

"Ngươi có phải là có chuyện gì hay không làm đã quên ?"

"Chuyện gì ?" Tiểu Hủy Tử nghi hoặc nhìn Lý Nguyên.

Thấy tiểu Hủy Tử dáng vẻ mơ hồ, Dương Thiền dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái tiểu Hủy Tử cái trán, nhắc nhở:

"Có người muốn chết rồi."

Ba

Tiểu Hủy Tử dùng béo mập tay nhỏ bé vỗ xuống trán của mình:

"Ách, là ta Phụ Vương phải gió à  "

Nàng lôi kéo Lý Nguyên tay, lay động nói:

"Cha, ngươi mau cùng ta đi mau cứu hắn a ! ta Mẫu Hậu cùng tỷ tỷ khóc có thể đả thương tâm."

"Vậy sao ngươi không khóc ?" Dương Thiền trách cứ hỏi.

Ngạch

Tiểu Hủy Tử sửng sốt một chút, "Không biết, khả năng biết cha có thể cứu sống hắn a !!"

Kỳ thực còn có một cái nguyên nhân chủ yếu nhất, những năm gần đây, tiểu Hủy Tử chủ yếu thời gian đều là theo Lý Nguyên cùng Dương Thiền, vì vậy nàng đối với Lý Thế Dân cái này cha ruột cảm tình, muốn nhạt nhiều

Dương Thiền kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi không phải nói Thiên Đình cùng Phật Môn muốn cho Đường vương tôn sùng Phật Pháp sao? Bọn họ làm sao sẽ để cho Kính Hà Long Vương đem Đường Vương hại chết ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chết không được. Bọn họ bất quá chỉ là vì hù dọa một cái Lý Nhị mà thôi."

Tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên hỏi

"Cha nói là Lý Nhị, không đúng, ta Phụ Vương sẽ không chết ?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Ngươi cha còn có bốn mươi năm dương thọ, chết không được.

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói: "Nhưng hắn vì sao nhìn sắp phải chết dáng vẻ ?"

Lý Nguyên:

"Hắn chỉ là hồn phách bị kinh hách phía sau, hình thành tự bảo vệ mình trạng thái, các loại(chờ) hai ngày hoãn quá khí lai thì tốt rồi. Bất quá, ngày hôm nay muộn bên trên, còn có người muốn xin hắn đi Địa Phủ chơi một ngày, ngươi sau khi trở về, nói cho hắn biết thả lỏng tâm tính, hảo hảo thưởng thức Địa Phủ phong cảnh là được."

Tiểu Hủy Tử mong đợi nói:

"Nếu là ta cũng có thể đi Địa Phủ chơi một ngày thì tốt rồi, ta còn chưa có xem qua Địa Phủ bộ dạng đâu."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi muốn xem còn không đơn giản ?"

"Cha muốn dẫn ta đi sao?" Tiểu Hủy Tử cao hứng nhảy dựng lên.

Lý Nguyên từ trên người móc ra một khối ngọc bội, lại chỉ vào tiểu Hủy Tử bên hông bên trên đeo một khối vòng tròn ngọc bội, nói:

"Địa Phủ âm khí quá nặng, Quỷ Ảnh u mịch, ngươi đi khẳng định không thích. Ngươi đem trên người ngươi cái ngọc bội này giao cho Lý Nhị đeo ở trên người, sau đó ngươi cầm ta khối ngọc bội này, đến lúc đó ngươi là có thể thấy Địa Phủ bộ dạng. Cái này so với ngươi đi thẳng đến Địa Phủ đi có ý tứ nhiều."

Tiểu Hủy Tử trên người khối ngọc bội này là một cái tràng cảnh ký lục nghi, đeo giả phát sinh mọi chuyện, đều có thể ghi lại ở khối ngọc bội này bên trong, cũng ở một khối khác giống nhau trên ngọc bội, lấy Đồ Họa và thanh âm phương thức liền hiện ra.

Liền như cùng đời sau video phát sóng trực tiếp giống nhau.

Chỉ bất quá, đây đối với âm dương Bạch Ngọc, có thể hiện tại phát sóng trực tiếp chư thiên vạn giới, Hỗn Độn Hồng Mông, quá khứ vị lai, cũng không phải là đời sau điện thoại di động có thể so sánh.

Tiểu Hủy Tử tò mò xem cùng với chính mình ngọc bội bên hông, nàng bây giờ mới biết, chính mình ngọc bội, lại vẫn có năng lực này.

Dương Thiền miệng sừng run lên, nàng cũng lần đầu tiên biết, tiểu Hủy Tử ngọc bội, lại vẫn có năng lực này.

Hanh, nhất định là bởi vì lo lắng tiểu Hủy Tử, lúc này mới cho tiểu Hủy Tử làm như thế một khối có thể hiện tại truyền trực tiếp Linh Bảo.

Dương Thiền chua chát nghĩ đến.

Làm sao lại không phải như thế cưng chìu cưng chìu ta ?

Tiểu Hủy Tử cầm Lý Nguyên ngọc bội, làm lại mang thật an toàn mũ, lại thật cao hứng lái xe hướng hoàng cung đi.

Trực tiếp lái xe đi tới quân tường điện.

Nơi này là Lý Thế Dân tẩm cung, lúc này Lý Thế Dân ở nơi này tĩnh dưỡng.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Dương Phi, âm phi, yến phi, vi phi "Đắt thục đức hiền" các loại(chờ) Phi Tử, cùng với mấy vị hoàng tử, hoàng nữ, còn có trong triều trọng thần, tất cả đều lo lắng ngưng lại ở quân tường trong điện bên ngoài.

Thấy tiểu Hủy Tử, trong đám người Ngụy Chinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ có tiểu Hủy Tử một người tới, xem ra Lý tiền bối phải không chuẩn bị nhúng tay chuyện này.

Lý Lệ Chất chạy mau qua đây, đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Tiểu Hủy Tử, ngươi cha đâu? Làm sao không có với ngươi cùng đi ?"

Bây giờ, Lý Lệ Chất đã trưởng thành một vị đình đình ngọc lập đại cô nương.

Không đợi tiểu Hủy Tử trả lời, Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe tin phía sau, cũng kích động từ Nội Điện chạy ra.

Bất quá, khi nàng nhìn thấy chỉ có tiểu Hủy Tử phía sau một người, trên mặt lại không che giấu được lộ ra thất vọng màu sắc.

"Ngươi cha làm sao không có tới ?" Nàng đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Bởi quá mức thương tâm, thanh âm của nàng đã trở nên khàn giọng không gì sánh được. (dạ tốt )

Tiểu Hủy Tử vội vàng hướng Mẫu Hậu an ủi:

"Mẫu Hậu không cần lo lắng, ta cha đã nói, Phụ Vương không có việc gì, hắn chỉ là hồn phách bị kinh sợ, cho nên mới phải trở nên uể oải suy sụp, hai ngày nữa thì tốt rồi."

"Thật vậy chăng ?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Bên cạnh đắt thục đức hiền bốn phi, cũng dồn dập mừng đến chảy nước mắt cán.

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng gật đầu nói:

"Tự nhiên là thật, ta cha không biết nói láo."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng biết Lý Nguyên năng lực, nếu Lý Nguyên nói không có việc gì, như vậy Lý Thế Dân sẽ không có sự tình.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu mang theo tiểu Hủy Tử đi tới tẩm cung.

Bên trong tẩm cung, ngoại trừ mấy vị ngự y bên ngoài, cũng chỉ có Trưởng Tôn Hoàng Hậu, "Đắt thục hiền đức" bốn phi, cùng với Trưởng Tôn Vô Kỵ, Lý Thừa Càn, Lý Lệ Chất mấy người mới có thể ngốc tại chỗ này.

Những người khác chỉ có thể đứng bên ngoài.

Trưởng Tôn Vô Kỵ thấy mọi người tiến đến, liền vội vàng hỏi:

"Lý tiên trưởng nói như thế nào ?".