Chương 563: Thậm chí đường triều phát sóng trực tiếp

Chương 563: Thậm chí đường triều phát sóng trực tiếp

"Lý tiên trưởng nói bệ hạ không ngại, hai ngày sau sẽ tự tỉnh lại." Trưởng Tôn Hoàng Hậu đối với ca ca nói rằng.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Bệ hạ vô sự là tốt rồi!"

Trưởng Tôn Vô Kỵ liền vội vàng gật đầu, treo lên tâm cuối cùng cũng để xuống.

Chỉ có một bên Lý Thừa Càn, nhãn thần không dễ dàng phát giác hiện lên một tia thất lạc.

Lý Nhị nếu như chết, hắn chính là mới hoàng đế.

Đáng tiếc...

"Khụ khụ khụ!"

Đúng lúc này, mọi người đột nhiên nghe Lý Nhị truyền đến một hồi tiếng ho khan.

Chỉ thấy nguyên bản hôn mê bất tỉnh Lý Nhị, rốt cục chậm rãi mở ra hai mắt.

"Bệ hạ, ngươi đã tỉnh!"

"Ô ô ô, bệ hạ rốt cục tỉnh."

"Thật tốt quá, thực sự là ông trời phù hộ."

"..."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu đám người nhìn thấy Lý Nhị tỉnh, dồn dập vui mừng quá đỗi, liền vội vàng tiến lên quan tâm hỏi.

Lý Nhị nhìn mọi người, lại hư nhược nói ra:

"Trẫm chỉ sợ là không được, các ngươi đi đem phòng Ái Khanh, Cao Sĩ Liêm, đỗ như ô mai, Úy Trì Cung đám người tuyên tiến đến, trẫm có di chỉ muốn tuyên bố."

Thấy Lý Nhị muốn uỷ thác tuyên bố di chỉ, mọi người dồn dập sửng sốt một chút, không biết nên làm thế nào cho phải.

Tiểu Hủy Tử âm thanh như trẻ đang bú 423 bập bẹ mở miệng nói:

"Phụ Vương không cần lo lắng, cha nói, ngươi còn có bốn mươi năm thọ mệnh, hai ngày nữa, chờ ngươi hồn phách điều dưỡng được rồi, chính mình thì tốt rồi. Cho nên ngươi sẽ không chết."

"Thật vậy chăng ? Lý tiên trưởng thực sự nói như vậy ?"

Lý Nhị chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, trên mặt dĩ nhiên khôi phục ba phần Huyết Sắc, nhìn tiểu Hủy Tử ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

Còn có thể sống bốn mươi năm, không ít a!

Bất quá, Lý Thừa Càn thời khắc này nội tâm là không gì sánh được bi thương.

Ô ô ô, Phụ Vương còn muốn sống bốn mươi năm, ta không phải còn muốn làm bốn mươi năm thái tử sao?

Cái này, ta có thể không thể sống lâu như thế à?

Ô ô ô, ta quá thảm.

Lý Nhị thấy con trai mình chảy nước mắt, không khỏi vui mừng gật đầu.

Không uổng công ta bình thường đau nhức ngươi, biết vì Phụ Vương lo lắng!

Tiểu Hủy Tử lại không suy nghĩ nhiều như vậy, nàng đối với Lý Nhị gật đầu nói:

"Ừm, thực sự, cha nói Phụ Vương nay muộn còn có thể đến Địa Phủ đi chơi một ngày đâu. Hắn để cho ngươi thả lỏng tâm tính, hảo hảo thưởng thức Địa Phủ phong cảnh là được."

Ách

Lý Nhị nhất thời không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt nữa.

Ta sẽ đi Địa Phủ chơi một ngày ?

Đi Địa Phủ, ta hắn sao còn có thể hảo hảo thưởng thức phong cảnh sao? (a d Eg )

Không đi được chưa à?

Nếu như trở về không được, không phải bi thảm rồi sao ?

Trong phòng mọi người, nghe tiểu Hủy Tử lời nói, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này, tin tức có chút lớn a!

"Ngươi Phụ Vương làm sao trở về Địa Phủ à?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu không hiểu đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Dù sao, đây chính là người chết đi địa phương.

Nghe cũng làm người ta tê dại.

Tiểu Hủy Tử tiểu tinh quái nhún vai:

"Nghe cha và mẫu thân nói, tựa hồ là có người ở tính kế cái gì, bất quá không cần phải để ý đến, ngược lại Phụ Vương sẽ không có nguy hiểm."

Nói, nàng vội vã đem ngọc bội bên hông lấy xuống, cho Lý Nhị đeo ở trên người.

"Tiểu Hủy Tử, ngươi làm cái gì vậy ?"

Lý Nhị không hiểu nhìn cái này vài chục năm cũng dài  không lớn nữ nhi.

"Ngươi tiễn ngọc bội cho Phụ Vương, là cho ta đảm bảo bình an sao?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Ngươi lại không sự tình, đảm bảo cái gì bình an ? Cái này gọi là tràng cảnh ký lục nghi, đến lúc đó ta có thể đi qua nó, nhìn Địa Phủ phong cảnh, Phụ Vương cũng đừng đem nó vứt đi!"

Biết được nữ nhi dĩ nhiên là vì xem Địa Phủ phong cảnh, Lý Nhị nhất thời chảy xuống "Cảm động "  nước mắt.

Đây thật là một hiếu thuận nữ nhi, cám ơn ngươi cha nuôi can mụ toàn gia a!

Tốt một bức phụ từ nữ hiếu hình ảnh!

Lý Nhị nói chuyện một hồi phía sau, liền lại đã ngủ mê man, tới muộn bên trên, Lý Nhị chỉ cảm thấy một hồi âm phong từ trên người thổi qua, hắn cúi đầu nhìn một cái.

Không khỏi sợ đến oa oa kêu to lên.

"mẹ nha."

Hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên phiêu ở giữa không trung, theo lạnh như băng âm phong từ hoàng cung hướng xa xa thổi đi.

Mà chu vi thì một mảnh hỗn loạn, mơ hồ, bầu trời trăng sáng sao thưa, nhìn đặc biệt khiếp người.

"Cứu mạng a, mau tới cứu giá, đây là thế nào ?"

Hoảng loạn phía dưới, Lý Nhị nhất thời la lớn.

Nhưng mà căn bản cũng không có người ứng với hắn.

"Ha ha ha, Phụ Vương cũng quá nhát gan!"

Một hồi dường như chuông bạc một dạng tiếng cười, từ quân tường trong điện truyền ra.

Chỉ thấy ở quân tường điện, Lý Nhị tẩm cung bên cạnh trong sảnh, tiểu Hủy Tử, Trưởng Tôn Vô Cấu, đắt thục hiền đức bốn phi, Lý Lệ Chất, Trưởng Tôn Vô Kỵ, Lý Thừa Càn mấy người, lúc này đang không nháy một cái nhìn chằm chằm phía trước một cái rưỡi mặt tường cao hư ảnh.

Hư ảnh là từ trên bàn một khối trên ngọc bội chiếu hình ra.

Hư ảnh bên trong, chính là Lý Nhị hồn phách ly khai thân thể, hướng ngoài hoàng cung thổi đi hình ảnh.

Tiểu Hủy Tử có chút sợ tự mình một người xem Địa Phủ tình hình, cho nên liền muốn Mẫu Hậu cùng Lý Lệ Chất theo nàng cùng nhau xem.

Đắt thục đức hiền bốn phi, Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Lý Thừa Càn nghe nói việc này phía sau, cũng chạy tới cùng nhau xem ngạc nhiên.

Khi mọi người thấy hư ảnh bên trong hình ảnh phía sau, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, có vẻ giật mình không thôi.

Giống như là nhìn thấy một cái Tân Thế Giới giống nhau.

Mà, đối với quan sát mọi người mà nói, cũng đúng là một cái Tân Thế Giới.

"Đây là làm sao làm được ?" Lý Lệ Chất nhìn màn ảnh bên trong, không gì sánh được rõ ràng hình ảnh, có vẻ lại là giật mình, lại là nghi hoặc.

"Đúng vậy, quá thần kỳ." Dương Phi cảm khái không thôi.

"Đây mới thật sự là tiên gia thủ đoạn." Âm phi biểu tình khiếp sợ.

"Tiểu Hủy Tử cha nuôi thực sự là vị tuyệt thế kỳ nhân." Vi phi thở dài nói.

Tiểu Hủy Tử thấy mọi người tán thưởng, không khỏi vẻ mặt đắc ý.

Mọi người tán thưởng cái video này máy chiếu hình, chính là đang tán thưởng cha, tiểu Hủy Tử cảm thấy giống như là đang tán thưởng nàng giống nhau.

"Mau nhìn, đây chính là hồn phách sao?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu đột nhiên đối với mọi người nhắc nhở.

Mọi người thấy thấy một cái hư ảnh, từ Lý Nhị trong cơ thể bay ra, sau đó trực tiếp xuyên qua cửa sổ, hướng ngoài hoàng cung bay đi.

Hư ảnh dáng vẻ, cùng Lý Nhị giống nhau như đúc.

Chỉ là sắc mặt càng thêm trắng bệch, nhãn thần hôn ám một mảnh, nhìn không có một tia huyết sắc, không có một tia thần quang.

"Bệ hạ không có sao chứ ?" Vi phi lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, cha nói không có việc gì, chắc chắn sẽ không có việc gì." Tiểu Hủy Tử an ủi.

Nàng xem thấy Phụ Vương sợ đến oa oa kêu to, không khỏi cười lên ha hả:

"Ha ha ha, Phụ Vương cũng quá nhát gan!"

Mọi người thấy cười ha ha tiểu Hủy Tử, vẻ mặt không nói.

Chỉ cảm thấy cái này tiểu nha đầu cũng quá không có tim không có phổi!

Chính mình Phụ Vương sợ đến thất kinh, nàng lại coi như là xem cuộc vui.

Tiểu Hủy Tử thật vẫn trở thành xem cuộc vui, chỉ thấy nàng từ bên trong túi trữ vật, móc ra khoai tây chiên, đậu phọng rang, hạt dưa, đào mảnh nhỏ, mứt táo, nước trái cây các loại(chờ) ăn vặt cùng đồ uống, vừa ăn đồ ăn vặt, vừa nhìn chằm chằm trong màn ảnh video, được không thích ý.

Thấy Lý Lệ Chất, Trưởng Tôn Hoàng Hậu mấy người, ân, cũng muốn ăn.

"Tiểu Hủy Tử, đem đồ ăn vặt phân điểm cho chúng ta thôi, cũng không thể ăn mảnh a!" Lý Lệ Chất nuốt ngụm nước miếng, đối với tiểu muội nói rằng.

Nàng nhưng là biết, tiểu Hủy Tử đồ ăn vặt, đều là thiên hạ vô song tuyệt thế mỹ vị, nàng đã từng ăn xong mấy lần, ăn ngon được 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan giống nhau..