Chương 564: Lý Nhị Địa Phủ chơi một ngày

Chương 564: Lý Nhị Địa Phủ chơi một ngày

Tiểu Hủy Tử ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, cũng không quay đầu lại nói ra:

"Muốn ăn tự mình cầm đi."

Ngược lại nàng ăn xong rồi, cha sẽ cho nàng làm, vì vậy sẽ không hẹp hòi.

Lý Lệ Chất nghe vậy, nhất thời vội vã cầm tiểu Hủy Tử đồ ăn vặt, phân cho Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đắt thục đức hiền bốn phi mấy người.

Dương Phi ăn một khối khoai tây chiên, không khỏi kinh ngạc kêu lên:

"Di, đây là cái gì đồ ăn vặt, làm sao ăn ngon như vậy?"

Âm phi, vi phi, yến phi lúc này cũng mỗi người ăn đậu phọng rang, mứt táo, đào phiến đẳng đồ ăn vặt  đồng dạng kinh thán không thôi.

"Trời ạ, cái này đậu phọng rang quá thơm, quá xốp giòn, một chút cũng không ~ đạn nha, ăn thật ngon."

"Đây là đào mảnh nhỏ sao? Làm sao ăn ngon như vậy? Lẽ nào trước đây ăn đào mảnh nhỏ là giả hay sao?"

"Mứt táo cũng tốt ăn ngon, tiểu Hủy Tử, những thứ này đồ ăn vặt ngươi đều là từ mua nơi nào ? Quay đầu ta cũng để cho người đi mua - điểm."

Đắt thục hiền đức bốn phi đều là lần đầu tiên ăn được tiểu Hủy Tử đồ ăn vặt, nhất thời xem thế là đủ rồi, sợ vì Thiên Cung món ăn quý và lạ đẹp soạn.

Lý Lệ Chất nói:

"Những thứ này đồ ăn vặt cũng không phải là mua, muốn mua cũng mua không được. Đây là tiểu Hủy Tử cha tự tay cho tiểu Hủy Tử làm."

"Dĩ nhiên là tiểu Hủy Tử cha nuôi làm ? Đây cũng quá mỹ vị." Dương Phi kinh ngạc không thôi.

"Lẽ nào, đây chính là trong truyền thuyết tiên gia đồ ăn vặt hay sao?" Yến phi vẻ mặt cảm khái.

Âm phi thì hâm mộ nhìn tiểu Hủy Tử:

"Tiểu Hủy Tử cha cũng quá cưng chìu tiểu Hủy Tử, lại là cho nàng chế tác các loại đồ chơi, quần áo đẹp, không nghĩ tới ngay cả làm đồ ăn vặt đều ăn ngon như vậy."

Nàng kỳ thực muốn nói: Ta cũng rất giống nếu như vậy một vị toàn năng cha a!

Mọi người vừa ăn mỹ vị đồ ăn vặt, một bên khe khẽ bàn luận lấy, vừa nhìn video, giống như ở trong rạp chiếu bóng giống nhau thích ý.

Lý Thế Dân phiêu phiêu đãng đãng ly khai hoàng cung, cuối cùng lại đến một chỗ vùng hoang vu dân dã nơi ngừng lại.

Đang ở Lý Nhị kinh hoàng luống cuống thời điểm, hắn đột nhiên nghe có một thanh âm ở phía xa vang lên:

"Đại Đường bệ hạ, hướng tới nơi này, hướng tới nơi này!"

Lý Nhị thấy là đang gọi mình, không khỏi vội vã theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy có một người trung niên nam tử, đang ở đối với hắn vẫy tay.

Người đàn ông trung niên đầu đội lụa đen mạo, yểu vây sừng tê giác yểu mang, cầm trong tay nha hốt, mặc la bào, mặt mọc đầy râu, mặt đen như than.

Nhìn có vài phần đáng sợ, lại tràn ngập uy nghiêm.

Lý Nhị âm thầm thấp thỏm đi tới người nọ trước người, chỉ thấy người đàn ông trung niên cung kính có thừa đối với Lý Nhị quỳ lạy nói:

"Bệ hạ, cũng xin xá thần không thể ra xa tiếp đón tội!"

Lý Nhị nhìn đối phương thái độ cung kính, nguyên bản treo lên tâm ngược lại là đưa ra khỏi cửa khí.

Hắn tò mò hỏi:

"Ngươi là người phương nào ? Tại sao phải đến đây tiếp bái ?"

Người đàn ông trung niên nói:

"Vi Thần sinh tiền là Tiên Vương thân phong tư châu lệnh, họ Thôi danh ngọc, bây giờ đang ở Âm Ti, được phong làm Diêm La điện chưởng án kiện phán quan. Hôm qua ở Sâm La Điện bên trên, ta nhìn thấy Kính Hà Quỷ Long hướng Diêm Vương kiện cáo bệ hạ cho phép cứu phản tru diệt tội, đệ nhất điện Tần Nghiễm đại vương liền kém Ngưu Đầu Mã Diện tới thúc dục mời bệ hạ, muốn ngài cùng Kính Hà Long Vương tam tào phản bác kiến nghị. Thần sau khi biết, nhớ tới tiên hoàng long ân, đặc biệt chạy tới như thế sau khi, có một ít nói muốn căn dặn bệ hạ, bệ hạ ghi nhớ phía sau, có thể bảo vệ bệ hạ không lo, thuận lợi Hoàn Hồn, tiếp tục thống lĩnh ức vạn dặm non sông."

"Hắn dĩ nhiên là thôi ngọc."

Trưởng Tôn Vô Kỵ nhìn trên màn ảnh người đàn ông trung niên, vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn là nhận thức thôi ngọc, đã chết hai mươi mấy năm.

Không nghĩ tới, thôi ngọc dĩ nhiên tại Địa phủ làm quan nhi.

Trưởng Tôn Vô Kỵ rất có một loại thế giới quan bị phá vỡ cảm giác.

Lý Nhị nghe thôi ngọc phải giúp hắn Hoàn Hồn, không khỏi vui mừng quá đỗi, đối với thôi ngọc là cảm kích không thôi, đồng thời còn thừa nhược, sau khi trở về, hắn nhất định sẽ đối xử tử tế thôi ngọc hậu thế.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, không khỏi lắc đầu thở dài nói:

"Phụ Vương cũng quá dễ lừa gạt, cái này thôi ngọc nhìn một cái liền không yên lòng, hắn còn đối với người ta cảm kích không thôi, thật là bị người khác bán, còn giúp người khác kiếm tiền."

Một bộ vì Phụ Vương chỉ số iq lấy bộ dáng gấp gáp, phối hợp nàng non nớt dáng dấp, Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy miệng sừng co quắp không ngớt.

Thực sự là tiểu tinh quái!

"Hắn làm sao lại không yên lòng rồi hả?" Lý Lệ Chất không hiểu nói: "Hắn còn muốn trợ giúp Phụ Vương Hoàn Hồn đâu."

Tiểu Hủy Tử nói:

"Thứ nhất Phụ Vương căn bản cũng sẽ không có việc, không cần hắn bang. Thứ hai, Phụ Vương thân là Đương Kim Thiên Tử, hồn phách của hắn nhất định chịu mọi người quan tâm, mà thôi ngọc bất quá chỉ là Địa Phủ một cái phán quan, hắn có bản lãnh gì bang Phụ Vương Hoàn Hồn ? Nhưng lại đặc biệt chạy tới chờ đợi Phụ Vương, nếu như không phải có người phân phó hắn làm như vậy, hắn chỉ sợ liền phụ vương hồn phách ở nơi nào cũng không biết."

Mọi người nghe xong tiểu Hủy Tử phân tích, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đều cảm thấy tiểu Hủy Tử phân tích có đạo lý.

0 . .  0 . . . .

Lý Lệ Chất kinh ngạc sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu:

"Không nghĩ tới, ngươi cái này đầu nhỏ dưa còn rất linh hoạt."

"Đó là đương nhiên." Tiểu Hủy Tử đắc ý uống một ngụm nước trái cây.

...

Trong hình, Lý Thế Dân theo thôi ngọc, từ trên hoàng tuyền lộ, tiến nhập Quỷ Môn Quan, vượt qua Nại Hà Kiều, đi tới Uổng Tử Thành.

Trên đường gặp phải không ít dữ tợn đáng sợ Cô Hồn Dã Quỷ, âm binh quỷ sai.

Quỷ khóc tiếng sói tru bên tai không dứt, nghe thê thê thảm thảm, khiến người ta tê cả da đầu.

Lý Nhị chỉ cảm thấy mềm tay chân nằm úp sấp, run run rẩy rẩy.

Cũng may hắn bây giờ là hồn phách trạng thái, nếu không... Thấy như vậy âm trầm hoàn cảnh, chỉ sợ đã dọa đái ra.

Thấy Địa Phủ cảnh tượng, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Dương Phi đám người nhãn thần tràn đầy kinh ngạc.

"Thì ra, đây chính là Địa Phủ."

... . . 0. . .

"Mơ màng âm thầm, quá kinh khủng."

"Thật nhiều Quỷ Hồn a, làm sao có chút quỷ thân thể đều phá ? Nhìn quá dọa người."

"Đây chính là Nại Hà Kiều, trên cầu làm cho uống nước phu nhân chính là Mạnh Bà đi ?"

"..."

Tiểu Hủy Tử cảm thấy có chút sợ, nhanh chóng cuốn rúc vào Trưởng Tôn Hoàng Hậu trong lòng.

Bất quá nàng tuy là sợ, có thể hai con mắt to vẫn còn không nháy một cái nhìn chằm chằm hình ảnh, rất sợ xem lọt giống nhau.

Đồng thời trong miệng còn ăn khoai tây chiên.

Mười phần một bộ hậu thế tiểu nữ sinh xem quỷ phiến bộ dạng.

Đến sợ, lại muốn nhìn.

Đột nhiên, mọi người mở to hai mắt nhìn, biểu tình vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Mà cùng lúc đó, đi tới Uổng Tử Thành bên trong Lý Nhị cũng mở to hai mắt nhìn, biểu tình có vẻ vạn phần hoảng sợ.

Hắn dĩ nhiên tại nơi đây, nhìn thấy chính mình đã chết phụ thân Lý Uyên, còn có trước huynh Lý Kiến Thành, cố đệ Lý Nguyên Cát, cùng với đã từng bị hắn chém giết 36 đường phản vương. 72 lộ yên trần đám người Quỷ Hồn.

Những thứ này Quỷ Hồn, có con ngươi rớt tại trên mặt, có đầu lưỡi phun ra miệng ba dài hơn một thước, có đem đầu đặt tại trên tay, có ruột lậu ở bên ngoài... Nhìn rậm rạp, khủng bố không ngớt.

Những thứ này Quỷ Hồn thấy Lý Thế Dân phía sau, liền lập tức diện mục dữ tợn kêu to lên:

"Lý Nhị tới, Lý Nhị tới!"

"Ta chết rất thảm a, nạp mạng đi!"

"..."

Bỗng nhiên thấy Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát đám người, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, Trưởng Tôn Vô Kỵ đám người cả kinh bưng bít miệng ba bốn..