Chương 565: Khe, ta lại bị phát sóng trực tiếp!

Chương 565: Khe, ta lại bị phát sóng trực tiếp!

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, quá khứ vài chục năm, lại vẫn có thể lần nữa thấy những thứ này đã từng cừu gia.

"Bọn họ như thế nào còn không đi luân hồi điện đầu thai chuyển thế ?" Trưởng Tôn Vô Kỵ kinh hãi hỏi.

Không ai có thể trả lời hắn.

Lý Kiến Thành cùng Lý Nguyên Cát hai người còn muốn đi lên đối với Lý Nhị nhéo đánh lấy mạng.

Lý Nhị sợ đến là tay chân như nhũn ra, vãi cả linh hồn, hoàn toàn không biết làm sao.

Cũng may lúc này, thôi ngọc đưa tới một cái Thanh Diện răng nanh quỷ sai, quát lui Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát các loại(chờ) Quỷ Hồn.

Lý Nhị lúc này mới chưa tỉnh hồn vượt qua Uổng Tử Thành.

Bất quá trong lòng hắn, cũng đã đối với Địa Phủ, sinh ra lớn lao sợ hãi!

Hắn thế mới biết, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát, các lộ phản tặc Quỷ Hồn, lại vẫn chờ đấy hắn lấy mạng!

Đặc biệt, Lý Uyên dù sao cũng là một đời Đế Vương, Lý Kiến Thành đã từng là dưới một người "Bảy lẻ loi "  Thái Tử, có thể tại Địa phủ lại bị một cái quỷ sai quát lui, điều này làm cho Lý Thế Dân trong lòng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển có chút lớn.

Lẽ nào, Đế Vương tại Địa phủ, cứ như vậy không bao nhiêu tiền sao?

Còn có, lý tiên trưởng dĩ nhiên gọi buông lỏng tinh thần, hảo hảo thưởng thức Địa Phủ phong cảnh, hắn đây sao để cho ta làm sao thưởng thức ?

Ta khẩu vị còn không có nặng như vậy a!

"Những quỷ này, nhất định là có người cố ý an bài tới dọa phụ vương." Tiểu Hủy Tử cuốn rúc vào Trưởng Tôn Hoàng Hậu trong lòng, ngữ khí khẳng định nói.

"Ngươi tại sao phải nói bọn họ là người khác cố ý an bài ?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu khó hiểu đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Mọi người cũng vẻ mặt nghi hoặc nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Cái này Uổng Tử Thành lớn như vậy, thật vừa đúng lúc, Phụ Vương mới trải qua Uổng Tử Thành liền gặp phải gia gia, bá phụ bọn họ tới lấy mạng, có trùng hợp như vậy sự tình sao?"

"Hơn nữa, cái kia thôi ngọc không phải nói hắn là gia gia thân phong tư châu lệnh, nhưng vì cái gì hắn đối với gia gia không có lòng cung kính ? Ngược lại đối với Phụ Vương cung kính có thừa ? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu đám người vừa nghe, thật vẫn cảm thấy tiểu Hủy Tử phân tích có đạo lý.

"Xem ra, cái này thôi ngọc quả thật có chút vấn đề!" Trưởng Tôn Vô Kỵ nói.

"Không biết hắn tại sao muốn cố ý hù dọa Phụ Vương ?" Lý Thừa Càn không hiểu nói.

Tiểu Hủy Tử:

"Từ từ xem thôi, đợi đến cuối cùng, tổng hội biết nguyên nhân."

Lý Nhị kinh hồn táng đảm ly khai Uổng Tử Thành phía sau, theo thôi ngọc chiến chiến căng căng đi tới Diêm Vương điện.

Cũng nhìn thấy Thập Điện Diêm La.

Lúc đầu, Lý Nhị cho rằng sẽ có một phen phiền phức.

Nhưng mà, làm cho ý hắn bên ngoài là, hắn phát hiện mười vị Diêm Vương gia dĩ nhiên giỏi vô cùng nói, đối với hắn cũng là cung kính có thừa, còn lấy Đế Vương chi lễ đãi chi.

Còn như Kính Hà Long Vương kiện cáo sự tình, Thập Điện Diêm La câu nói đầu tiên nhận lấy, căn bản cũng không có muốn theo đuổi cứu Lý Nhị chịu tội ý tứ.

Lý Nhị thấy tình hình này, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Song phương trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí Thập Điện Diêm La còn nói cấp cho Lý Nhị đổi dương thọ, Tần Nghiễm Vương vung tay lên, liền cho Lý Thế Dân thêm bốn mươi năm "Thọ mệnh "

Mừng rỡ Lý Nhị miệng đều nhanh muốn không khép lại được.

Lý tiên trưởng nói ta có thể sống thêm bốn mươi năm, quả nhiên không sai!

Bất quá, cao hứng đồng thời, hắn đối với Địa Phủ câu hồn thiêm thọ năng lực, cũng biến thành càng phát kính nể.

Ở trong lòng hắn, đã có phải đóng tốt Thập Điện Diêm La ý tưởng.

Dù sao, ở nhân gian hắn mặc dù là chí cao vô thượng Đế Vương, có ở Âm Phủ, hắn phải xem Thập Điện Diêm La ánh mắt.

Song phương nói chuyện một hồi phía sau, Thập Điện Diêm La liền an bài thôi ngọc đái lấy Lý Nhị đi Hoàn Hồn trọng sinh.

Bất quá, thôi ngọc cũng không có trực tiếp làm cho Lý Nhị Hoàn Hồn, mà là mang theo hắn đi du lịch một cái Mười Tám Tầng Địa Ngục, kiến thức một cái nồi chảo, tuốt đầu lưỡi, lột da, xe vỡ, thiên đao vạn quả chờ(các loại) cực hình.

Phối hợp thụ hình lệ quỷ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tiên huyết chảy ròng, khai tràng bể bụng hình ảnh, Lý Nhị là sợ đến lạnh run, tê cả da đầu, trong lòng run sợ, nôn mửa không ngớt.

Cuối cùng nhất định phải dựa vào thôi ngọc đở mới có thể hành tẩu.

Mẹ nha, thực sự là quá kinh khủng!

Mà tiểu Hủy Tử, Lý Lệ Chất, Trưởng Tôn Hoàng Hậu đám người, cũng là thấy hết hồn, cả người không bị khống chế run rẩy, trong dạ dày cũng là một hồi bốc lên.

Đến cuối cùng, Lý Lệ Chất, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đắt thục đức hiền bốn phi mấy người sợ đến dồn dập ôm nhau.

Mà Trưởng Tôn Vô Kỵ cùng Lý Thừa Càn cũng ôm nhau.

Thôi ngọc dẫn Lý Nhị một bên "Thưởng thức" Mười Tám Tầng Địa Ngục cực hình, còn vừa hướng Lý Nhị tiến hành giải thích.

Phạm vào tội gì, biết chịu cái gì Hình Phạt.

Kết quả Lý Nhị bi thương phát hiện, mình làm qua không ít chuyện, tỷ như giết anh giết đệ, nhục nhân thê nữ, những thứ này cũng là muốn ở Mười Tám Tầng Địa Ngục chịu cực hình!

Chuyện này nhất thời làm cho trong lòng hắn sợ hãi khó an không ngớt!

Khe, tương lai ta chân chính chết phía sau, sẽ không cũng phải đem những thứ này cực hình đều từng trải một lần chứ ?

Du lịch Mười Tám Tầng Địa Ngục phía sau, thôi ngọc lại mang Lý Nhị đi tới Lục Đạo Luân Hồi điện 0. .

Ở chỗ này, Lý Thế Dân thấy trước người làm việc thiện người, có thể làm lại đầu thai đối nhân xử thế, nương nhờ với Đế Vương nhà giàu sang.

Thậm chí còn có thờ phụng thích nói Tăng Ni thành kính người, trực tiếp người khoác ráng màu, bị dẫn độ đi Thiên Đình hoặc Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, thành phật làm tiên, được không tự tại.

Mà trước người sát sinh làm ác người, thì sẽ ở từng trải vô số cực hình phía sau, đầu thai vì súc sinh, ác quỷ, hoặc A Tu La Đạo.

Thấy có người xoay người Thiên Đình hoặc Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, Lý Nhị không khỏi lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Hắn đối với thôi ngọc hỏi

"Thôi Phán Quan, nếu là ta tương lai chết già sau đó, biết chuyển sinh làm cái nào một nói ?"

Thôi ngọc cung kính nói:

"Cái này phải xem bệ hạ trước người sở tác sở vi."

Lý Nhị: "Tựu lấy ta trước mắt sở tác sở vi đâu?"

Thôi ngọc chần chờ một chút, nói:

"Lấy bệ hạ trước mắt hành vi, chỉ sợ sẽ ở từng trải vô số cực hình phía sau, đầu thai vì súc sinh, ác quỷ, A Tu La ba đạo một."

Lý Nhị nghe vậy, vốn là sắc mặt trắng bệch, càng thêm trắng bạch.

Hắn vẻ mặt cầu xin đối với thôi ngọc cầu khẩn nói:

"Không biết có biện pháp gì hay không cải biến một cái ?"

Thôi ngọc đạo:

"Phải cải biến, ngược lại cũng không phải không có cách nào."

Lý Nhị nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Vội vã hỏi biện pháp.

Tiểu Hủy Tử tự lẩm bẩm:

"Hắc thủ sau màn liền muốn lộ ra mục đích của bọn họ."

Thôi ngọc:

"Bệ hạ muốn ở sau khi chết không bị oan hồn lấy mạng, không phải 2.9 chịu Mười Tám Tầng Địa Ngục nổi khổ, một là nên vì những cái này chết oan 36 lộ yên trần, 72 chỗ Thảo Khấu Siêu Độ Quỷ Hồn; chỉ có hóa giải những thứ này uổng mạng quỷ hồn oán niệm, bọn họ cũng sẽ không trở lại tìm bệ hạ lấy mạng. Bệ hạ cũng có thể thu được công đức, miễn đi Mười Tám Tầng Địa Ngục Hình Phạt, nếu như công đức đầy đủ, còn có thể chuyển sang kiếp khác đến Thiên Đình hoặc Tây Phương Cực Lạc Thế Giới, vĩnh hưởng cực lạc."

Lý Nhị vội vã thỉnh giáo:

"Làm như thế nào Siêu Độ những thứ này quỷ hồn oán niệm đâu?"

Thôi ngọc:

"Phật Đạo cao tăng đối với Siêu Độ oan hồn việc, có đặc thù bí pháp, vì vậy bệ hạ Hoàn Hồn phía sau, có thể tìm kiếm một vị đắc đạo cao tăng, làm Thủy Lục đại hội, chỉ cần đem những này oan hồn siêu độ, bệ hạ là được vô tư, không cần lại lo lắng có người tìm ngươi lấy mạng. Hơn nữa nếu như Âm Ti bên trong đã không có những thứ này oan hồn báo oán âm thanh, Dương Thế gian có thể được hưởng Thái Bình thịnh thế. Bệ hạ cũng có thể hậu đại lâu dài, giang sơn vĩnh cố!"

đây là chương hqua thôi. tối up chương hnay nhé. có hoa cầu hoa, có kẹo cầu kẹo, b.faloo đến tháng khó ở quá..