Chương 566: Da trâu thổi phá a!

Chương 566: Da trâu thổi phá a!

Đắc đạo cao tăng, Thủy Lục pháp hội ?

Lý Thế Dân nhất thời đem lời nói này vững vàng ghi tạc trong lòng.

Ly khai Lục Đạo Luân Hồi đại điện, Lý Nhị theo thôi ngọc đi tới một chỗ bờ sông.

Thôi ngọc hướng về phía Lý Nhị nhẹ nhàng đẩy một cái, Lý Nhị nhất thời rơi vào giữa sông, sợ đến hắn vội vã giãy dụa, há mồm thở dốc, hô to cứu mạng.

Video trước Trưởng Tôn Hoàng Hậu đám người thấy vậy đột biến, nhất thời sợ đến hoa dung thất sắc, dồn dập từ chỗ ngồi đứng lên.

"Cái này thôi ngọc rất lớn mật, cũng dám đem bệ hạ đẩy mạnh giữa sông!"

"Hắn đây là chuẩn bị mưu hại hoàng thượng sao?"

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ?"

"..."

Mọi người ở đây không biết làm sao, Lý Nhị khoa tay múa chân, giãy dụa không dứt thời điểm, Lý Nhị đột nhiên mở mắt, kết quả hắn hết ý phát hiện, chính mình dĩ nhiên nằm trên long sàng, chu vi cũng không có nước sông.

Hắn lại trở về tẩm cung.

"Ta, ta đây là sống qua tới ?"

Đang ở Lý Nhị vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thời điểm, tẩm cung đại môn đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đắt thục đức hiền bốn phi, Lý Lệ Chất, tiểu Hủy Tử 0 3, Trưởng Tôn Vô Kỵ, Lý Thừa Càn mấy người vẻ mặt kích động vọt vào.

"Bệ hạ, ngươi rốt cục Hoàn Hồn!"

"Thật tốt quá, bệ hạ không sao."

"Vừa rồi kém chút sợ giết chúng ta!"

"..."

Lý Nhị thấy Hoàng Hậu, Phi Tử, nữ nhi cũng thật cao hứng.

Hắn hưng phấn đối với mọi người nói ra:

"Các ngươi căn bản không thể tin được, trẫm vừa rồi đã trải qua cái gì, trẫm dĩ nhiên đi một chuyến Địa Phủ, gặp được Thập Điện Diêm La cùng Mười Tám Tầng Địa Ngục, trong lúc hung hiểm, các ngươi nghĩ đều không nghĩ ra... Lúc đầu trẫm đều suýt chút nữa thì bị những cái này chết oan oan hồn lấy mạng, cũng may trẫm gặp nguy không loạn, kinh sợ không biến, lấy thiên tử uy nghi, lớn tiếng quát lui những vong hồn đó, lúc này mới chuyển nguy thành an, nếu không... Các ngươi khả năng chỉ thấy không đến trẫm."

Lý Nhị nói xong, nhất thời lộ ra một bộ biểu tình đắc ý, chờ đấy mọi người tán thưởng hắn anh dũng thần võ.

Bất quá,

Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đắt thục hiền đức bốn phi nghe vậy, lại dồn dập che miệng cười trộm không ngớt.

Thấy Lý Nhị vẻ mặt mộng bức.

Làm sao không phải tán thưởng ta, cười trộm làm cái gì ?

"Ách, cái kia, Phụ Vương, "

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Ngươi tại Địa phủ từng trải, chúng ta toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, ta nhớ được ngươi gặp phải gia gia cùng bá phụ thời điểm, dường như đều sợ đến không nhúc nhích một loại, còn liền quăng ngã lăn lộn mấy vòng, cái gì gặp nguy không loạn, chúng ta làm sao không phát hiện à?"

Oa oa!

Lý Nhị đột nhiên cảm thấy có một đám quạ ở đỉnh đầu của mình bay qua.

Trên mặt lộ ra một bộ thật to xấu hổ màu sắc.

Không thể nào, ta tại Địa phủ bị dọa đến tay chân chân nhũn ra sự tình, đều bị bọn họ nhìn thấy ?

Thảo nào không được Hoàng Hậu, quý phi mấy người biết âm thầm cười trộm.

Cái này, da trâu thổi phá a!

"Các ngươi là thấy thế nào thấy ?" Lý Nhị nhịn xuống xấu hổ, kỳ quái đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử: "Phụ Vương làm sao đã quên ? Phía trước ta không phải mang cho ngươi một khối ngọc bội sao, khối ngọc bội kia có thể đem ngươi trải qua sự tình, lấy Đồ Họa và thanh âm phương thức đồng bộ liền hiện ra."

Ách, Lý Nhị đột nhiên nghĩ tới, tiểu Hủy Tử quả thực cho hắn đeo một cái Ngọc Bài, chỉ là hắn lúc đó không có quá hiểu nảy lòng tham nghĩ.

"Dĩ nhiên có thể thấy ta tại Địa phủ tình huống, cũng quá thần kỳ chứ ?" Hắn vẻ mặt cảm thán nói.

Cảm tình, chính mình mới vừa rồi bị phát sóng trực tiếp!

Tiểu Hủy Tử cười nói:

"Cha nói cho ta biết, khối ngọc bội kia còn có thể thả về đâu, Phụ Vương có muốn nhìn một chút hay không ngươi tại Địa phủ bộ dạng ?"

"Ta cũng có thể thấy sao? Nhanh cho trẫm nhìn." Lý Nhị vẻ mặt kích động nói.

Tiểu Hủy Tử nhất thời xuất ra trên người mình khối ngọc bội kia, nói một câu thả về, lập tức, một cái hình chiếu từ trên ngọc bội hiển hiện ra, bên trong vừa lúc ở phát hình Lý Nhị hồn phách, từ thân thể đi ra hình ảnh.

Nhìn trong video giống nhau như đúc chính mình, Lý Nhị chỉ cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Loại cảm giác này quá quái.

Khi hắn thấy chính mình tại Địa phủ trong biểu hiện phía sau, không khỏi có điểm mặt đỏ.

Dựa vào, cái này sẽ ảnh hưởng ta anh minh thần vũ hình tượng a!

Cũng không biết có thể hay không tiêu hủy ?

Lý Nhị thân thể khôi phục bình thường phía sau, Đại Đường nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm triều cục, nhất thời lập tức liền ổn định lại.

Thành Trường An lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Đồng thời, còn trở nên trước nay chưa có náo nhiệt lên, bởi vì Lý Nhị hạ lệnh, muốn Đại Đường cảnh nội tự miếu bên trong sở hữu cao tăng, đều đến thành Trường An bên trong, tổ chức toàn quốc Thủy Lục pháp hội.

Đồng thời, đến lúc đó Đường Vương vẫn sẽ chọn nhổ một vị Phật Pháp tinh sảo đắc đạo cao tăng, đảm nhiệm Đại Đường đại xiển đều tăng cương.

Đại xiển đều tăng cương là Tổng Lĩnh sở hữu phật giáo nhất cao tăng quan, mà trước đây Phật Môn, là không có có chức vị này.

Đây là Lý Nhị vì Thủy Lục pháp hội, đặc biệt thiết lập một cái chức quan.

Đại xiển đều tăng cương vừa ra, nhất thời dẫn tới vô số nhà sư dồn dập chạy về phía thành Trường An.

Trường An phụ cận bách tính thân hào nghe nói có náo nhiệt xem, cũng dồn dập tuôn hướng thành Trường An tới.

Trong lúc nhất thời, thành Trường An bên trong khách sạn đều nhanh cũng bị chen bể.

Bất quá, cái này cũng không bao quát Lý Nguyên khách sạn này.

Bởi vì sở hữu chuẩn bị tìm nơi ngủ trọ khách hàng, đều bị ngẩng cao giá phòng bị hù chạy.

Dương Thiền nhìn trên đường thỉnh thoảng đi qua một đôi Tăng Lữ, cảm khái nói:

"Xem ra, không được bao lâu, Phật Môn liền muốn Đại Hưng. Phật Môn cái này một tay, ngược lại là chơi được lưu!"

Một bên ở hết xếp gỗ tiểu Hủy Tử nghe vậy, nghi ngờ nói:

"Cũng không biết Phụ Vương là nghĩ như thế nào, ta phía trước rõ ràng đều nhắc nhở hắn, là bị người tính kế, nhưng hắn nhưng vẫn là muốn tổ chức Thủy Lục đại hội."

Dương Thiền cũng cảm thấy kỳ quái, nàng đối chính đang nhìn tiểu thuyết Lý Nguyên hỏi

"Ngươi biết Lý Nhị vì sao biết rõ bị tính kế, vẫn còn muốn tổ chức Thủy Lục pháp hội sao?"

"Có thể là hắn quá ngu!" Tiểu Hủy Tử khí hô 647 hô.

Lý Nguyên mở miệng nói:

"Hắn cũng không phải là ngốc, chỉ bất quá hắn lần này là bị thật dọa. Ngược lại Thủy Lục pháp hội với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì đại sự, tổ chức cũng không có cái gì tổn thất, sao không thừa này giao hảo Địa Phủ cùng Phật Môn ? Đến tương lai hắn đã chết, cũng sẽ không bị Địa Phủ làm khó dễ."

"Ba ba ba!"

Đột nhiên, một hồi tiếng vỗ tay từ ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu hai người vén màn vải lên đi đến.

Vỗ tay, chính là Lý Nhị.

Lý Nhị nhìn Lý Nguyên, cảm khái nói ra:

"Vẫn là tỷ phu hiểu ta, biết ta suy nghĩ trong lòng."

Quả thực, từ hắn xem ra video thả về phía sau, cũng cảm giác mình khả năng bị thôi ngọc tính kế.

Làm liền như cùng Lý Nguyên lời vừa mới nói giống nhau, Thủy Lục pháp hội cũng không phải là cái gì đại sự, muốn hắn tổ chức, hắn liền tổ chức thôi.

Sức mạnh của quỷ thần, có thể không đắc tội, vẫn là tận lực không nên đắc tội cho thỏa đáng.

Bởi vậy đó có thể thấy được, nhân hoàng lực lượng, phát triển đến bây giờ, đã triệt để sa sút.

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, các ngươi sao lại tới đây ?" Tiểu Hủy Tử cao hứng đối với Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu hỏi.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nói:

"Đã lâu cũng không có tới tỷ phu nơi này, khó có được ngày hôm nay lúc rảnh rỗi, ta liền cùng ngươi Phụ Vương tới tỷ phu nơi đây nhìn."

Ở đơn độc cùng Lý Nguyên chung đụng thời điểm, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu, vẫn như cũ xưng hô Lý Nguyên vì tỷ phu..