Chương 567: Không hổ là Lý tiền bối, chính là hào!

Chương 567: Không hổ là Lý tiền bối, chính là hào!

"Dương Thiền tiên tử, chúng ta lại gặp mặt." Trưởng Tôn Hoàng Hậu ôn nhu đối với Dương Thiền thi lễ một cái.

Dương Thiền đáp lễ lại: "Hoàng Hậu."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi tới tiểu Hủy Tử bên người, thấy tiểu Hủy Tử đang dùng một đống mảnh gỗ nhỏ chắp vá lấy cái gì, không khỏi tò mò hỏi:

"Ngươi đây là đang làm gì ?"

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Cái này gọi là xếp gỗ, có thể hợp lại ra các loại đồ án cùng hình dáng."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu: "Lại là ngươi cha làm cho ngươi sao?"

"Dĩ nhiên." Tiểu Hủy Tử đương nhiên nói.

Lý Nhị tắc lai đến Lý Nguyên trước mặt, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, ngươi nói Địa Phủ bên trong oan hồn, thực sự sẽ tìm trước người cừu nhân lấy mạng sao?"

Lý Nguyên nói:

"Lấy tình huống bình thường mà nói, đương nhiên sẽ không. Nếu không... Tất cả mọi người chờ đấy báo thù, cũng không đi đầu thai, Địa Phủ còn không loạn sáo ?"

Lý Nhị gật đầu.

"Xem ra, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát, còn có 36 đường phản tặc những thứ này Quỷ Hồn, đều cũng có người cố ý để lại."

Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, Đế Vương sau khi chết, lẽ nào cùng phổ thông Quỷ Hồn liền không có một chút phân biệt sao? Có phải là giống nhau hay không cũng bị Diêm La tuyên án  dựa theo Địa Phủ điều lệ đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục hoặc Lục Đạo Luân Hồi ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Sẽ không, Đế Vương dù sao người mang quốc vận Long Khí, cho dù chết sau Quỷ Hồn, cũng bất đồng với người thường, Đế Vương Quỷ Hồn lực, so với người bình thường lớn, vừa chết phía sau Đế Vương Quỷ Hồn thì có tương đương với cấp thấp Quỷ Vương thực lực. Hơn nữa bởi vì có số mệnh bao phủ, Địa Phủ cũng sẽ không bắt Đế Vương Quỷ Hồn đi Âm Ti thẩm vấn. Đế Vương Quỷ Hồn dựa vào thực lực bản thân, sẽ ở Âm Phủ khai phủ kiến nha, tụ tập thế lực, cũng còn có thể trở thành nhất phương Quỷ Đế."

Nếu là ở Thượng Cổ Thời Kỳ, Nhân Hoàng tử vong sau đó, trực tiếp sẽ trở thành nhất phương Thiên Đế hoặc Quỷ Đế.

Bất quá, từ Vũ Vương phạt Trụ sau đó, ngoại trừ một vị Đế Vương số mệnh, có thể có thể so với thượng cổ nhân hoàng số mệnh ở ngoài, còn lại Đế Vương số mệnh còn kém rất nhiều, sau khi chết cũng chỉ có thể trở thành Quỷ Vương.

Lý Nhị nghi ngờ nói:

"Vậy tại sao ta Phụ Vương cùng Lý Kiến Thành bọn họ, lại bị trở thành Uổng Tử Thành Cô Hồn Dã Quỷ.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Quỷ Vương thực lực lại không mạnh, nếu như hữu tâm nhân muốn đối phó, vẫn là rất dễ dàng."

"Thì ra là thế." Lý Nhị chợt gật đầu, chỉ cảm thấy hiểu rất nhiều chuyện.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lại nói thêm một câu:

"Nếu như, ở Dương Thế Đế Vương, lấy quốc vận tới phù hộ Âm Phủ các đời Tiên Vương, còn có thể ở Âm Phủ thành lập Quỷ Quốc vương triều, cùng Địa Phủ một hồi cao thấp. Chỉ tiếc..."

Nói tới chỗ này, hắn lắc đầu.

"Chỉ tiếc cái gì ?" Lý Nhị trong lòng hơi động, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi.

Quỷ Quốc lại có thể cùng Địa Phủ một hồi cao thấp, nếu là ta có thể thành lập... Nghĩ tới đây, Lý Nhị cũng không khỏi hưng phấn cả người mặt đỏ tới mang tai.

Lý Nguyên nói:

"Đáng tiếc, dùng quốc vận phù hộ Âm Phủ Quỷ Quốc, biết cực đại tổn hao vương triều số mệnh, nếu như Đế Vương năng lực kém chút, chỉ sợ không bao lâu sẽ Diệt Quốc, Quỷ Quốc cũng sẽ vì vậy bị liên lụy. Hơn nữa, các đời Đế Vương trong lúc đó, hầu như đều có cừu hận, vì vậy, muốn thành lập Quỷ Quốc vương triều, cũng không dễ dàng."

Lý Nhị nghe vậy, trong lòng không khỏi thở dài.

Quả thực không dễ dàng.

Trước không nói làm như vậy biết tổn hại quốc vận, coi như không tổn thương tổn thương quốc vận, làm cho Lý Nhị phù hộ Lý Uyên cùng Lý Kiến Thành thành lập Quỷ Quốc, hắn cũng sẽ không làm như vậy.

Hắn bang Lý Uyên cùng Lý Kiến Thành ở Âm Phủ thực lực trở nên mạnh mẽ, các loại(chờ) Lý Nhị sau khi chết, đến rồi Âm Phủ, Lý Uyên cùng Lý Kiến Thành vẫn không thể tìm Lý Nhị báo thù rửa hận ?

Cái này không phải là mình tìm phiền toái cho mình sao?

Cho nên, quả thực đáng tiếc!

"Leng keng leng keng chuông."

Đang ở Lý Nguyên nói chuyện với Lý Nhị sự tình, một trận gió tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy một vị tai to mặt lớn, bụng lớn yêu viên, ngực phẳng lộ bụng mập hòa thượng đi vào khách sạn.

Mập hòa thượng trên mặt tùy thời treo một bức dáng vẻ ngây thơ khả cúc nụ cười, khiến người ta sinh lòng hảo cảm.

Dương Thiền lúc đầu tưởng khách hàng, bất quá khi nàng nhìn thấy mập hòa thượng phía sau, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Vị này mập hòa thượng dĩ nhiên là Di Lặc Phật chủ.

Hắn tới nơi này làm cái gì ?

Dương Thiền trong lòng âm thầm kỳ quái.

Di Lặc Phật tới đây, tự nhiên là để ấn chứng Kính Hà Long Vương lời nói, xem khách sạn này lão bản, có phải thật vậy hay không Lý Nguyên.

Khi hắn tiến nhập khách sạn phía sau, liếc mắt một cái liền nhìn thấy Lý Nguyên, trong lòng không khỏi thất kinh.

Bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn nhanh tới đây đến Lý Nguyên trước mặt, chắp hai tay hành lễ nói:

"Di Lặc bái kiến Lý tiền bối, mạo muội quấy rối, mong rằng Lý tiền bối thứ lỗi."

Thái độ có vẻ cực kỳ khiêm tốn.

Lý Nguyên gật đầu, hắn lãnh đạm đối với Di Lặc hỏi

"Ngươi tới nơi này làm gì ?"

Di Lặc cung kính nói:

"Muộn thế hệ nghe Kính Hà Long Vương nhắc tới Lý tiền bối ở chỗ, cho nên đặc biệt đến đây thỉnh an."

Nghe Kính Hà Long Vương, Lý Nhị trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại lần nữa nghe tên này.

Lẽ nào tỷ phu cùng Kính Hà Long Vương cũng nhận thức ?

Lý Nguyên trên mặt hiện lên một tia trêu tức màu sắc:

"Nhìn thấy ta, ngươi cũng có thể tin tưởng Tụ Bảo Bồn không có duyên với ngươi đi ?"

Di Lặc nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Hắn mục đích tới nơi này, thật ra thì vẫn là ôm lòng chờ may mắn bên trong, cảm thấy có thể Kính Hà Long Vương trong miệng Lý Nguyên, không phải cái kia Lý Nguyên, kể từ đó, hắn liền có cơ hội tìm được Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tụ bảo bồn.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên một lời vạch trần hắn mục đích thật sự.

Cái này khiến người ta lúng túng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

". Như là đã mời an, ngươi có thể lăn, đừng ở chỗ này chướng mắt."

Di Lặc không dám dây dưa, nhanh chóng hành lễ cáo từ ly khai khách sạn.

Ra khỏi khách sạn, Di Lặc nghe màn vải ở trên tiếng chuông gió, trong lòng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Lại đem nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đọng ở rèm cửa bên trên, không hổ là Lý tiền bối!

Chính là hào!

Còn có, Đường Vương cùng Hoàng Hậu làm sao cũng ở nơi đây ?

Cái này không sẽ đối với phật môn Thủy Lục pháp hội có ảnh hưởng chứ ?

Hơn nữa, cái kia tiểu nữ nhi dĩ nhiên là Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai thân thể, tấm tắc, nếu như có thể chịu đó vì đồ, độ vào Phật Môn, tương lai nói không chừng có thể so với Quan Âm còn muốn trước một bước chứng đạo trở thành Phật Tổ.

Đáng tiếc (lý Triệu ) đối phương cùng Lý tiền bối có quan hệ, đáng tiếc!

Lý Nhị các loại(chờ) Di Lặc sau khi rời đi, không khỏi tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, làm sao ngươi cũng nhận thức Kính Hà Long Vương ?"

Lý Nguyên: "Cũng không tính được nhận thức, liền mấy ngày hôm trước gặp mấy lần, với hắn đánh cái đổ."

"Đánh cuộc gì ?"

Lý Nguyên: "Đổ hắn là không phải hôm kia sẽ chết."

"Ách..." Lý Nhị không còn gì để nói tuần.

Đánh cuộc này chú, đủ đặc biệt.

Kết quả hắn cũng biết, Kính Hà Long Vương chết, tự nhiên là tỷ phu thắng.

"Tỷ phu thắng cái gì ?" Hắn nói chuyện phiếm cái này hỏi.

Lý Nguyên chỉ chỉ trên quầy ba ô chậu: "Nhạ, chính là hắn."

Lý Nhị nhìn chằm chằm ô chậu, có ngọn dấu chấm hỏi:

"Các ngươi liền đổ cái chậu tử ?"

Cách đó không xa tiểu Hủy Tử nghe Lý Nhị chê ngữ khí, không khỏi giải thích:

"Ngươi cũng chớ xem thường cái này chậu, nó có thể đem một kiện đồ vật biến thành hai kiện, hai kiện biến thành bốn cái, rất thần kỳ đâu.".