Chương 568: Lý Nhị, đây là thật muốn phát a!

Chương 568: Lý Nhị, đây là thật muốn phát a!

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu nghe vậy, toàn bộ đều kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Hai người mắt không chớp nhìn chằm chằm ô chậu, hoàn toàn không thể tin được cái này nho nhỏ ô chậu đã vậy còn quá thần kỳ.

Lý Nhị phục hồi tinh thần lại, hắn nhanh chóng đối với Lý Nguyên hỏi

"Thiệt hay giả ? Cái này ô chậu thật có thể làm cho một kiện đồ vật biến thành hai kiện, hai kiện biến thành bốn cái sao?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, hắn liền chính mình đem trên tay mình phỉ thúy bấm ngón tay lấy xuống, làm cho phía sau bỏ vào ô bên trong chậu.

Ô bên trong chậu nhất thời hiện lên một hồi quang hoa, sau đó bấm ngón tay biến thành hai cái.

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu dồn dập mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được màu sắc.

"Trời ạ, không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là thực sự, nó thật có thể một cái biến hai."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu hưng phấn nói:

"Đây quả thực là cái Tụ Bảo Bồn a!"

Lý Nhị khẳng định gật đầu.

Đây đúng là một danh chính ngôn thuận Tụ Bảo Bồn!

Hắn nghĩ tới, nếu như mình có thể được cái này Tụ Bảo Bồn, như vậy Đại Đường chẳng phải là vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu khuyết lương thực, vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu khuyết binh khí sao?

Kể từ đó, Đại Đường vẫn không thể Hoành Tảo Thiên Hạ, giang sơn vĩnh cố a!

Nghĩ tới đây, Lý Nhị 460 liền kích động đến cả người run, hận không thể lập tức đem Tụ Bảo Bồn ôm vào trong ngực.

Chỉ tiếc, cái này Tụ Bảo Bồn là anh rễ!

Bất quá, tỷ phu cũng không phải ngoại nhân.

"Cái kia, tỷ phu, Tụ Bảo Bồn cho ta mượn vui đùa một chút thôi, ta trở về dùng hắn phục chế mấy khố phòng vàng bạc châu báu!" Lý Nhị liếm khuôn mặt, xoa xoa tay, vẻ mặt thảo hảo nói với Lý Nguyên.

Hắn đã quyết định chủ ý, nếu như tỷ phu không cho mượn, hắn đang ở trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn, thẳng đến tỷ phu đồng ý mới thôi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Cho ngươi mượn chơi chơi đùa ngược lại là không quan hệ, bất quá ta khuyên ngươi cũng không cần phục chế nhiều lắm vàng bạc châu báu cho thỏa đáng, nhiều lắm cũng là giá rẻ."

Nghe Lý Nguyên nguyện ý cho mượn Tụ Bảo Bồn, Lý Nhị đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp cao hứng nhảy dựng lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên đã vậy còn quá thống khoái đáp ứng.

"Tỷ phu, ngươi thực sự là ta hôn tỷ phu, đối với ta thật tốt quá!"

Lý Nhị vẻ mặt cảm động nhìn Lý Nguyên, đều suýt chút nữa thì khóc.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng kích động đến sắc mặt hướng hồng.

Không cần suy nghĩ, nàng là có thể nghĩ đến Tụ Bảo Bồn sẽ cho Đại Đường mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Đây là muốn phát a!

Lý Nguyên sở dĩ thống khoái như vậy liền đáp ứng đem Tụ Bảo Bồn cấp cho Lý Nhị, kỳ thực hắn là muốn nhìn một chút Lý Nhị đạt được Tụ Bảo Bồn, quốc lực tăng nhiều phía sau, có thể hay không có thể dùng Đại Đường ranh giới càng rộng lớn hơn ?

Lý Nhị đang muốn đi cầm Tụ Bảo Bồn, Lý Nguyên lại ngăn cản nói:

"Chậm đã."

"Tỷ phu làm sao vậy ?" Lý Nhị nghi ngờ nói.

Lý Nguyên:

"Cái này Tụ Bảo Bồn, ngươi không thể đụng. Về sau muốn mượn, chỉ có thể Trưởng Tôn Vô Cấu tới mượn, đồng thời Trưởng Tôn Vô Cấu mỗi mượn một lần, không thể vượt lên trước một ngày thời gian, sau đó một cái quý cũng không thể mượn nữa lần thứ hai. Hơn nữa, chỉ có thể ở cái này bên trong khách sạn sử dụng "

Trưởng Tôn Vô Cấu vẻ mặt ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chỉ làm cho nàng mượn.

"Đây là vì cái gì ?" Lý Nhị không hiểu nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bởi vì chỉ có đức hạnh xứng đôi người, mới có thể sử dụng Tụ Bảo Bồn."

Lý Nhị miệng sừng kéo ra, biểu tình cực độ không nói.

Tỷ phu đây là đang nói cầm đức hạnh không được sao ?

Ô ô ô, ta quả thực oan uổng chết.

Ta không phải là giết muốn mưu hại ta huynh trưởng sao? Ta không phải là tri kỷ chiếu cố dưới đệ muội sao? Ta không phải là xây vài toà hơi chút xa hoa điểm cung điện sao? Nhưng ta y nguyên vẫn là cái đức hạnh cao thượng hoàng đế a!

Tuy là Lý Nhị trong lòng cảm thấy ủy khuất, bất quá hắn cũng không có phản bác Lý Nguyên lời nói, dù sao hắn thấy, Trưởng Tôn Hoàng Hậu mượn cùng hắn mượn, cũng không có gì khác nhau.

Vì vậy không có phản bác cần phải.

"Bất quá vì sao chỉ có thể ở khách sạn sử dụng ?" Lý Nhị lại hỏi.

Lý Nguyên:

"Bởi vì ly khai cái này khách sạn phạm vi, các ngươi liền không sử dụng được."

Ngạch

Lý Nhị đột nhiên nghĩ tới, hắn là Đế Vương, Trưởng Tôn Vô Cấu là Hoàng Hậu, trời sinh vạn pháp bất xâm, pháp thuật miễn dịch.

Theo đạo lý mà nói, bọn họ là không thể sử dụng tiên gia pháp bảo.

Vừa rồi bởi vì quá quá khích di chuyển, hắn đều (Adc c ) đã quên việc này.

Nghe anh rễ ý thức, ta vừa rồi mặc dù có thể sử dụng Tụ Bảo Bồn biến ra hai cái phi thường bấm ngón tay, là bởi vì ở nơi này bên trong khách sạn nguyên nhân ?

Lẽ nào cái này khách sạn còn có gì đó cổ quái hay sao?

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đối với Lý Nguyên thần thông không khỏi càng phát bội phục!

Hai người sau khi tĩnh hồn lại, Lý Nhị nhất thời không dằn nổi chạy về hoàng cung, đi lấy đồ đạc trở về phục chế.

Mà Trưởng Tôn Hoàng Hậu lại không có trở về, nàng đợi ở khách sạn, phân phó thị vệ phía ngoài cho nàng tìm tới thiết sừ cùng cày sắt các loại(chờ) Nông Cụ.

Bắt đầu dùng Tụ Bảo Bồn phục chế đứng lên.

Chờ Lý Nhị ôm vô số trân châu phỉ thúy, mã não minh châu đuổi lúc trở lại, chỉ thấy Trưởng Tôn Vô Cấu đã dùng Tụ Bảo Bồn phục chế một đống lớn cày sắt.

Lý Nhị thấy đầy đất cày sắt, vẻ mặt ngoài ý muốn nói:

"Hoàng Hậu, ngươi làm sao phục chế những thứ không đáng tiền này à?"

Trưởng Tôn Vô Cấu nói:

"Nông tang là quốc chi căn bản, mà Nông Cụ là nông tang chi căn bản, vì vậy chỉ có nhiều phục chế Nông Cụ, mới có thể làm cho Đại Đường quốc lực cường thịnh."

Lý Nhị xem thường nói:

"Chỉ cần nhiều phục chế vài món phỉ thúy minh châu, những thứ này cày sắt không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu sao? Còn không có phiền toái như vậy."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu một bên phục chế, một bên lắc đầu nói:

"Thiết khí không dễ luyện chế, hàng năm liền sinh như vậy điểm, quân đội cũng không đủ dùng, vì vậy cho dù có nhiều hơn nữa trân châu phỉ thúy, cũng mua không được nhiều như vậy Nông Cụ. Bất quá châu báu cũng có thể thiếu phục chế một điểm, có thể đầy đủ quốc khố."

"Cái này, "

Lý Nhị nghe xong Trưởng Tôn Hoàng Hậu lời nói, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.

Chính mình dĩ nhiên không có Hoàng Hậu nghĩ đến như thế chu đáo.

Xem ra, tỷ phu làm cho Hoàng Hậu sử dụng Tụ Bảo Bồn, còn thật sự cử chỉ sáng suốt.

Ngày này, Trưởng Tôn Vô Cấu không ngủ không nghỉ tổng cộng phục chế hơn một nghìn xe các loại Nông Cụ, hộ vệ chuyên chở một ngày thời gian mới đem sở hữu Nông Cụ mang hết.

Chờ một ngày đã đến giờ phía sau, Trưởng Tôn Vô Cấu đều nhanh muốn mệt mỏi mệt lả.

Qua vài ngày nữa.

Thành Trường An bên trong Tăng Lữ càng ngày càng nhiều.

Thủy Lục pháp hội đã ở có cái không lộn xộn bố trí.

Cuối cùng trải qua Phật Môn từng cái cao tăng đề cử, nói Kim Sơn Tự Huyền Trang pháp sư Phật Pháp sâu nhất, có thể đảm nhận nhiệm Thủy Lục pháp hội chủ trì, cùng với đại xiển đều tăng cương.

Lý Nhị biết được Huyền Trang pháp sư dĩ nhiên là Ân Khai Sơn ngoại tôn, đã từng Trạng Nguyên công Trần Quang Nhụy thân tử phía sau, không khỏi âm thầm mừng rỡ.

Tuy là, hắn dựa theo thôi ngọc căn dặn, cử hành Thủy Lục pháp hội, bất quá trong lòng đối với Phật Môn tính kế chuyện của hắn, vẫn còn có chút khó chịu.

Bất quá, Huyền Trang pháp sư nếu là Ân Khai Sơn tôn tử, cũng coi là nửa triều đình người mình.

Đem hắn bổ nhiệm làm Thủy Lục pháp hội chủ trì cùng đại xiển đều tăng cương, Lý Nhị nhất thời cảm thấy không có như vậy chán ghét.

Hơn nữa, có tầng quan hệ này, về sau nếu như gặp phải quỷ thần là cái gì các loại sự tình, cũng có thể tốt hơn làm cho Huyền Trang pháp sư hỗ trợ.

Kết quả là, Lý Nhị rất sảng khoái cũng đồng ý nhiệm Mệnh Huyền trang vì Thủy Lục pháp hội chủ trì cùng đại xiển đều tăng cương sự tình.

Huyền Trang nhất thời từ phía trước một cái không có danh tiếng gì tiểu cát ni, nhảy trở thành Phật Môn ở Đại Đường tổng tăng cương, có thể nói là một khi thành danh thiên hạ biết..