Chương 569: Rút ra của nàng Chí Tôn Cốt

Chương 569: Rút ra của nàng Chí Tôn Cốt

Trần Huyền Trang đảm nhiệm đại xiển tăng cương phía sau, chiêu tập 1200 danh cao tăng, 9800 danh cát ni ở thành Trường An, Huyền Vũ Môn bên ngoài tổ chức Thủy Lục pháp hội, nói tụng diệu kinh Phật Pháp.

Mỗi ngày Huyền Vũ Môn bên ngoài hương hỏa lượn lờ, Thụy Khí ngút trời, vây xem quần chúng người đông nghìn nghịt, có vẻ trước nay chưa có náo nhiệt.

Thủy Lục pháp hội tổng cộng muốn liên tục cử hành bảy bảy bốn chín nhật chi lâu.

Ngày này, đến rồi Thủy Lục pháp hội cuối cùng một ngày thời điểm.

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu suất lĩnh văn võ bá quan, hậu cung tần phi, hoàng tử công chúa, ngồi Phượng Liễn long xa, từ Kim Loan Bảo Điện đi tới Huyền Vũ Môn bên ngoài, chuẩn bị tự mình nghe Trần Huyền Trang tụng kinh truyền pháp.

Kỳ thực chính là cho Phật Môn mặt mũi, làm cho người trong thiên hạ đều biết, hắn Lý Nhị tôn kính Phật Pháp.

Kể từ đó, Phật Môn cũng sẽ không ở tới làm ta chứ ?

Không lịch sự làm a!

Lý Nhị nghi trượng mới vừa đi ra Huyền Vũ Môn, phía trước liền đột nhiên truyền đến một hồi di chuyển.

Nguyên lai là có một vị Lại Đầu hòa thượng mang theo một cái tiểu cát ni đứng ở giữa đường bên đường rao hàng trong tay Thiền Trượng cùng cà sa.

Lại Đầu hòa thượng thấy thiên tử nghi trượng đi tới, cũng không né tránh, vẫn như cũ lớn tiếng rao hàng không ngừng.

Suất lĩnh Cấm Vệ Quân mở đường là Trình Giảo Kim.

Nếu như ở bình thường, gặp phải có người dám can đảm ngăn trở thiên tử nghi trượng, Trình Giảo Kim trực tiếp Tam Bản Phủ liền bổ tới.

Bất quá, hắn biết gần nhất hoàng thượng tôn kính Phật Pháp, đối với Phật Môn hòa thượng, cao tăng lễ ngộ có thừa. Hơn nữa cái này Lại Đầu hòa thượng trong tay cà sa rạng ngời rực rỡ, mơ hồ lộ ra kim quang, dường như không giống bình thường, hắn liền không để cho thủ hạ đem Lại Đầu hòa thượng cưỡng chế di dời, mà là đem việc này bẩm báo cho Lý Nhị.

Lý Nhị nghe nói việc này, cũng hiếu kỳ vô cùng.

Hắn làm cho Trình Giảo Kim đem Lại Đầu hòa thượng gọi tới long niện trước.

Lại Đầu hòa thượng cũng không có gì ly kỳ, Lý Nhị ánh mắt trực tiếp bị hòa thượng trong tay cà sa cùng Tích Trượng hấp dẫn lực chú ý.

Tích Trượng Lưu Kim dật thải, cà sa kim quang bốn phía, nhìn một cái thì không phải là vật phàm.

Lại bị hai cái ăn mặc rách nát Lại Đầu hòa thượng cầm trong tay, có vẻ đặc biệt nổi bật.

Lý Nhị đối với vị kia lâu năm Lại Đầu hòa thượng hỏi

"Nghe nói ngươi ở đây bên đường rao hàng Tích Trượng cùng cà sa, không biết cái này Tích Trượng cùng cà sa bán bao nhiêu tiền ?"

Lại Đầu hòa thượng thấy Đường Vương, cũng không hành lễ, trấn định tự nhiên nói:

"Cà sa Hoàng Kim năm ngàn lượng, Tích Trượng Hoàng Kim hai ngàn lượng."

Hoàng Kim bảy ngàn lượng, đây chính là thiên giới.

Lý Nhị hỏi "Ngươi cái này cà sa cùng Tích Trượng có gì chỗ tốt, vì sao có thể đáng nhiều như vậy ?"

Lại Đầu hòa thượng thẳng thắn nói nói:

"Ta đây cà sa cùng Tích Trượng mới có lợi, giờ cũng có bất hảo chỗ; có đòi tiền chỗ, cũng có không đòi tiền chỗ."

Thấy hòa thượng nói như vậy, Lý Nhị trên mặt không khỏi lộ ra một bộ cảm giác hứng thú dáng vẻ:

"Chỉ giáo cho ?"

Lại Đầu hòa thượng:

"Mặc ta cà sa, có thể không vào trầm luân, không rơi vào địa ngục, không phải hồi độc ác khó khăn, không gặp Hổ Lang tai ương, đây cũng là chỗ tốt."

Lý Nhị trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Không vào trầm luân, không rơi vào địa ngục, nếu như đây là thật, đây không phải là tuyệt thế bảo bối sao?

Lại Đầu hòa thượng lại nói:

"Nhưng nếu như là tham dâm nhạc họa ngu tăng, không phải trai Bất Giới hòa thượng, hủy kinh báng phật Phàm Phu, xuyên ta cà sa, chỉ biết nghiệp lực gia thân, có rơi vào A Tị Địa Ngục chi ách, đây cũng là không chỗ tốt."

Lý Nhị lại hỏi:

"Cái gì đó lại là đòi tiền, không lấy tiền ?"

Lại Đầu hòa thượng nói:

"Bất tuân Phật Pháp, bất kính tam bảo, ép mua cà sa, Tích Trượng, nhất định phải bán hắn bảy ngàn lượng Hoàng Kim, đây cũng là đòi tiền; như tôn kính tam bảo, thấy hữu nghị tuỳ hỉ, Quy Y Ngã Phật, chịu đựng nổi, ta đem cà sa, Tích Trượng, tình nguyện tiễn hắn, cùng ta kết một thiện duyên, đây cũng là không lấy tiền."

Lý Nhị thấy cái này Lại Đầu hòa thượng không giống phàm nhân, hơn nữa cà sa cùng Tích Trượng nhìn cũng không giống phàm vật, hắn có lòng muốn muốn mua cà sa ban thưởng cho Trần Huyền Trang, vì vậy mở miệng nói:

"Trẫm sai người cử hành Thủy Lục pháp hội, mở rộng ra thiện giáo, quảng chủng Fukuda, trong đó Thủy Lục pháp hội chủ trì Huyền Trang pháp sư là một vị rất có đức hạnh cao tăng. Trẫm liền mua ngươi hai món báu vật này, ban thưởng hắn hưởng thụ. Người đến, "

Hắn đối với tùy thị phân phó nói:

"Cầm bảy ngàn kim cho vị trưởng lão này."

"A di đà phật."

Lại Đầu hòa thượng tuyên một tiếng Phật hiệu, nói:

"Nếu là thật có đức hạnh, bần tăng tình nguyện đem cà sa cùng Tích Trượng đưa cho hắn, không lấy tiền."

Lý Nhị nói:

"Đã như vậy, trưởng lão kia sẽ theo trẫm cùng đi Thủy Lục pháp hội nghe một chút Huyền Trang pháp sư cách nói a !."

Lý Nhị đang nghĩ ngợi, có muốn hay không biểu diễn chính mình đối với phật môn coi trọng, mời Lại Đầu hòa thượng cùng nhau cưỡi long niện, đúng lúc này, đột nhiên, bên cạnh hắn vang lên một cái nãi thanh nãi khí thanh âm:

"Phụ Vương, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, cái này Lại Đầu hòa thượng rõ ràng là người nữ, lại biến thành một cái hòa thượng để tới gần ngươi, chỉ sợ muốn mưu đồ gây rối."

Người nói chuyện, chính là cưỡi đồ chơi xe, trong miệng còn hàm chứa một cây kẹo que tiểu Hủy Tử.

Nàng người mang chín tầng thánh đồng, vì vậy liếc mắt liền nhìn ra cái này Lại Đầu hòa thượng ngụy trang thuật.

Lý Nhị nghe nữ nhi nhắc nhở, nhìn Lại Đầu hòa thượng trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

Chung quanh Cấm Vệ Quân, càng là ngay đầu tiên liền chắn long niện trước, dồn dập rút ra Yêu Đao, đem Lại Đầu hòa thượng bao quanh vây vào giữa.

Đối mặt chu vi hùng hổ, nhìn chằm chằm Cấm Vệ Quân, Lại Đầu hòa thượng cũng không có có vẻ thất kinh, hắn chỉ là vẻ mặt kinh ngạc nhìn tiểu Hủy Tử.

Hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn tiểu Hủy Tử lại có thể xem thấu ngụy trang của hắn.

Khi hắn thấy tiểu Hủy Tử phía sau, trên mặt kinh ngạc màu sắc càng phát nồng nặc.

Chỉ thấy hắn hai mắt trợn tròn, miệng ba hơi mở ra, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Trong lòng hắn đang điên cuồng gào thét:

Trời ạ, cái này Nữ Oa dĩ nhiên đồng thời người mang Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, hơn nữa còn là Tiên Thiên Đạo Thai thân thể.

Hơn nữa nàng nhãn thần, lại có chín tầng đồng tử.

Đây chính là có thể khám phá toàn bộ hư vọng chín tầng thánh đồng!

Không phải chỉ có tu luyện đến Thánh Nhân cảnh giới mới có thể mở ra năng lực này sao?

Cái này tiểu cô nương tại sao có thể có ?

Lại Đầu hòa thượng chỉ cảm thấy da đầu rạn nứt, có loại thế giới quan bị phá vỡ ảo giác.

Nếu như, có thể đem nàng thu làm đệ tử, sau đó nghĩ biện pháp rút ra của nàng Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, chín tầng thánh đồng dung nhập trong cơ thể mình. . .

Nghĩ tới đây, Lại Đầu hòa thượng dĩ nhiên kích động đến không bị khống chế cả người run rẩy đứng lên.

Hắn dường như thấy Thánh Nhân Quả Vị đang hướng về mình vẫy tay hình ảnh.

Tiểu Hủy Tử ngày hôm nay lấy mái tóc đâm hai cái đuôi ngựa, mặc một bộ thêu hoa lôi ty lụa mỏng bồng bồng quần, trên đầu còn đeo cái thỏ lỗ tai áp dây cót, có vẻ vừa đáng yêu, lại đẹp manh.

Nàng xem thấy Lại Đầu hòa thượng nhìn trừng trừng cùng với chính mình, nhãn thần tinh quang thiểm thước không ngớt, nhất thời cảm thấy có chút khó chịu.

Tiểu Hủy Tử đem kẹo que từ trong miệng lấy ra, đối với Lại Đầu hòa thượng nói ra:

"Ngươi người này nhãn thần thiểm thước, khẳng định đang đánh cái gì chủ ý xấu."

Nàng nhìn Phụ Vương:

"Phụ Vương, ngươi nên cẩn thận nàng."

Lý Nhị gật đầu, hắn trầm mặt, đối với Lại Đầu hòa thượng hỏi

"Ngươi là người phương nào ? Tại sao muốn ngụy trang thân phận để tới gần trẫm ? Ý muốn như thế nào ?".