Chương 570: Quan Âm tỷ tỷ đối với ta thật tốt!

Chương 570: Quan Âm tỷ tỷ đối với ta thật tốt!

"Ha ha ha!"

Lại Đầu hòa thượng nhịn xuống kích động trong lòng, chỉ thấy hắn đột nhiên cười lên ha hả.

Kèm theo tiếng cười, hắn cùng phía sau hắn tiểu hòa thượng thân thể nhất thời hiện lên một hồi Huyền Quang, dưới chân dâng lên một đoàn Tường Vân, lập tức, Lại Đầu hòa thượng biến thành một vị thánh khiết cao quý, người mặc đồ trắng, tay cầm Tịnh Bình cành liễu bạch y Đại Sĩ.

Mà sau lưng nàng tiểu hòa thượng, cũng thay đổi thành một vị tướng mạo anh tuấn, dáng vẻ đường đường thanh niên hành giả.

Chung quanh quân dân, hòa thượng thấy dị tượng này, dồn dập quá sợ hãi, hiện trường nhất thời gây nên một hồi 騒 di chuyển.

"Trời ạ, đây, đây là Quan Âm Đại Sĩ."

"Không nghĩ tới Cứu Khổ Cứu Nan Quan Âm Đại Sĩ cũng tới."

"Bái kiến Quan Âm Đại Sĩ."

". . ."

Dân chúng chung quanh từ trong khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, dồn dập hướng về phía bạch y Đại Sĩ dập đầu hành lễ, quỳ bái.

Quan Thế Âm gần từ ngàn năm nay, một mực Cửu Châu các nơi Cứu Khổ Cứu Nan, Thi Vân Bố Vũ, phô hiển thần thông, vì vậy hình tượng của nàng không ít người đều chín biết.

Nàng xem như là Phật Môn hiện nay ở Cửu Châu cảnh nội, hương hỏa nhiều nhất bồ tát.

Bách tính kích động đến quỳ bái, những cái này hòa thượng cũng hưng phấn không dứt tiếng tụng Phật hiệu.

Liền cao tọa Pháp Đàn, hướng về phía mọi người chuyên tâm giảng kinh Trần Huyền Trang đều kích động đến đứng lên.

Nhìn Quan Thế Âm, trên mặt tràn đầy sùng bái màu sắc.

Không nghĩ tới là Quan Âm tỷ tỷ!

Quan Âm tỷ tỷ rất đẹp a!

Huyền Trang trong lòng âm thầm cảm thán không thôi.

"Là nàng!"

Thấy Quan Âm tướng mạo, Lý Nhị trong lòng không khỏi chấn động, hắn lập tức nhớ lại, người này chính là trước đây Kính Hà Long Vương Quỷ Hồn trong mộng tìm hắn lấy mạng thời điểm, giúp hắn đánh đuổi Kính Hà Quỷ Long cái vị kia bạch y Đại Sĩ.

Thì ra, nàng chính là Quan Âm Bồ Tát.

Lý Nhị vội vã từ long đuổi qua đi xuống, hắn chắp hai tay đối với Quan Âm hành lễ nói:

"Nguyên lai là Quan Âm Đại Sĩ giá lâm. Quan Âm Đại Sĩ phía trước trợ giúp trẫm cưỡng chế di dời Kính Hà Quỷ Long, trẫm vẫn cảm kích trong lòng. Không nghĩ tới hôm nay rốt cục mắt thấy Đại Sĩ chân dung."

Quan Âm thấy mọi người ánh mắt sùng bái, trong lòng không khỏi hiện lên vẻ đắc ý màu sắc, biểu tình trên mặt cũng có vẻ càng phát thánh khiết.

"Bệ hạ lễ độ."

Nàng hướng về phía Lý Nhị đáp lễ lại, rõ ràng tiếng nói:

"Lần trước ta đi ngang qua nơi đây, phát hiện Trường An bầu trời quỷ khí tràn ngập, bệ hạ nguy hiểm đến tánh mạng, cho nên liền xuất thủ đuổi chạy Quỷ Long."

Lý Nhị vừa cảm kích một phen, lúc này mới hỏi:

"Không biết Quan Âm Đại Sĩ hôm nay vì sao phải biến thành một vị Lại Đầu hòa thượng gặp lại ?"

Quan Âm trấn định nói:

"Ta biết bệ hạ tuyên dương Phật Pháp, tổ chức Thủy Lục pháp hội, vì vậy đặc biệt từ Nam Hải ngự phong mà đến, muốn khảo nghiệm bệ hạ phật tâm, cùng Trần Huyền Trang đức hạnh, còn chuẩn bị một hồi đại tạo hóa đưa cho bệ hạ cùng Cửu Châu Lê Dân Bách Tính. Chỉ là không nghĩ tới, ta bổn tướng lại bị bệ hạ công chúa khám phá."

Nàng nhìn tiểu Hủy Tử, nhãn thần không khỏi lại trở nên nóng bỏng.

Đây chính là chín tầng thánh đồng a!

Ta phải nhịn xuống, phải giữ vững trấn định!

Lý Nhị nghe Quan Âm muốn tặng cho hắn một hồi đại tạo hóa, không khỏi âm thầm kích động không thôi.

"Không biết Quan Âm Đại Sĩ muốn đưa cho trẫm cùng Đại Đường bách tính cái gì đại tạo hóa ?" Hắn đối với Quan Âm hỏi.

Quan Âm:

"Trần Huyền Trang bây giờ nói Phật Pháp, chỉ là Tiểu Thừa Phật pháp, tuy là tinh diệu, nhưng lại không thể giải khai trăm oan chi kết, không thể tiêu tan tai bay vạ gió, chỉ có thể Tu Tâm Dưỡng Tính. Vì vậy ta chuẩn bị đưa cho bệ hạ cùng Đại Đường bách tính một loại có thể Độ Hóa người chết thăng thiên, Siêu Thoát khổ hải, thọ thân không hư, Phổ Độ Chúng Sinh, trợ bệ hạ giang sơn vĩnh cố Đại Thừa Phật Pháp."

Nghe có thể Siêu Thoát vong hồn, vĩnh cố giang sơn, Lý Nhị không khỏi càng kích động, hắn vội vã chắp hai tay đối với Quan Âm nói cảm tạ:

"Đa tạ Quan Âm Đại Sĩ truyền pháp."

Nhưng mà, Quan Âm lại lắc đầu nói:

"Chính là pháp không khinh truyền, cần chọn một gã đức hạnh cao thượng cao tăng, lấy lòng thành kính, trải qua muôn vàn cực khổ, tự mình đến phương tây Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự, hướng Như Lai Phật Tổ tương thỉnh, mới có thể đạt được Đại Thừa chân kinh."

Đức hạnh cao thượng cao tăng.

Lý Nhị nhất thời nhìn về phía Trần Huyền Trang.

"Huyền Trang pháp sư, không biết ngươi có thể đủ thay mặt trẫm đến phương tây Linh Sơn, vì trẫm cùng Đại Đường bách tính thu hồi Đại Thừa chân kinh ?"

". . ."

Huyền Trang trong lòng không còn gì để nói.

Ngươi cũng tự mình hỏi, chu vi còn có nhiều người như vậy đôi mắt - trông mong nhìn, Quan Âm tỷ tỷ cũng nhìn ta, ta có thể không đáp ứng sao?

"Bần tăng nguyện ý đi vào phương tây Linh Sơn, cầu lấy chân kinh."

Ai, phương tây Linh Sơn xa như vậy, đường xá núi cao sông dài, rừng sâu độc chướng, ta có thể làm sao đi à?

Huyền Trang trong lòng hiện lên một tia ưu sầu.

Lý Nhị vui mừng quá đỗi:

"Huyền Trang pháp sư có thể tẫn này Trung Hiền, không sợ trình đường xa xôi, bôn ba núi đồi vì trẫm cầu lấy chân kinh, trẫm nguyện ý cùng ngươi bái vi huynh đệ." Huyền Trang khấu đầu tạ ân.

Mà Quan Âm cũng đem cà sa cùng Tích Trượng ban cho Trần Huyền Trang, nói vật ấy có thể bảo vệ hắn đi về phía tây trên đường chu toàn.

Huyền Trang cầm cà sa cùng Tích Trượng, trong lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Quan Âm tỷ tỷ tất cả nói, vật ấy có thể đuổi quỷ tránh yêu, hộ tống ta chu toàn, xem ra không cần lo lắng bị yêu quái ăn.

Quan Âm tỷ tỷ đối với ta thật tốt!

Thấy mình lần này nhiệm vụ hoàn thành, Quan Âm nhất thời đem lực chú ý toàn bộ đặt ở tiểu Hủy Tử trên người.

Nàng bất động thanh sắc nói với Lý Nhị:

"Vị này Tiểu công chúa có thể khám phá ta pháp tướng, nói rõ nàng rất có tuệ căn, cùng ta có duyên, ta muốn thu nàng làm đệ tử thân truyền, mang về Nam Hải tự mình truyền thụ nàng tiên thuật Phật Pháp, Trường Sinh Chi Thuật, tương lai nói không chừng bệ hạ cũng sẽ bởi vì nàng mà có thể trường sinh bất lão đâu, không biết bệ hạ có nguyện ý hay không để cho nàng bái ta làm thầy ?"

"Ta mới(chỉ có) không muốn bái ngươi làm thầy đâu? Ta biết ngươi khẳng định đang đánh cái gì chủ ý xấu." Tiểu Hủy Tử thấy Quan Âm dĩ nhiên muốn nhận nàng làm đồ đệ, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Nàng từ Quan Âm trong ánh mắt, cảm nhận được đối nàng không có hảo ý, cho nên trong lòng phi thường không thích cái này nhìn thánh khiết cao quý nữ nhân.

Muốn nàng bái sư, tự nhiên không có khả năng.

Quan Âm thấy tiểu Hủy Tử lại có thể đi qua ánh mắt của nàng nhìn ra nàng ý nghĩ trong lòng, trong lòng đối với chín tầng thánh đồng năng lực, càng phát động lòng.

Đây còn là bởi vì tiểu Hủy Tử không có tu luyện pháp lực, nếu là có pháp lực, thứ chín tầng thánh đồng năng lực không biết biết khủng bố đến mức nào!

Nàng nghe tiểu Hủy Tử không muốn bái sư, cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn màu sắc, chỉ là nhàn nhạt nhìn Lý Nhị.

Nàng tin tưởng Lý Nhị sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Dù sao trường sinh dụ hoặc, nàng không tin Lý Nhị không phải tâm động!

Lý Nhị quả thực động lòng.

Dù sao hắn nghe Quan Âm nói mình có thể sẽ bởi vì tiểu Hủy Tử trường sinh bất lão, ai có thể không phải tâm động ?

Hơn nữa, đây là đại danh đỉnh đỉnh Quan Âm Bồ Tát, Lý Nhị không cảm thấy Quan Âm sẽ nói dối.

Chỉ tiếc,

Hắn đối với Quan Âm lộ ra một tia tiếc nuối biểu tình:

"Tiểu Hủy Tử sự tình, đều là nàng nghĩa phụ quyết định, trẫm cũng không thể làm chủ, Quan Âm Đại Sĩ muốn nhận tiểu Hủy Tử làm đồ đệ, chi bằng đạt được tiểu Hủy Tử nghĩa phụ đồng ý mới được."

Tiểu Hủy Tử đối với Quan Âm lộ ra một bộ nụ cười đắc ý.

Quan Âm nhướng mày.

Nàng không nghĩ tới, hoàng đế nữ nhi, vẫn còn có một cái nghĩa phụ.

Cái này, có ai tư cách cùng hoàng đế bình khởi bình tọa ?

Hơn nữa, hoàng đế vẫn không thể đối với con gái của mình làm chủ, phải nghe một cái nghĩa phụ, cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Ngươi vị hoàng đế này đương đắc, cũng quá không có uy nghiêm!

Khinh bỉ!.