Chương 571: Răng hàm đều muốn cười rơi

Chương 571: Răng hàm đều muốn cười rơi

Quan Âm nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, hỏi

"Nàng nghĩa phụ là ai, ngụ ở chỗ nào ?"

Lý Thế Dân nói:

"Sẽ ngụ ở Thành Đông, nếu như Quan Âm Đại Sĩ muốn đi bái kiến, trẫm có thể tự mình làm Quan Âm Đại Sĩ dẫn đường."

Trong lòng hắn là phi thường hy vọng tiểu Hủy Tử có thể bái Quan Âm vi sư, cho nên có vẻ vô cùng tích cực.

Dù sao như vậy hắn thì có cơ hội Trường Sinh.

Thấy Lý Nhị nói "Bái kiến" hai chữ, Quan Âm trong lòng nhất thời không thích.

Ngoại trừ như lai, Bồ Đề lão tổ mấy vị tuyên cổ đại năng ở ngoài, có ai tư cách gánh chịu nổi nàng đi bái kiến ?

Cái này Lý Nhị, cũng quá không biết nói chuyện!

Bất quá, Quan Âm cũng không muốn vì chút chuyện nhỏ này cùng Lý Nhị tính toán, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói:

"Vậy phiền phức bệ hạ dẫn đường."

Lý Nhị không nói thêm gì, hắn phân phó Trưởng Tôn Vô Kỵ, Từ Mậu Công mấy người lưu lại tiếp tục chủ trì Thủy Lục pháp hội phía sau, liền lập tức tự mình mang theo Quan Âm, Huệ Ngạn Hành Giả, hướng Thành Đông Hữu Gian Khách Sạn đi tới.

Tiểu Hủy Tử chở Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng đi theo sau lưng.

Chờ Lý Nhị, Quan Âm đi rồi, Trần Huyền Trang thì tiếp tục vì mọi người giảng giải Phật Pháp.

"Tiểu Hủy Tử, Quan Âm Đại Sĩ là Cứu Khổ Cứu Nan, lòng dạ từ bi Bồ Tát, bầu trời thần tiên, ở mấy vạn năm thì có liên quan tới nàng truyền thuyết, nàng muốn thu vì ngươi làm đệ tử thân truyền, ngươi làm sao không muốn à?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhỏ giọng đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử vừa lái xe, một bên đáp:

"Ta cảm giác được nàng đối với ta không hề ý tưởng hay. Hơn nữa ta cũng không trên người nàng nữa cảm nhận được Cứu Khổ Cứu Nan, lòng dạ từ bi, ta chỉ cảm nhận được một viên vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn nào tâm, cùng với ánh mắt lạnh như băng."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu bất đắc dĩ cười nói:

"Thực sự là tiểu hài nhi mê sảng, nhân gia nội tâm ngươi làm sao có thể cảm nhận được ?"

Tiểu Hủy Tử: "Ta chính là cảm thụ được."

Hai người nói chuyện, tự nhiên không có tránh được Quan Âm lỗ tai.

Nàng âm thầm cười lạnh nói: Bất luận cảm giác của ngươi có bao nhiêu linh mẫn, ngươi cũng đừng hòng từ trong tay của ta chạy trốn.

Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Một cái bạch y nữ tử, cùng một vị thanh y nữ tử đi ở thành Trường An bên trong, theo náo nhiệt đoàn người cùng nhau quan sát Thủy Lục pháp hội.

Hai vị này nữ tử đều lớn lên bế nguyệt tu hoa, Trầm Ngư Lạc Nhạn.

Bạch y nữ tử nhìn thánh khiết cao quý, ôn uyển ưu nhã.

Thanh y nữ tử nhìn xinh đẹp hoạt bát, linh động giảo hoạt.

"Cũng không biết Đại Đường hoàng đế nghĩ như thế nào, những thứ này hòa thượng đều là bề ngoài ra vẻ đạo mạo, phía sau nam đạo nữ xướng, gian dâm cướp đoạt ác nhân, hắn dĩ nhiên tìm người như thế để làm Thủy Lục pháp hội, chỉ sợ là cái hôn quân."

Thanh y nữ tử nhìn phía xa hòa thượng, vẻ mặt khó chịu đối với bạch y nữ tử tả oán nói.

Nghe nàng đối với hòa thượng không chút khách khí làm thấp đi chi từ, hiển nhiên đã từng cùng hòa thượng có cừu oán.

Bạch y nữ Tử Nhu tiếng nói:

"Tiểu Thanh cũng không có thể một gậy lật úp một thuyền người, hòa thượng bên trong hay là thực sự có đang chuyên tâm khổ tu, phổ tế thế nhân đắc đạo cao tăng."

Thanh y nữ tử lại xem thường nói:

"Có lẽ có a ! ngược lại ta là chưa từng gặp qua. Ngươi xem cái kia Từ Hàng Đạo Nhân, nhìn vẻ mặt thánh khiết, Cứu Khổ Cứu Nan, kết quả lại chút nào không biết xấu hổ cưỡng đoạt tỷ tỷ cành liễu pháp bảo. Còn có cái kia Pháp Hải, thấy yêu quái liền giết, cũng không để ý yêu quái thiện hay ác. . ."

Đang ở thanh y nữ tử oán trách thời điểm, đoàn người đột nhiên truyền đến một hồi 騒 di chuyển.

Là Đường Vương ngự giá tới.

Ngay sau đó, thanh y nữ tử cùng bạch y nữ tử thấy một già một trẻ hai cái Lại Đầu hòa thượng ngăn cản Đường Vương lối đi.

Sau đó, Lại Đầu hòa thượng bị một cái tiểu cô nương nói toạc ra ngụy trang thân phận.

Biến ra Quan Âm Đại Sĩ bổn tướng.

Thấy Quan Âm, thanh y nữ tử trong mắt nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận.

Liền ôn uyển ưu nhã bạch y nữ tử, trên mặt cũng tràn đầy vẻ mặt giận dữ.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên là nàng!" Thanh y nữ tử cắn răng nghiến lợi nói: "Cầm tỷ tỷ Linh Bảo giả danh lừa bịp, nàng cũng không cảm thấy ngại."

Nàng suy nghĩ một chút, đối với bạch y nữ tử chú ý nói:

"Tỷ tỷ, ngồi lấy nhiều người ở đây, Đường Vương đã ở, thẳng thắn chúng ta đi ra ngoài trước mặt mọi người vạch trần nàng cướp đoạt tỷ tỷ pháp bảo sự tình, cũng tốt làm cho thế nhân nhận rõ của nàng bộ mặt thật sự. Miễn cho để cho nàng tiếp tục giả danh lừa bịp, giả mạo từ bi."

Bạch y nữ tử biến đổi sắc mặt một hồi, có tâm động, lại có chút do dự.

Cuối cùng, nàng vẫn lắc đầu nói:

"Chúng ta cũng không cần xung động, sính sảng khoái nhất thời. Chúng ta bây giờ không phải là đối thủ của nàng, mạo muội đi ra ngoài, chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Có thể. . ." Thanh y nữ tử còn muốn khuyên bảo.

Đúng lúc này, các nàng phát hiện người chung quanh đều hướng về phía Quan Âm quỳ xuống, trong miệng còn lẩm bẩm cầu xin Quan Âm phù hộ.

Các nàng đương nhiên sẽ không đối với Quan Âm quỳ xuống.

Bạch y nữ tử nhanh chóng lôi kéo thanh y nữ tử tay hướng xa xa đào tẩu, trốn vào một cái hẻm nhỏ bên trong, miễn cho bị Quan Âm phát hiện.

"Đinh leng keng leng keng."

Hai người đang chạy quá một cái khách sạn thời điểm, mang theo gió nhẹ nhất thời thổi một trận gió chuông reo di chuyển.

Tiếng chuông êm tai dễ nghe, uyển chuyển du dương.

Hai người chợt ngừng chạy vội bước chân.

Các nàng đầu tiên là nhìn một chút rèm cửa bên trên treo Phong Linh, lại liếc nhau một cái, lẫn nhau trên mặt đều lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

"Kỳ quái, nghe cái này tiếng chuông gió, ta thế nào cảm giác tâm tư không linh, ngưng thần tĩnh khí, tựa như muốn đi vào đốn ngộ giống nhau ?" Thanh y nữ tử mở miệng nói.

Bạch y nữ tử gật đầu:

"Ta cũng có cảm giác này, xem ra cái này Phong Linh không bình thường."

Thanh y nữ tử nhãn tình sáng lên, nàng thấp giọng nói:

"Khả năng này là một bảo bối, nếu không chúng ta đem len lén lấy xuống đem đi đi ?"

Bạch y nữ tử trắng thanh y nữ tử liếc mắt:

"Ngươi mới vừa rồi còn oán giận Quan Âm cường đoạt chúng ta pháp bảo, làm sao đảo mắt chính mình phải đi trộm đồ của người khác cơ chứ? Ngươi loại này hành vi, cùng Quan Âm được bao nhiêu phân biệt ?"

Thanh y nữ tử giải thích:

"Phân biệt lớn, nếu đưa cái này Phong Linh tùy ý đọng ở nơi đây, nói rõ cái này chuông gió chủ nhân cũng không biết giá trị của nó, chúng ta lấy đi phía sau, cho hắn ở lâu điểm ngân lượng không được sao ? Chỉ sợ hắn răng hàm đều muốn cười rơi."

Bạch y nữ tử lắc đầu nói:

"Coi như muốn mua, cũng có thể trước theo gió chuông chủ nhân nói một tiếng, trải qua người khác đồng ý mới được."

"Được rồi, chúng ta đi vào hỏi một chút chủ nhân cái này Phong Linh làm sao mua."

Nói, thanh y nữ tử nhất thời trước một bước vén rèm cửa lên, đi vào khách sạn.

Bạch y nữ tử cũng đi vào theo.

Khách sạn hoàn cảnh để cho hai người âm thầm gật đầu tán thưởng không ngớt.

Các nàng vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy sạch sẽ rất khác biệt khách sạn.

Thanh y nữ tử lúc này không có tâm tư quản khách sạn đừng không phải rất khác biệt, nàng không kịp chờ đợi đi tới quầy bar, chuẩn bị hướng lão bản mua Phong Linh.

Đi tới quầy bar, thanh y nữ tử vừa mới chuẩn bị xem cửa, nàng đột nhiên thấy bãi thai phía sau, đang xem sách chàng thanh niên, biểu tình lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Thân thể giống như là bị điểm huyệt đạo giống nhau, cũng bị định trụ.

Chỉ thấy nàng miệng ba dáng dấp hơi mở ra, nhãn thần không nháy một cái nhìn chằm chằm chàng thanh niên, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ, kích động, bất khả tư nghị, còn có kinh hỉ.

Bạch y nữ tử lúc này cũng đem nhãn thần từ bên trong khách sạn hoàn cảnh dời, nhìn về phía quầy bar..