Chương 572: Quan Âm cực kỳ mộng bức

Chương 572: Quan Âm cực kỳ mộng bức

Sau đó, nàng cũng bị định trụ.

Biểu tình đồng dạng tràn đầy khiếp sợ, kích động, bất khả tư nghị, còn có kinh hỉ.

Thậm chí đều quên hô hấp.

Lý Nguyên buông trong tay xuống tiểu thuyết, hắn nhìn Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, không khỏi nghi ngờ trừng mắt nhìn.

"Các ngươi đây là thế nào ? Không nhận ra ?"

a

Tiểu Thanh cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng cao hứng kêu to nhảy dựng lên.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Bạch Tố Trinh mặc dù không giống như Tiểu Thanh khoa trương như vậy, nhưng là kích động khó nhịn.

Lý Nguyên nhún vai:

"Ta một mực nơi đây."

Tiểu Thanh kích động nói:

"Ngươi biết ? Mấy năm nay ta và tỷ tỷ đi trang viên tìm ngươi rất nhiều lần, đáng tiếc đều không tìm được ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi mất tích đâu, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên gặp."

Lý Nguyên khẩu thị tâm phi nói: "Ta cũng không còn nghĩ đến các ngươi sẽ đến Trường An."

Tiểu Thanh giải thích:

"Ta và tỷ tỷ tu luyện một đoạn thời gian, cảm thấy có chút buồn chán, liền muốn ở nhân gian đi bộ một chút, nghe nói Trường An tổ chức Thủy Lục pháp hội, liền tới xem náo nhiệt. Không nghĩ tới sẽ gặp phải ngươi, thật sự là quá tốt!"

Mặc dù quá khứ nhiều năm như vậy, có thể Tiểu Thanh trong lòng vẫn nhớ vị này đã từng cứu tánh mạng của nàng, còn có thể cùng Nữ Oa chuyện trò vui vẻ công tử thần bí anh em.

Phía trước nhiều lần cũng không có ở mã gia trang tìm được Lý Nguyên, nàng còn vì này thương tâm mất mác đã lâu.

"Bạch Tố Trinh gặp qua Lý công tử." Bạch Tố Trinh rốt cục đến khi cơ hội, nói với Lý Nguyên câu nói đầu tiên.

Nàng ưu nhã được rồi một cái vạn phúc lễ.

Đối với vị này tao nhã nho nhã, đẹp trai tuấn lãng, thực lực sâu không lường được nam tử, nàng ấn tượng vô cùng sâu.

Dù sao, đây là để cho nàng đã từng trở nên mặt đỏ tim đập dồn dập người.

Mặc dù quá khứ lâu như vậy, bất quá khi lần nữa thấy dung mạo của đối phương phía sau, nàng vẫn là không nhịn được mặt đỏ tim run.

Lý Nguyên đối với Bạch Tố Trinh gật đầu.

Đúng lúc này, Dương Thiền nghe động tĩnh, từ hậu viện đi ra.

Nàng xem thấy minh diễm động nhân Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc một.

Đặc biệt nàng chú ý tới hai người xem Lý Nguyên ánh mắt, hàm tình mạch mạch, khuôn mặt mang quang, dường như cùng Lý Nguyên biết dáng vẻ, không khỏi âm thầm suy đoán thân phận của hai người này.

Mà Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cũng đồng dạng âm thầm suy đoán cái này thân phận của Dương Thiền.

Cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử là ai ?

Dĩ nhiên cùng Lý Nguyên ở cùng một chỗ, chẳng lẽ là Lý Nguyên thê tử hay sao?

Hẳn không phải là, nhìn nàng ăn mặc, không quá giống a!

Cuối cùng, vẫn là Bạch Tố Trinh trước chủ động đối với Dương Thiền hành lễ nói:

"Tại hạ Bạch Tố Trinh, gặp qua vị tiên tử này."

Dương Thiền đáp lễ nói:

"Dương Thiền."

"A, ngươi chính là Nhị Lang Thần muội muội sao?" Tiểu Thanh kinh ngạc hỏi.

Nhị Lang Thần ở nhân gian danh khí rất lớn, vì vậy gia thế của hắn cũng bị mọi người biết rõ, Tiểu Thanh tự nhiên cũng nghe nói.

"Đối với." Dương Thiền gật đầu thừa nhận nói.

Dương Thiền hiếu kỳ nói:

"Các ngươi trước đây cùng lão bản quen biết sao ?"

Lão bản ?

Nghe Dương Thiền xưng hô, chẳng biết tại sao, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Thanh bất động thanh sắc hồi đáp:

"Lý công tử đã từng đã cứu tính mạng của ta, sau đó nhận biết. Chỉ là không nghĩ tới hắn lại đột nhiên tiêu thất, lần này có thể gặp được thấy hắn, thực sự là quá ngoài ý muốn, thật là vui."

Mấy người tán gẫu một hồi, Tiểu Thanh đột nhiên nói với Lý Nguyên:

"Ngươi biết không ? Trước đây vị kia lão nhân gia đưa cho tỷ tỷ Không Tâm Dương Liễu chi, lại bị Quan Thế Âm cướp đi, ngươi nói Quan Âm có vô sỉ hay không ?"

Lý Nguyên an ủi: "Yên tâm đi, không bao lâu, dương liễu chi sẽ vật trả chủ."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh văn ngôn, tất cả đều lộ ra nghi hoặc màu sắc.

Bạch Tố Trinh nói:

"Dương liễu chi bây giờ bị Quan Âm coi là độc chiếm, làm sao sẽ vật quy nguyên chủ ?"

"Đúng vậy," Tiểu Thanh gật đầu theo nói: "Quan Âm cũng sẽ không ngoan ngoãn đem dương liễu chi trả lại."

Lý Nguyên mỉm cười: "Các ngươi chờ đấy là được."

Thấy Lý Nguyên thần bí biểu tình, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người không khỏi càng phát tò mò.

Lý Nguyên là nói thật sao?

Lấy Quan Âm cường thế tính cách, làm sao cũng sẽ không đem dương liễu chi trả lại chứ ?

Có thể Lý Nguyên tại sao phải tự tin như vậy ?

Hắn cũng sẽ không nói lung tung à?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh trong lòng nhất thời sinh ra vô số nghi vấn.

"Dương liễu chi ?"

Đúng lúc này, Dương Thiền đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng vẻ mặt giật mình nói:

"Chẳng lẽ nói Quan Âm Ngọc Tịnh Bình bên trong dương liễu chi là của các ngươi ?"

Bạch Tố Trinh gật đầu nói:

"Trước đây ta ở Lý công tử quý phủ, biết một vị thần bí lão nhân gia, hắn đưa cho ta một cây dương liễu chi. Căn này dương liễu chi có thể quét xuống vạn vật, là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Đáng tiếc có một lần, ta gặp phải Quan Âm, nàng xem lên trong tay ta dương liễu chi, đã nói cái này dương liễu chi cùng nàng hữu duyên, để cho ta đưa cho nàng. Ta không muốn, nàng liền cường đoạt, chúng ta pháp lực không bằng nàng, cũng chỉ phải từ nàng đoạt đi."

Tiểu Thanh Khí phẫn nói:

"Nàng vốn còn muốn giết ta và tỷ tỷ, cũng may tỷ tỷ nói nàng là Nữ Oa Nương Nương đệ tử, Quan Âm có chút cố kỵ, nhờ vậy mới không có động thủ. Bất quá nàng vẫn là đem dương liễu chi lấy được."

Dương Thiền cảm khái nói:

"Quan Âm bình thường nhìn Cứu Khổ Cứu Nan, lòng dạ từ bi, không nghĩ tới nàng vậy mà lại làm ra như thế chăng răng việc."

Tiểu Thanh khinh thường nói:

"Nàng đó là vì truyền bá giáo nghĩa, phát triển tín đồ. Điển hình trước người một bộ, phía sau một bộ."

. . .

"Quan Âm Đại Sĩ, sắp đến, tiểu Hủy Tử nghĩa phụ sẽ ngụ ở phía trước trong ngõ nhỏ trong khách sạn." Lý Nhị chỉ vào một cái ngõ nhỏ, nói với Quan Âm.

Quan Âm không dễ dàng phát giác nhíu mày một cái.

Thực sự là càng ngày càng kỳ quái.

Công chúa nghĩa phụ, làm sao cũng là không phú thì quý chứ ? Làm sao sẽ ở ở một cái khách sạn bên trong ?

Chẳng lẽ đối phương là nhà kia khách sạn lão bản ?

Nghĩ tới đây, Quan Âm chính mình liền không đồng ý.

Dù sao, công chúa nghĩa phụ, tại sao có thể là một cái tiểu thương cổ ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Quan Âm sau lưng Mộc Tra, dường như rõ ràng sư phụ suy nghĩ, hắn đối với Đường Vương hỏi

"Công chúa nghĩa phụ, làm sao sẽ ở ở một cái khách sạn trung ? Lẽ nào hắn không phải trong kinh thành người ?"

Lý Nhị hồi đáp:

"Bởi vì nhà kia khách sạn chính là hắn mở."

Quan Âm: ". . ."

Nàng cảm thấy gương mặt có điểm đau nhức.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, công chúa nghĩa phụ, thật sự chính là một cái tiểu thương cổ!

Thật là chuyện lạ hàng năm có, năm nay điều kỳ quái nhất!

Lý Nhị lại nói:

"Lại nói tiếp, tiểu Hủy Tử nghĩa phụ cũng là trong tu luyện người, Quan Âm Đại Sĩ cùng hắn thấy phía sau, phải có cộng đồng trọng tâm câu chuyện."

"Trong tu luyện người ?"

Quan Âm trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hiển nhiên nàng không có nghĩ tới chỗ này.

"Hắn nếu cũng là trong tu luyện người, làm sao không truyền thụ tiểu Hủy Tử công pháp ?" Quan Âm nghi ngờ nói.

Lý Nhị gãi đầu một cái, "Hắn nói tiểu Hủy Tử còn nhỏ, tu luyện không cần phải gấp, làm cho tiểu Hủy Tử chơi đủ rồi lại nói."

Ách

Quan Âm không có kém chút bị chính mình vấp té lộn mèo một cái.

Chơi đủ rồi!

Đây chính là Tiên Thiên Đạo Thai, chín tầng thánh đồng, chỉ làm cho người khác chơi cũng không tu luyện, không phải phung phí của trời sao?.