Chương 573: Tiểu Thanh cùng Bạch Xà. . . . Nhạc nền

Chương 573: Tiểu Thanh cùng Bạch Xà. . . . Nhạc nền

Chương 573: Tiểu Thanh cùng Bạch Xà nhạc nền

Nàng sống lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe như thế kỳ lạ lý do!

Thật là sống lâu thấy!

Bất quá, ngươi đã muốn chơi, còn không bằng đem những này tuyệt thế thiên phú cho ta!

Quan Âm trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đúng lúc này, Quan Âm đột nhiên nghe Lý Nhị nhỏ giọng thì thầm.

"Đều mười mấy tuổi đại cô nương, còn coi nàng là cái tiểu hài tử giống nhau sủng, ai, cũng không biết tiểu Hủy Tử phải bao lâu mới có thể chân chính lớn lên!"

Quan Âm kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Mười mấy tuổi ?

Đây là đang nói tiểu Hủy Tử sao?

Ta có thể rõ ràng tra xét tiểu Hủy Tử Cốt Linh, tuổi của nàng quả thực chỉ có bốn tuổi linh mấy tháng à?

Làm sao có thể có mười mấy tuổi rồi hả?

Nàng vội vàng hướng Lý Nhị hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi nói như thế nào tiểu Hủy Tử có mười mấy tuổi rồi hả?"

Bên cạnh Mộc Tra đầu óc cũng mơ hồ.

Lý Nhị giải thích:

"Tiểu Hủy Tử khi còn bé thân thể suy yếu, tật bệnh triền thân, kém chút đều chết hết. Trẫm liền đem nàng đưa đến nàng nghĩa phụ nơi đây điều dưỡng, kết quả thân thể nàng tuy là điều dưỡng được rồi, có thể nàng ngoại trừ tâm trí muốn thành thục điểm bên ngoài, thân cao cùng dáng dấp cùng mười mấy năm trước không khác nhau gì cả, hỏi nàng nghĩa phụ, nàng nghĩa phụ chỉ nói tiểu Hủy Tử dáng dấp chậm, về sau sẽ tự mình chậm rãi nẩy nở."

Quan Âm nghe xong Lý Nhị giải thích, trong lòng lại là kinh ngạc, lại là nghi hoặc.

Thì ra tiểu Hủy Tử lứa tuổi thật sự có mười mấy tuổi.

Có thể coi là nàng ăn đặc thù linh dược, trưởng không cao vóc dáng, nhưng Cốt Linh cũng sẽ không đình chỉ sinh trưởng mới đúng a, làm sao Cốt Linh cũng chỉ có vài tuổi ?

Nàng đến cùng ăn cái gì Linh Đan Diệu Dược ?

Còn có, nghĩa phụ của nàng rốt cuộc là người nào ?

Bất quá, không cần biết ngươi là người nào, đều không thể ngăn dừng ta được đến chín tầng thánh đồng!

Đang ở Quan Âm âm thầm đoán thời điểm, một nhóm người đi tới ngoài khách sạn.

Còn không có đi vào, Quan Âm, Lý Nhị lại đột nhiên nghe một thanh âm từ bên trong khách sạn truyền ra.

"Quan Âm bình thường Cứu Khổ Cứu Nan, lòng dạ từ bi, không nghĩ tới nàng vậy mà lại làm ra như thế chăng răng việc."

"Nàng đó là vì truyền bá giáo nghĩa, phát triển tín đồ. Điển hình trước người một bộ, phía sau một bộ."

Lý Nhị biểu tình có chút mộng.

Làm sao có người ở chửi bới Quan Âm à?

Còn bị Quan Âm nghe thấy được, cái này lúng túng!

Trưởng Tôn Hoàng Hậu biểu tình cũng có chút dại ra.

Dương Thiền nói Quan Âm vô sỉ, còn có người nói Quan Âm trước người một bộ, phía sau một bộ. Chẳng lẽ tiểu Hủy Tử phía trước cũng không phải là đang nói bậy nói bạ, Quan Âm thật có chút vấn đề ?

Quan Âm thấy có người cũng dám chửi bới chính mình, hơn nữa còn là ở Đường Vương, hoàng hậu trước mặt, nàng lúc này liền tức giận đến trong cơn giận dữ, da mặt không bị khống chế run lên.

Đây quả thực là tại tìm chết.

Trong lòng hắn, đã cho gian phòng trong người xử tử hình.

"Ba ba ba."

Đột nhiên, hiện trường vang lên một hồi tay nhỏ bé tiếng vỗ tay.

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử nỡ nụ cười vỗ tay.

"Xem ra, trên đời này vẫn có người biết. Không phải mọi người đều giống như Phụ Vương hồ đồ như vậy."

Nói xong, nàng nhất thời mở ra xe đẩy của nàng tử, vọt thẳng con gái đã xuất giá liêm, lái vào khách sạn bên trong.

Lý Nhị có chút không nói.

Ta nơi nào hồ đồ ?

Ta anh minh thần vũ, túc trí đa mưu, hùng tài đại lược có được hay không ?

Huệ Ngạn Hành Giả Mộc Tra thấy sư phụ chịu nhục, gương mặt đã sớm tức giận đến đỏ bừng.

Hắn đối với sư phụ một tay thi lễ một cái, nói:

"Sư phụ, lại có yêu ma phỉ báng sư phụ danh tiếng, đệ tử cái này đi vào Hàng Yêu Phục Ma."

Nói xong, hắn cầm trong tay thép ròng côn, liền vọt vào khách sạn.

Quan Âm lúc này lại nhìn rèm cửa ở trên Phong Linh, lộ ra một tia nóng bỏng màu sắc.

Thanh âm này, cái này đạo vận, cái này hình như là nhất kiện Linh Bảo!

Không nghĩ tới, như vậy buông lỏng liền phát hiện nhất kiện Linh Bảo, nên cùng ta có duyên!

Quan Âm ở trong lòng, đã đem Phong Linh nhìn kỹ vì đồ đạc của mình.

Còn như trong khách sạn mấy người, nàng cũng không có để ở trong lòng, nàng không ở chính giữa mặt cảm thụ ngược lại cường đại gì khí tức.

Nàng cảm thấy, chỉ bằng Huệ Ngạn Hành Giả một người, là có thể giải quyết mấy cái này cuồng vọng đồ!

Bất quá, Mộc Tra trở ra, tại sao không có động tĩnh truyền tới ?

Lẽ nào đối phương quá yếu, bị Mộc Tra ung dung liền giải quyết rồi ?

Quan Âm mang theo nghi hoặc, cùng Lý Nhị cùng đi vào khách sạn...

Tiểu Hủy Tử lái xe chở Trưởng Tôn Hoàng Hậu vọt vào khách sạn, nhất thời thấy hai vị xinh đẹp a na nữ tử, đang cùng Lý Nguyên cùng Dương Thiền trò chuyện với nhau thật vui.

Thấy hai vị cô gái dung mạo, Trưởng Tôn Hoàng Hậu không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút.

Thật là nhân gian tuyệt sắc, bế nguyệt tu hoa, thấy nàng không khỏi lộ ra kinh diễm màu sắc.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy một cái quái miêu vọt vào khách sạn, cũng có chút kinh ngạc.

Các nàng lập tức liền nhận ra được, quái miêu ở trên hai người, chính là vừa rồi hoàng đế nghi trượng đội ngũ trong Hoàng Hậu cùng cái kia cưỡi quái miêu đẹp manh tiểu cô nương.

Hoàng Hậu không hề đội danh dự trung, làm sao tới nơi này ?

Trong lòng hai người đồng thời hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Cha, mẫu thân, các ngươi ở nói chuyện với người nào ?" Tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên cùng Dương Thiền hỏi.

Phác thông!

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh một cái giật mình, thiếu chút nữa thì từ cái ghế chảy xuống.

Biểu tình có vẻ đặc biệt chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Cha, mẫu thân.

Làm sao cái này tiểu cô nương gọi Lý Nguyên cha ?

Lẽ nào, nàng là Lý Nguyên nữ nhi ?

Lý Nguyên đều có nữ nhi ?

Vẫn là cùng Dương Thiền sanh ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, đột nhiên nghe tan nát cõi lòng thanh âm.

Còn có một đoạn kỳ quái âm nhạc ở não hải vang lên: Bông tuyết bay phiêu, Bắc Phong Tiêu Tiêu, thiên địa, một mảnh, bao la...

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ mỉm cười rực rỡ.

Trong thiên địa ánh mặt trời, tựa hồ cũng trở nên long lanh ba phần.

Hắn đối với tiểu Hủy Tử giải thích:

"Đây là ta hai vị bằng hữu."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người chú ý tới Lý Nguyên nụ cười, không khỏi có chút ngây dại.

Các nàng phát hiện, đây là các nàng lần đầu tiên thấy Lý Nguyên lộ ra như vậy nụ cười sáng lạn.

Thật là quá chữa khỏi.

Lý Nguyên mới nói xong, chỉ thấy một cái anh tuấn khôi ngô chàng thanh niên, cầm trong tay một cây Hỗn Thiết Côn vẻ mặt khí thế hung hăng vọt vào.

"Mới vừa rồi là người nào ở phỉ báng thầy của ta ?"

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh thấy Mộc Tra, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ kinh hãi màu sắc.

Không xong, lẽ nào Quan Âm mới mới cảm nhận được chúng ta, phái Mộc Tra đuổi tới ?

Hai người đang không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm.

Đột nhiên, các nàng xem thấy Mộc Tra giống như là bị điểm huyệt giống nhau, trợn to mắt, trưởng thành miệng ba, không nhúc nhích sững sờ ngay tại chỗ...

Mộc Tra trước tiên nhìn thấy Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, hắn đang muốn động thủ sư phụ hết giận, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Lý Nguyên.

Mộc Tra biểu tình ngẩn ngơ, sau đó không dám tin nháy mắt một cái.

Hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt.

Kết quả, Lý Nguyên vẫn là ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn hắn.

Khe, ta không có hoa mắt, đây thật là Lý Nguyên!

Mộc Tra lúc này hít vào một hơi, biểu hiện có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong đầu liền như cùng lật giang thao hải giống nhau, xao động không ngớt, thật lâu không cách nào bình tức.

Hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Lỗ mãng, lỗ mãng a!.