Chương 574: Từ Hàng tuyệt vọng cùng tan vỡ

Chương 574: Từ Hàng tuyệt vọng cùng tan vỡ

Chương 574: Từ Hàng tuyệt vọng cùng tan vỡ

Lý Nguyên, Mộc Tra đương nhiên nhận thức.

Cũng biết rõ Lý Nguyên khủng bố.

Đây chính là liền Thánh Nhân đều muốn khúm núm cường giả khủng bố.

Cái này, ta bây giờ nên làm gì à?

Có muốn hay không quỳ xuống hành lễ ?

Còn là nói ta đi nhầm, nói lời xin lỗi sau đó nhanh chóng lui ra ngoài ?

Nghĩ tới đây, Mộc Tra trong lòng hơi động, hắn vội vã từ trong lòng móc ra một khối đưa tin phù phóng tới bên tai, lẩm bẩm:

"A, cha ta xuất quỹ, vừa lúc bắt gian tại trận ? Tốt, tốt, mẫu thân không nên gấp, ta đây sẽ trở lại."

Vừa nói, hắn vừa hướng Lý Nguyên đám người phất phất tay,

"Quấy rầy, "

Nói liền hướng cửa thối lui.

Nhưng mà, khi hắn mới đi tới cửa thời điểm, đã nhìn thấy Quan Âm cùng Lý Nhị đi vào khách sạn.

Mộc Tra nhanh chóng đối với Quan Âm chớp chớp mắt, miệng ba đã ở không tiếng động gào thét, ý bảo Quan Âm nhanh lên một chút đi ra ngoài.

Tiến đến phải gặp!

Quan Âm thấy Mộc Tra tễ mi lộng nhãn, miệng ba co giật dáng vẻ, không khỏi nhíu chân mày lại:

"Ánh mắt ngươi cùng miệng ba rút gân ?"

Ai, thật không có ăn ý!

Mộc Tra im lặng vỗ xuống cái trán.

Chờ tương lai người khác hỏi sư phụ hắn là chết như thế nào, hắn sẽ nói là ngu xuẩn chết!

Quá ngu!

Mà Lý Nguyên, Dương Thiền, tiểu Hủy Tử, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh mấy người, toàn bộ hành trình yên lặng nhìn Mộc Tra một người biểu tình.

Lý Tĩnh quá trớn, cũng thua thiệt hắn nói được!

Đúng lúc này, Quan Âm cũng nhìn thấy Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh, nga mi nhất thời nhíu sâu hơn.

Nàng trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng:

"Hanh, nguyên lai là hai người các ngươi Xà Tinh..."

Đột nhiên, nàng nụ cười trên mặt đông lại một cái, sắc mặt chợt trở nên trắng bệch không gì sánh được, cái trán kích khởi dị thường mồ hôi rịn.

Nàng mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên, trong lòng không tự chủ được sinh ra vô hạn sợ hãi, để cho nàng tay chân lạnh lẽo, phía sau mồ hôi lạnh lâm ly.

Trong lòng nàng đang điên cuồng gào thét.

Lý tiền bối tại sao lại ở chỗ này ?

Hắn không phải tiêu thất sao?

Vì sao Bạch Tố Trinh một bộ cùng Lý tiền bối biết dáng vẻ ?

Lẽ nào vừa rồi Mộc Tra không phải miệng ba rút gân, mà là muốn ta đi mau ?

Ai, ta làm sao lại như thế ngu xuẩn, không có xem hiểu Mộc Tra nêu lên ?

Quan Âm trong lòng sinh ra một cỗ sâu đậm hối hận tới, hận không thể đánh chính mình hai cái bạt tai.

Nếu như, muốn cho Quan Âm chọn một vị, để cho nàng ấn tượng sâu nhất, để cho nàng sợ hãi nhất nhân, nàng biết không chút do dự tuyển trạch Lý Nguyên.

Dù sao, đây chính là có thể để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn vả miệng cường giả, đây chính là vừa là người hầu, là có thể trảm sát Chuẩn Đề Thánh Nhân thần bí đại năng.

Tuy là có thể lâu như vậy, có thể mỗi khi Quan Âm nhớ tới cùng Lý Nguyên tiếp xúc tình hình, nàng liền cảm thấy vô cùng tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Nàng liền tìm Lý Nguyên báo thù ý tưởng cũng không dám có.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lần nữa gặp phải Lý Nguyên!

Chẳng lẽ, tiểu Hủy Tử nghĩa phụ, chính là hắn ?

Ngàn vạn lần không nên a!

Quan Âm tuyệt vọng hô.

Tuy là Quan Âm trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá, nàng rất nhanh thì từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nàng cũng từ trong lòng móc ra một khối đưa tin phù đặt ở bên tai, kinh ngạc nói:

"Cái gì, Như Lai nháo phải trả tục ? Nhiên Đăng nháo muốn kết hôn ? Tốt, ta biết, ta đây sẽ trở lại."

Vừa nói, nàng một bên xoay người chuẩn bị ly khai khách sạn.

Bên cạnh Lý Nhị thấy có điểm mộng ?

Như Lai phải trả tục ?

Nhiên Đăng muốn kết hôn ?

Vậy còn có đi không đi lấy kinh rồi hả?

"Lẽ nào, ngươi thực sự cảm thấy, ngươi là có thể đi như vậy rồi hả?"

Đang ở Quan Âm vén rèm cửa lên, chuẩn bị đi ra thời điểm, một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Quan Âm thân thể chấn động, lập tức xoay người nhìn về phía Lý Nguyên.

Nàng nhịn xuống trong lòng tan vỡ, chứa mới phát hiện Lý Nguyên bộ dạng, lộ ra ba phần kinh hỉ, ba phần cung kính, bốn phần biểu tình sợ hãi, hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái một cái, hành lễ nói:

"Nguyên lai là Lý tiền bối, Từ Hàng trong chốc lát không phải tra, cũng xin Lý tiền bối thứ lỗi."

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, không bị khống chế từ trên trán nàng nhỏ xuống ở trên sàn nhà.

Mộc Tra vội vã theo thật sâu thi lễ một cái:

"Mộc Tra bái kiến Lý tiền bối."

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhìn một màn này, nhất thời có chút mộng bức.

Đại Từ Đại Bi, tuyên cổ trường tồn Quan Âm Bồ Tát, dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ?

Cái này, anh rễ bối phận có cao như vậy sao?

Lý Nhị phát hiện, hắn dĩ nhiên thẳng đến đều đánh giá thấp Lý Nguyên thực lực.

Tiểu Hủy Tử thấy hết ý mở to hai mắt nhìn, nàng không nghĩ tới, cái kia để cho nàng không thoải mái người, thấy cha phía sau, dĩ nhiên đối với cha cung kính như vậy.

Thậm chí, nàng còn chú ý tới, Quan Âm thân thể, dĩ nhiên ở run nhè nhẹ.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh biểu tình cũng cực kỳ kinh ngạc.

Hai người bọn họ mặc dù biết Lý Nguyên thực lực bất phàm, còn cùng Nữ Oa Thánh Nhân ngang hàng giao nhau, nhưng Lý Nguyên cụ thể có thực lực rất mạnh, hai người cũng không biết.

Vì vậy làm hai người thấy Quan Âm đối với Lý Nguyên khúm núm, không kém am thuần bộ dạng, hai người vẫn cảm thấy bất khả tư nghị.

Còn như sợ hãi như vậy sao?

Còn có, Lý Nguyên mới vừa nói, dương liễu chi không bao lâu sẽ vật quy nguyên chủ, có phải hay không cùng việc này có quan hệ ?

Nghĩ tới đây, Bạch Tố Trinh trong lòng không khỏi kích giật mình.

Lý Nguyên nhìn Mộc Tra, giễu giễu nói:

"Cha ngươi không phải xuất quỹ sao? Ngươi không trả lại được ?"

Mộc Tra trên mặt lộ ra một bộ lúng túng nụ cười.

Lý Nguyên vừa nhìn về phía Từ Hàng Đạo Nhân, thản nhiên nói:

"Quỳ xuống."

"Phác thông!"

Từ Hàng Đạo Nhân không chút do dự nào, trực tiếp liền quỳ trên đất, có vẻ không nói ra được kính cẩn nghe theo nghe lời.

Mộc Tra cũng đồng thời quỳ trên đất.

Hắn cũng không biết Lý Nguyên chỉ là làm cho Từ Hàng quỳ xuống.

"Cũng xin Lý tiền bối chuộc tội." Quan Âm quỳ trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Gương mặt khiếp nhược, có vẻ thương cảm không ngớt, nơi nào còn có bình thường thánh khiết cao quý tư thái ?

Xoạch

Lý Nhị thấy Quan Âm dĩ nhiên đối với Lý Nguyên quỳ xuống.

Cả kinh cằm đều rớt xuống.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là Quan Âm a, nhìn thấy trẫm cũng không cần quỳ lạy, làm sao tỷ phu để cho nàng quỳ xuống liền quỳ xuống rồi hả?

Cái này, hình tượng có điểm Huyễn Diệt a!

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh lúc này cũng cực kỳ mộng bức.

Các nàng không nghĩ tới, trước đây cao cao tại thượng Quan Âm, đã vậy còn quá e ngại Lý Nguyên.

Vẻn vẹn Lý Nguyên một câu nói, nàng sẽ không cố tôn nghiêm trước mặt mọi người quỳ xuống.

Một màn này, cho Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh tạo thành chấn động quá mạnh mẽ.

Phải biết rằng, trước đây các nàng mang ra Nữ Oa danh tiếng, Quan Âm mặc dù không có giết các nàng, nhưng vẫn là đem dương liễu chi đoạt đi rồi.

Tiểu Hủy Tử lại thấy hết giận không ngớt.

Hanh, dám đối với ta không có lòng tốt, đáng đời!

Dương Thiền lại có chút ngoài ý muốn.

Nàng biết Lý Nguyên không phải ỷ vào thực lực liền không nói lý người.

Nàng không minh bạch, Lý Nguyên làm sao sẽ đối với Quan Âm không khách khí như vậy ?

Lẽ nào Quan Âm cùng Lý Nguyên có cừu oán ?

Có thể không phải hẳn là a, nếu là có thù, Quan Âm còn có thể sống đến bây giờ ?

Dương Thiền chỉ cảm thấy trong đầu không hiểu ra sao.

Lý Nguyên nhìn Quan Âm, nhãn thần có vẻ đặc biệt lạnh nhạt.

Hắn đối với Quan Âm hỏi

"Ngươi cũng đã biết, ta là thập muốn ngươi quỳ xuống ?"

Quan Âm nhìn Bạch Tố Trinh liếc mắt: "Đúng, đúng, bởi vì Không Tâm Dương Liễu sự tình sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi nói, ngươi thu tiểu Hủy Tử làm đồ đệ, ôm mục đích gì ?".