Chương 575: Phá vỡ đám người

Chương 575: Phá vỡ đám người

Chương 575: Phá vỡ đám người

Quan Âm nghe vậy, sắc mặt nhất thời đại biến.

Mình muốn cướp đoạt tiểu Hủy Tử Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, chín tầng thánh đồng, đây vẫn chỉ là ta ý nghĩ trong lòng mà thôi, Lý tiền bối cũng sẽ không biết chưa ?

Nhưng là, nếu như hắn không biết, hắn tại sao muốn hỏi như vậy ?

Nếu như, hắn ngay cả ta ý nghĩ trong lòng đều có thể suy tính ra...

Trời ạ, Quan Âm chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, quả thực không dám tưởng tượng đây rốt cuộc phải nhiều lợi hại thực lực mới có thể làm được.

Hơn nữa, nếu như Lý tiền bối thực sự biết ta có cướp đoạt tiểu Hủy Tử linh căn ý tưởng, thật là làm sao mới có thể bình tức Lý tiền bối lửa giận ?

Nghĩ tới đây, Quan Âm liền sợ được cả người run rẩy.

Tai hoạ rồi, đây quả thực là thiên đại tai họa!

Ta vừa rồi tại sao muốn dầu mỡ heo mông tâm, nỗ lực cướp đoạt tiểu Hủy Tử linh căn à?

Cửa ải này, làm như thế nào vượt qua ?

Quan Âm lại là sợ, lại là hối hận, chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn loạn ma, nàng dường như nhìn thấy tử vong ở hướng nàng vẫy tay!

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe Lý Nguyên nói, Quan Âm thu tiểu Hủy Tử làm đồ đệ nghi ngờ mục đích gì khác, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Quan Âm nỗ lực thu tiểu Hủy Tử làm đồ đệ, thật chẳng lẽ dụng tâm kín đáo ?

Hai người bất động thanh sắc nhìn hiện trường động tĩnh.

Lý Nguyên nhìn Quan Âm, lạnh lùng nói:

"Ngươi mưu toan mưu đoạt tiểu Hủy Tử linh căn, ngươi nói, này hành vi phải bị tội gì ? Ta làm như thế nào xử phạt ngươi ?"

Quan Âm thấy Lý Nguyên nói thẳng ra nàng thu học trò ý tưởng chân thật, lại cũng không có may mắn tâm lý.

Trên mặt tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng.

Nên làm cái gì bây giờ à?

"Ba ba ba..."

Nóng ruột phía dưới, Quan Âm đột nhiên hung hăng phiến nổi lên gò má của mình, một bên đánh, một bên than thở khóc lóc cầu xin tha thứ:

"Đều do ta bị trư du mông tâm, lúc này mới vọng động Tà Niệm, cũng xin Lý tiền bối tha mạng."

Nàng nghĩ thông suốt, hiện nay cái tình huống này, chỉ có đem mặt mũi triệt để vứt bỏ, thành tâm hướng Lý Nguyên cầu xin tha thứ, cái này mới có thể độ qua một kiếp này.

"Tại hạ cũng không biết tiểu Hủy Tử cùng tiền bối có quan hệ, nếu như biết, chính là cho ta mượn một vạn cái lá gan, cũng không dám đối với tiểu Hủy Tử có ý đồ không an phận a."

"Cũng xin tiền bối ngoài vòng pháp luật khai ân!"

"..."

Rất nhanh, Quan Âm liền đem chính mình gương mặt đều phá vỡ, miệng ba máu thịt be bét, nhìn vô cùng thê thảm.

Nhưng mà, nàng lại căn bản không dám dừng lại, vẫn còn đang hung hăng đánh mình một bạt tai, chút nào cũng không để lại tay.

Thấy Quan Âm như thế chăng cố hình tượng cầu xin tha thứ, còn dọa được tự mình đánh mình.

Trong khách sạn mọi người, đều xem trợn tròn mắt, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Dù sao, đây chính là Quan Âm a, ở Huyền Môn, Thiên Đình, Phật Môn ba phái đều thành thạo tuyệt thế đại năng.

Làm sao đối mặt Lý Nguyên, sẽ như thế khúm núm, nhát gan sợ hãi ?

Lý Nguyên rõ ràng cũng còn chưa nói muốn thế nào nghiêm phạt, nàng làm sao lại ác như vậy đem mình khuôn mặt làm bể ?

Đây cũng quá lật đổ.

Đặc biệt Lý Nhị.

Phía trước, hắn vẫn đem Quan Âm coi là tuyệt thế đại năng, Phật Môn cường giả, vì vậy trong lòng đặc biệt hy vọng tiểu Hủy Tử có thể bái Quan Âm vi sư.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, mình là không phải quá đề cao Phật Môn rồi hả?

Xem Quan Âm mặt thái độ đối với Lý Nguyên, Phật Môn nhất định chính là cái rắm a!

Lý Nguyên chỉ là lẳng lặng nhìn Quan Âm vả miệng, chút nào không có ngăn cản ý tưởng.

Quan Âm mặc dù đối với tiểu Hủy Tử còn không có trả hành trình di chuyển, có thể coi là nàng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không thể tha thứ.

Nếu như Quan Âm không phải phản ứng nhanh, đúng lúc tự mình đánh mình cầu xin tha thứ, Lý Nguyên đều chuẩn bị trực tiếp đem nàng cho mạt sát.

Chờ Quan Âm vả miệng hơn ngàn lần, khuôn mặt đã bị đánh máu thịt be bét, hoàn toàn nhìn không ra dáng vẻ vốn có, miệng đầy hàm răng đều bị đánh toàn bộ rơi sạch phía sau, Lý Nguyên lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nếu còn biết chủ động nhận sai, tội chết có thể miễn."

Quan Âm nghe vậy, trong lòng nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Treo lên tâm, rốt cục để xuống.

Thật tốt quá, mệnh cuối cùng là bảo vệ.

Kích động hơn, Quan Âm nhịn không được có kích động muốn rơi lệ.

Nàng bất chấp kích động, nhanh chóng đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói:

"Đoạt viết lực khiêm tốn, đoạt viết lực khiêm tốn (đa tạ Lý tiền bối )."

Bởi miệng ba bị đánh nát, hàm răng toàn bộ rơi sạch, Quan Âm nói hở, không hề có một chữ có thể nói rõ ràng.

Bất quá ngay cả như vậy, nhưng mọi người xem nét mặt của nàng, cũng có thể đoán ra nàng đang nói cái gì.

Lý Nguyên lại nói:

"Tuy là tội chết có thể miễn, bất quá, mang vạ cũng không phải là vài cái lỗ tai là có thể tha thứ."

Quan Âm một hồi tim đập nhanh, không biết Lý Nguyên biết làm sao xử phạt nàng ?

Lý Nguyên thân vươn ngón tay, hướng về phía Quan Âm bắn dưới.

Chỉ thấy một đóa Hồng Liên nhất thời từ đầu ngón tay hắn không phải tiếp theo không vội vàng bay vào Quan Âm thân thể, khắc ở nguyên thần của nàng bên trên, cũng cùng nguyên thần của nàng dung hợp làm nhất thể.

Quan Âm cảm nhận được nguyên thần ở trên Hồng Liên dấu ấn, không khỏi vẻ mặt tâm thần bất định.

Nàng không biết đây là cái gì đông đông ?

Lại sẽ tạo thành hậu quả gì ?

Lý Nguyên giải thích:

"Đây là một đóa Nghiệp Hỏa Hồng Liên, "

Quan Âm biểu tình run một cái, trong mắt tràn đầy hoảng sợ màu sắc.

Nghiệp hỏa, đây chính là sở hữu tu sĩ kinh khủng nhất hỏa chủng.

Nghiệp hỏa gia thân, liền là nặng nhất Hình Phạt.

"Nàng sẽ không cần tính mệnh của ngươi, chỉ là mỗi ngày đều sẽ ở nửa đêm giờ tý cháy nguyên thần của ngươi. Tỏ vẻ đối ngươi khiển trách."

Nghiệp hỏa thiêu thân, đây là trực tiếp tác dụng ở linh hồn đau đớn, đây là so với thiên đao vạn quả còn muốn sâu tận xương tủy cực hình, có thể khiến người ta thống khổ, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Hơn nữa Nghiệp Hỏa Hồng Liên đã cùng Quan Âm nguyên thần dung hợp làm nhất thể, coi như nàng tự sát, chuyển thế đầu thai, Nghiệp Hỏa Hồng Liên cũng sẽ vẫn kèm theo nàng, liền Thiên Đạo Thánh Nhân đều không thể loại trừ.

Từ nay về sau, Quan Âm sẽ vĩnh viễn trầm luân ở trong biển khổ, trọn đời không được Siêu Thoát.

Chỉ có như vậy, mới có thể bình tức Lý Nguyên lửa giận trong lòng.

Quan Âm nghe Nghiệp Hỏa Hồng Liên tác dụng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tâm như tro nguội, miệng ba phát khổ.

Linh hồn đốt cháy chi hình, còn mỗi ngày đều phải trải qua, đây quả thực là sinh tử không bằng a!

Lý Nguyên:

"Được rồi, đem dương liễu chi lưu lại, ngươi có thể lăn!"

Quan Âm không dám do dự, vội vã đem dương liễu chi cung kính trả lại cho Bạch Tố Trinh, liền không chút do dự mang theo Mộc Tra, cũng như chạy trốn ly khai khách sạn.

Nàng đã triệt để không có mặt ở lại chỗ này.

Chờ Quan Âm sau khi rời đi, trong khách sạn đám người còn đang ngẩn người, không có thể từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Vừa mới phát sinh một màn này, cho mọi người tạo thành chấn động thật sự là quá mạnh mẽ.

Quan Âm ở Lý Nguyên trước mặt, quả thực liền như cùng con kiến ở voi trước mặt giống nhau suy nhược vô lực  mặc người chém giết.

Liền một điểm phản kháng tâm tư cũng không dám có.

Cuối cùng, vẫn là tiểu Hủy Tử phá vỡ khách sạn trầm mặc.

Nàng đối với Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu nói:

"Xem đi, ta khi trước nói rồi, Quan Âm không yên lòng, các ngươi còn không tin."

Lý Nhị cười khổ một cái, hắn giải thích:

"Quan Âm Cứu Khổ Cứu Nan, ai biết nàng dĩ nhiên dụng tâm kín đáo."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu vẻ mặt vui mừng nói:

"May mắn tỷ phu khám phá Quan Âm âm mưu, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

Tỷ phu ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc..