Chương 576: Thiện Tài Long Nữ, Quan Âm thụ hình

Chương 576: Thiện Tài Long Nữ, Quan Âm thụ hình

Chương 576: Thiện Tài Long Nữ, Quan Âm thụ hình

Trưởng Tôn Hoàng Hậu tại sao gọi Lý Nguyên tỷ phu ?

Lẽ nào Lý Nguyên đã kết hôn rồi ?

Bạch Tố Trinh nhịn xuống nghi hoặc, nàng cầm mất mà được lại dương liễu chi, vẻ mặt cảm kích đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ Lý công tử giúp ta đoạt lại pháp bảo, Thiếp Thân vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có gì, thuận tay làm mà thôi."

Bạch Tố Trinh thầm nghĩ: Ngươi thuận tay, có thể so với ta sư phụ Nữ Oa mặt mũi còn muốn lớn hơn đâu!

...

Nam Hải, Tử Trúc Lâm.

Ban đêm.

Giờ tý.

Một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn kêu rên, đột nhiên từ Tử Trúc trong cung truyền ra.

"Ai yêu, đau chết mất!"

"A, quá đau, ta không chịu nổi!"

"..."

Đang ở ngoài cửa trong sảnh đả tọa tu luyện Ngao Thốn Tâm nhất thời bị thức dậy, biểu tình vẻ mặt khiếp sợ.

Đây là Quan Âm Đại Sĩ thanh âm, có thể Quan Âm làm sao sẽ kêu thảm thiết ?

Ngao Thốn Tâm hôm nay là Quan Âm Thiện Tài Long Nữ, cho nên lúc này ở tại Tử Trúc Lâm.

Nàng bất chấp khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, vội vã đi tới buồng luyện công bên ngoài, đối với Quan Âm quan tâm hỏi:

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy ?"

Nhưng mà, ngoại trừ tiếng kêu thảm thiết bên ngoài, Ngao Thốn Tâm cũng không có nghe thấy Quan Âm trả lời.

Nàng suy nghĩ một chút, từ trên người móc ra một khối ngọc bội, phá vỡ Phòng Ngự Trận Pháp, sau đó đẩy ra Quan Âm buồng luyện công.

Tiến nhập buồng luyện công, Ngao Thốn Tâm không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nàng xem thấy bình thường thánh khiết cao quý sư phụ, lúc này không có hình tượng chút nào lăn lộn trên mặt đất kêu rên, thân thể tựa như run rẩy giống nhau run run không ngừng, trong miệng còn có bọt mép phun ra, giống như là được dương điên phong giống nhau.

Tóc tán thành một đoàn, y phục mất trật tự bất kham, Ngao Thốn Tâm chưa từng có thấy nhà mình sư phụ thê thảm như thế cùng chật vật quá.

Nàng ở Quan Âm trên người, còn thấy có một đoàn hồng quang từ trong cơ thể toả ra mà ra, cũng không biết là cái gì.

Lẽ nào sư phụ tẩu hỏa nhập ma sao?

"A, đau chết!"

"Mau dừng lại, ta biết lỗi rồi, cũng không dám nữa."

"..."

Ngao Thốn Tâm nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vội vã ngồi xổm người xuống, đỡ sư phụ vai bên cạnh hỏi

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy ? Xảy ra chuyện gì ? Ngươi có phải hay không luyện công tẩu hỏa nhập ma ?"

"Có hỏa, có nghiệp hỏa ở đốt cháy linh hồn của ta!" Quan Âm thê thảm kêu lên.

Nói chuyện đồng thời, nàng còn dùng hai tay lung tung ở trên người phát quào loạn, dường như muốn đập chết hỏa diễm.

Có thể trên người nàng kỳ thực nửa điểm hỏa diễm cũng không có.

Ngao Thốn Tâm vội la lên:

"Vậy phải làm thế nào à?"

"Mau giúp ta đem nghiệp hỏa đập chết, ta đau đến không chịu nổi!" Quan Âm khàn cả giọng cầu khẩn nói.

"Có thể trên người ngươi không có lửa a!" Ngao Thốn Tâm thúc thủ vô sách nói.

Quan Âm cảm thấy linh hồn của chính mình đều nhanh cũng bị luyện ra dầu, nàng thật muốn lại chết như vậy quên đi.

Bị nghiệp hỏa thiêu hủy mùi vị, quả thực thì không phải là người có thể thừa nhận.

Cứ như vậy vẫn giằng co một canh giờ, mới vừa qua giờ tý, Quan Âm rốt cục không hề hét thảm.

Trên người nàng hồng quang, cũng biến mất không thấy tung tích.

Bất quá, Quan Âm vẫn như cũ tóc tai bù xù té trên mặt đất, vẻ mặt tro nguội, hơi thở mong manh, nhìn tựa như chỉ còn lại có nửa cái mạng giống nhau.

Ngao Thốn Tâm vừa giúp sư phụ xoa miệng ở trên chảy nước miếng, một bên đem sư phụ đỡ lên.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ ?"

Quan Âm ngồi dưới đất, suy yếu lắc đầu:

"Nghiệp hỏa tiêu thất, không đau, chỉ là không còn khí lực."

Nhưng mà, nàng nghĩ đến sau này mỗi thiên tử lúc, đều sẽ thừa nhận một phen loại này sống không bằng chết cực hình, nàng đã cảm thấy tê cả da đầu, cả người run, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Loại tư vị này, chỉ thử một lần thì không chịu nổi!

Mỗi ngày chịu đựng một lần, nàng không biết về sau làm như thế nào sống!

"Sư phụ làm sao sẽ bị nghiệp hỏa đốt cháy ?" Ngao Thốn Tâm quan tâm hỏi.

Quan Âm khổ sáp lắc đầu:

"Ai, một lời khó nói hết."

...

Hoàng cung.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu đối với Lý Thế Dân hỏi

"Bệ hạ, nếu Phật Môn đức hạnh có thua thiệt, vậy ngươi còn chuẩn bị làm cho Trần Huyền Trang đi tây thiên Linh Sơn cầu lấy đại thừa phật kinh sao?"

Lý Thế Dân không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu nói:

"Đương nhiên muốn, tuy là Phật Môn không hề giống chính nó tuyên truyền như vậy lòng dạ từ bi, phổ tế thế người, giấu diếm xấu xa. Bất quá nó quả thật có thần thông, cũng không cần đắc tội cho thỏa đáng."

Trải qua lần trước Địa Phủ sự tình, hắn bây giờ đối với mấy cái này thần quỷ lực lượng, đã sinh ra lòng kính sợ, không muốn đơn giản đắc tội những thứ này tiên gia thế lực.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cảm khái nói:

"Cũng không biết anh rễ thân phận chân thật rốt cuộc là cái gì ? Không nghĩ tới ngay cả Quan Âm đều đối với hắn sợ hãi như vậy kính nể."

Lý Nhị cũng cảm thán nói:

"Đoán không được, đoán không ra. Nếu như Đại Đường có thể có được anh rễ phù hộ, lo gì không thể giang sơn vĩnh cố ? Chỉ tiếc, tỷ phu tính cách điềm tĩnh, phiêu nhiên thế ngoại, đối với thế tục công danh lợi lộc, hoàn toàn không quan tâm!"

Trưởng Tôn Hoàng Hậu an ủi:

"Kỳ thực tỷ phu đã giúp chúng ta không ít việc, tiêu diệt Đột Quyết, cứu trị tiểu Hủy Tử, còn có để cho chúng ta sử dụng Tụ Bảo Bồn... Có những trợ giúp này, Đại Đường không dám nói giang sơn vĩnh cố, nhưng nhất định có thể đủ làm được chúa tể Cửu Châu, Vạn Triều tới hạ, khai sáng ra một cái trước nay chưa có Thịnh Thế Vương Triều."

Lý Nhị hưng phấn gật đầu.

...

Khách sạn.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh ăn một bữa cơm trưa phía sau, liền quyến luyến không thôi cáo từ ly khai.

"Không nghĩ tới Lý công tử làm cơm nước vẫn là mỹ vị như vậy mê người, nếu là có thể mỗi ngày đều ăn được Lý công tử làm mỹ thực thì tốt rồi!" Tiểu Thanh vừa đi, một bên mong đợi nói với Bạch Tố Trinh.

Bạch Tố Trinh làm sao không muốn mỗi ngày đều ăn được ngon như vậy thức ăn, chỉ tiếc, cái này căn bản không hiện thực.

Nàng đối với muội muội cười trêu nói:

"Ngươi hảo ý nghĩ mỗi ngày đều tới ? Ta cũng không có ngươi như thế da mặt dày! Hơn nữa, làm cho Lý công tử mỗi ngày vì ngươi nấu cơm ? Chính là sư phụ cũng không có mặt mũi lớn như vậy, huống chi chúng ta!"

Tiểu Thanh nghịch ngợm thè lưỡi:

"Ta cũng chỉ là huyễn tưởng một chút mà thôi!"

Nàng có chút hâm mộ cảm thán nói:

"Ai, nếu chúng ta có thể giống như Dương Thiền, ở lại Lý công tử bên người làm chạy đường thì tốt rồi."

Bạch Tố Trinh nghe vậy, cũng không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Đột nhiên, Tiểu Thanh nghĩ đến cái gì, ánh mắt không khỏi sáng lên, nàng cao hứng đối với Bạch Tố Trinh nói:

"Ta muốn đến một cái mỗi ngày đều có thể tìm lý công tử biện pháp."

"Biện pháp gì ?" Bạch Tố Trinh hiếu kỳ nói.

Tiểu Thanh: "Chúng ta cũng ở lại Trường An thôi, đang ở khoảng cách Lý công tử khách sạn chỗ không xa, mua một tòa trạch viện. Tỷ tỷ ngươi không phải thích hành y chữa bệnh sao? Chúng ta có thể mở một nhà Y Quán, một bên vì bách tính chữa bệnh, còn có thể tùy thời tìm Lý công tử chùa cơm. Cái này chú ý quả thực thật tốt quá!"

Bạch Tố Trinh nhãn tình sáng lên, tán dương:

"Ta cảm thấy cái này chú ý cũng không tệ, cứ làm như vậy!"

Vì vậy, hai người lôi lệ phong hành, lập tức đi tìm cái "Cò mồi" nói mua nhà yêu cầu.

...

Tiểu Hủy Tử nghe nói Phụ Vương phải phái một cái hòa thượng đi Tây Thiên Thỉnh Kinh sự tình, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái tốt chơi đùa chú ý.

Nhất thời nói với Lý Nguyên:.