Chương 577: Trẫm vẫn chờ trở về xem phát sóng trực tiếp đâu

Chương 577: Trẫm vẫn chờ trở về xem phát sóng trực tiếp đâu

Chương 577: Trẫm vẫn chờ trở về xem phát sóng trực tiếp đâu

"Cha, ta muốn đến một chuyện đùa, ngươi có thể hay không cho ta làm lại chế tác nhất kiện có thể hiện tại ghi lại đối phương chuyện ngọc phù ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Ngươi không phải đã có một khối sao?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Khối ngọc phù này là cha đưa cho ta, ta mới(chỉ có) không muốn đưa cho người khác đâu."

Lý Nguyên: "Ngươi chuẩn bị đưa cho người nào ?"

Tiểu Hủy Tử văn ngôn, nhất thời hưng phấn nói:

"Phụ Vương không phải phải phái một cái hòa thượng đi Tây Thiên Thỉnh Kinh sao? Ta chuẩn bị đem ngọc phù đưa cho hắn, kể từ đó, ta có thể thấy đi về phía tây trên đường các loại phong cảnh, khẳng định phi thường có ý tứ."

Ngươi đây là muốn phát sóng trực tiếp Tây Du Ký a!

Lý Nguyên ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, sau đó, hắn cũng hiểu được như vậy thật có ý tứ.

Vì vậy, hắn đối với tiểu Hủy Tử nói:

"Không cần ta làm lại chế tác, ngươi chỉ cần đem ngươi khối ngọc kia trên phù phù văn, dùng giấy sao chép lại tới, sau đó đem phù văn đưa cho đối phương. Hoặc là dùng nhất kiện chịu tải vật, đem phù văn ở chịu tải vật bên trên thiêu hủy, món đó chịu tải vật cũng liền đồng dạng cụ bị phát sóng trực tiếp đối phương năng lực."

Hắn đưa cho tiểu Hủy Tử khối kia phát sóng trực tiếp ngọc bội, coi như là đồng thời phát sóng trực tiếp ức vạn cái bất đồng thời không thời không cũng không thành vấn đề.

Nếu như tiểu Hủy Tử có pháp lực, chỉ cần dùng ngọc bội tại khác biệt thời không không gian trồng từng cái tọa độ, là có thể thần không biết quỷ không hay phát sóng trực tiếp bất đồng vĩ độ sự tình, căn bản không cần phiền toái như vậy.

"Sự tình sao, đơn giản như vậy? Ta đây phải đi đem phù văn sao chép lại tới, sau đó làm cho Phụ Vương đưa cho cái kia hòa thượng."

Tiểu Hủy Tử nói xong, liền hưng phấn đi lấy Chu Sa thác ấn trên ngọc bội phù văn.

Chờ thác ấn tốt hai tấm phù văn phía sau, nàng lại mở ra của nàng xe hơi nhỏ, hấp tấp hướng hoàng cung đi.

"Bùm bùm oanh!"

Tiểu Hủy Tử lái xe ra không xa, chỉ nghe thấy một hồi tiếng pháo từ một chỗ bên cạnh truyền đến.

Nàng quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một nhà tên gọi là "Phụ cảnh đường "  Y Quán khai trương.

Thấy đốt pháo nhân, tiểu Hủy Tử không khỏi kinh ngạc nháy mắt một cái.

Dĩ nhiên là ngày đó gặp mặt qua Tiểu Thanh a di!

Còn có trắng a di cũng đứng ở cửa.

Các nàng là Đại Phu sao?

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nghĩ đến.

Pháo đốt xong phía sau, Tiểu Thanh nhất thời đối với vây xem quần chúng ôm quyền nói:

"Các vị phụ đồng hương thân mọi người khỏe, chúng ta phụ cảnh đường chuyên môn trị liệu nữ tử tật bệnh, từ nay về sau, nữ tử mặc kệ có nghi nan tạp chứng gì, đầu thống não nhiệt, cũng có thể đến chúng ta phụ cảnh đường đến khám bệnh. Chúng ta phụ cảnh đường Đại Phu cũng là nữ tính, đồng thời y thuật tinh xảo, cam đoan thuốc đến bệnh trừ."

Tiểu thanh giới thiệu, nhất thời dẫn tới vây xem đoàn người kinh ngạc không thôi.

"Dĩ nhiên là chuyên môn trị liệu nữ tử tật bệnh Y Quán, ngạc nhiên."

"Thật tốt quá, có như thế một nhà chuyên môn trị liệu nữ tử tật bệnh Y Quán, về sau vợ nhiễm bệnh tìm Đại Phu, cũng không cần sợ lúng túng."

"Cũng không biết cái này phụ cảnh đường Đại Phu y thuật được chưa ?"

"..."

Tiểu Hủy Tử nhìn một hồi, liền lái xe tiếp tục hướng hoàng cung chạy tới.

Đến rồi hoàng cung, nàng xem thấy Phụ Vương đang cầm một cái Kim Bát quan sát, không khỏi tò mò hỏi:

"Phụ Vương đây là muốn xuất gia sao?"

Lý Nhị sắc mặt một xui xẻo: "Trẫm làm sao sẽ xuất gia ?"

Ngẫm lại ba nghìn hậu cung, vô ngân giang sơn, đánh chết ta ta cũng không khả năng xuất gia a!

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói: "Vậy ngươi cầm một xin cơm bát làm cái gì ?"

Lý Nhị giải thích:

"Đường Huyền Trang không phải lập tức phải đi phương tây đi lấy kinh rồi sao ? Trẫm tiễn hắn một cái Tử Kim Bình Bát  thuận tiện hắn trên đường hoá duyên."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhãn châu - xoay động, nàng nhất thời xuất ra một Trận Phù văn, đặt ở Tử Kim Bình Bát  trung.

"Người đến, cầm hỏa tới." Tiểu Hủy Tử đối với người bên ngoài phân phó nói.

"Ngươi muốn hỏa làm cái gì ?" Lý Nhị nhìn một chút Kim Bát trong phù văn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử:

"Ta đây cái phù văn, có thể phát sóng trực tiếp Đường Huyền Trang đi lấy kinh chuyện trên đường."

Lý Nhị nghe vậy, ánh mắt không khỏi trở nên sáng vài phần, hắn kích động đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Là không phải là cùng lần trước Phụ Vương đi Địa Phủ thời điểm giống nhau ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Đối với."

Lý Nhị thấy tiểu Hủy Tử gật đầu, không khỏi vỗ án tán dương nói:

"Thật tốt quá, kể từ đó, chúng ta chỉ cần đứng ở thành Trường An bên trong, có thể thấy các loại phong cảnh, cũng không biết Đại Đường ra thế giới, là hình dáng gì ?"

Trên mặt hắn tràn đầy chờ mong.

Đúng lúc này, một cái thái giám bưng tới một cây ngọn nến.

Tiểu Hủy Tử nhất thời đem phù văn châm lửa, sau đó nhét vào Kim Bát bên trong.

Phù văn cháy hết, dĩ nhiên không có một chút thừa bụi lưu lại.

"Thế là xong à sao?" Lý Nhị tò mò hỏi.

Tiểu Hủy Tử lại móc ra một Trương Đồng dạng phù văn, đối với Phụ Vương nói:

"Phụ Vương đem tấm này phù văn cùng Kim Bát cùng nhau đưa cho Đường Huyền Trang, liền có thể bảo đảm phát sóng trực tiếp không sơ hở tí nào."

Nàng lo lắng Đường Huyền Trang đem Kim Bát làm mất rồi, cho nên lại đem một tấm phù văn, tới một đôi bảo hiểm.

Lý Nhị kích động nói: "Tốt, trẫm có chút khẩn cấp làm cho Đường Huyền Trang đi tây thiên! Người đến, "

Hắn đối với một cái hoạn quan phân phó nói:

"Phái người thông báo Huyền Trang pháp sư, đã nói lên thiên là xuất hành ngày tốt, làm cho hắn ngày mai sẽ xuất phát đi Tây Thiên Thỉnh Kinh."

Ngày thứ hai, Lý Nhị ở Trường An Tây Môn, tự mình tiễn Đường Tăng ra khỏi thành.

"Ngự Đệ, hôm nay là xuất hành ngày tốt. Đây là thông quan văn điệp. Trẫm lại có một cái Tử Kim Bình Bát  tiễn ngươi trên đường đi khất thực mà dùng. Còn có một trương trẫm tự mình viết hộ thân phù văn, đảm bảo ngươi đường xá bình an."

Lý Nhị đang khi nói chuyện, nhất thời đem Tử Kim Bình Bát  cùng một cái màu đỏ tam giác bao bố nhỏ, tự tay đưa cho Đường Tăng.

Đường Tăng cầm vải đỏ bao gồm phù văn, trong lòng không còn gì để nói.

Còn muốn hay không người sống rồi hả? Ngươi một cái hoàng thượng, làm sao cũng đoạt nổi lên đạo sĩ cùng hòa thượng buôn bán ?

Tấm bùa hộ mệnh này có thể linh sao?

Bất quá, trong lòng hắn tuy là nhổ nước bọt Lý Nhị cực kỳ hai hành vi, bất quá trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, mà là vẻ mặt mừng rỡ nhận Lý Nhị gì đó.

Lý Nhị lại chỉ vào hai gã vóc người khôi ngô, khổng vũ hữu lực đại hán, nói:

"Hai người này là trẫm trong quân đội tinh thiêu tế tuyển dũng sĩ, một đường hộ tống Ngự Đệ đi vào phương tây Linh Sơn, cái này con tuấn mã là trẫm bình thời tọa giá, đưa cho Ngự Đệ làm cái thay đi bộ chân lực. Được rồi, Ngự Đệ nhanh lên một chút lên đường đi, không nên trì hoãn giờ lành."

Nói, hắn vội vàng hướng Đường Tăng phất phất tay, sau đó bước nhanh quay trở về bên trong thành, một bộ vội vội vàng vàng dáng vẻ, thật giống như trong nhà bốc cháy rồi giống nhau.

Trẫm vẫn chờ trở về xem phát sóng trực tiếp đâu, có thể không bận rộn không ?

Đường Tăng nhìn Lý Nhị đi xa bối ảnh, nội tâm cực kỳ phương.

Lúc này đi rồi hả? Cũng không mời bần tăng uống một chén tiễn đưa rượu sao ?

Cũng quá phu diễn chứ ?

Hắn luôn cảm thấy Lý Nhị ước gì hắn nhanh lên một chút đi tây thiên giống nhau.

Xem ra bệ hạ đối với Đại Thừa chân kinh rất là khát vọng a!

Đường Tăng cảm thán một câu, liền cưỡi bạch mã, mang theo hai vị thuận theo, hướng tây phương đi.

"Thế nào, phát sóng trực tiếp bắt đầu chưa ?"

Vọt vào khách sạn, Lý Nhị liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Sớm lại bắt đầu, từ ngươi ly khai hoàng cung lại bắt đầu, " tiểu Hủy Tử vừa ăn khoai tây chiên, một mảnh hãy chờ xem đài trên phương hướng hình chiếu 3d..