Chương 578: Trời giáng phát sóng trực tiếp, toàn thành oanh động

Chương 578: Trời giáng phát sóng trực tiếp, toàn thành oanh động

Chương 578: Trời giáng phát sóng trực tiếp, toàn thành oanh động

"Ách, ta lại bị phát sóng trực tiếp rồi sao ?" Lý Nhị cực kỳ xui xẻo.

Hắn đi tới đại sảnh, tìm một cái ghế ngồi xuống.

Chỉ thấy phía trên quầy bar hình chiếu 3d, đang phát hình Đường Tăng cùng hai cái tùy tùng người đi đường hình ảnh.

Hình ảnh là 720 toàn phương vị không góc chết lập thể phát sóng trực tiếp, dọc đường mỗi một ngôi nhà, mỗi một khỏa cỏ dại, gặp mỗi người, đều vô cùng rõ ràng, dường như đang ở trước mắt giống nhau.

Thấy Lý Nhị liên tục thán phục:

"Quá thần kỳ, nơi này là cửa lớn phía tây bên ngoài đường núi, không nghĩ tới giống nhau như đúc xuất hiện ở trong video."

Dương Thiền cũng mắt nhìn không chớp trong video tràng cảnh.

Tuy là, trong video, Đường Tăng chỉ là đang đuổi đường, nhìn rất là bình thản, bất quá, đối với lần đầu tiên xem loại này truyền trực tiếp Lý Nhị cùng Dương Thiền mà nói, lại cảm thấy vô cùng mới mẻ, rất có ý tứ.

Thấy là nồng nhiệt.

Lý Nguyên tuy là đã ở đọc sách, bất quá ánh mắt hắn cũng thỉnh thoảng nhìn thoáng qua trong video hình ảnh.

Không nghĩ tới, ở Đường Triều, dĩ nhiên tới tràng Tây Du Ký hiện trường phát sóng trực tiếp.

Đây gọi « đi lấy kinh chân nhân thanh tú » chứ ?

Nếu như Tôn Ngộ Không xuất hiện, vậy càng có ý tứ.

Lý Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Ta phát giác, trong video cảnh sắc, so với trong hiện thực nhìn càng thêm mỹ lệ, càng thêm cảnh đẹp ý vui." Dương Thiền mở miệng nói.

Lý Nhị liền vội vàng gật đầu phù hợp nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Tiểu Hủy Tử nhìn một chút Phụ Vương:

"Ngươi không phải trở về xử lý chính vụ sao?"

Lý Nhị: "Trẫm quyết định ngày hôm nay nghỉ ngơi, ở chỗ này nhìn ta một chút Đại Đường sơn hà phong cảnh."

"Cẩn thận trở thành hôn quân yêu." Tiểu Hủy Tử thiện ý nhắc nhở.

Lý Nhị nghe được mắt trợn trắng.

Nồng nhiệt nhi nhìn hai canh giờ, cửa đột nhiên vang lên một trận gió tiếng chuông.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu hấp tấp đi đến.

"Di, Hoàng Hậu, ngươi làm sao cũng tới ?" Lý Nhị thấy Hoàng Hậu, rất là kinh ngạc.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhìn Lý Nhị, tức giận nói:

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này, ngươi biết, cả triều đại thần vẫn còn ở Kim Loan Điện, chờ ngươi thương thảo Thổ Phiên sứ giả hòa thân sự tình ?"

Ngạch, Lý Nhị nghe vậy, nhất thời lộ ra một bộ xấu hổ màu sắc.

"Trẫm nhìn Đại Đường giang sơn, đều quên Thổ Phiên sứ giả chuyện."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy hình chiếu 3d, không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, "Di, các ngươi làm sao đem Đường Huyền Trang cho phát sóng trực tiếp rồi hả? Đây không phải là Trường An quan ngoại Bửu Kê trấn sao?"

Tiểu Hủy Tử đắc ý nói:

"Hắc hắc, đây chính là chú ý của ta, có ý tứ chứ ?"

Trưởng Tôn Hoàng Hậu mắt không chớp nhìn chằm chằm video, một mông ngồi ở tiểu Hủy Tử bên người, gật đầu nói:

"Thật vẫn rất có ý tứ, "

Lúc này, trong video Đường Tăng đang ở trong trấn hoá duyên.

Hắn đầu tiên là đi tới một nhà môn rộng rãi tường cao, gạch xanh ngói trắng người nhà giàu trước.

Chỉ thấy hắn một tay nâng Tử Kim Bình Bát  còn chưa kịp mở miệng, kết quả là bị giữ cửa gia đinh bắn cho đi.

"Ở đâu ra dã hòa thượng, đi mau, nơi đây không có cơm thừa cho ngươi."

"Không muốn ở chúng ta ngoài cửa lớn chướng mắt, nếu không... Mất cái gì đồ đạc, bắt ngươi là hỏi."

Đường Tăng da mặt có chút mỏng, bị người khác oanh một cái, hắn liền ngượng ngùng, nhanh đi nhà tiếp theo.

Kết quả, hắn liên tiếp đi mấy nhà, cũng không có biến hóa đến duyên.

"Ai, Ngự Đệ có chút thương cảm a." Lý Nhị thấy tình hình này, không khỏi cảm thán nói.

"Những người này cũng quá không có đồng tình tâm, không phải là một bữa cơm sao, còn như keo kiệt như vậy sao?" Trưởng Tôn Hoàng Hậu có chút tức giận nói.

Tiểu Hủy Tử lại bất dĩ vi nhiên biểu tình:

"Cái này, người khác có cho hay không, là của người khác tự do, cũng không có gì không đúng chứ ? Hơn nữa Đường Tăng có tay có chân, lại đi xin ăn, nếu như người người đều giống như hắn như vậy, ai còn đến trồng hoa mầu ? Thẳng thắn đều đi làm hòa thượng ăn mày được."

Lý Nhị / Trưởng Tôn Hoàng Hậu: "..."

Hai người nhất thời có chút không lời chống đỡ.

Tỉ mỉ nghĩ lại, dĩ nhiên cảm thấy tiểu Hủy Tử lời nói còn có chút đạo lý.

"Bất quá, những người này quả thực không có đồng tình tâm." Tiểu Hủy Tử lại nói một câu.

Lý Nhị / Trưởng Tôn Hoàng Hậu: "..."

Được, lời hữu ích nói bậy đều bị ngươi nói!

Cuối cùng, Đường Tăng ở một nhà nhìn có chút đổ nát nông phụ nhân gia trước cửa, chiếm được hai khối thừa lại bánh, một chén nước trong.

"Ai, nghèo rớt giả tiếp tế người khác, thân hào cự phú cũng không thiện tâm, thế đạo này, thật là khiến người ta một lời khó nói hết. Ai, " Trưởng Tôn Hoàng Hậu cảm khái không thôi.

Lý Nhị đồng dạng cảm thán nói: "Nếu không phải cái video này, trẫm chỉ sợ cả đời đều không thấy được như vậy chân thật dân phong, đây cũng tính là ở thể nghiệm và quan sát dân tình. Đáng tiếc, "

Đột nhiên, hắn trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc:

"Trẫm trở về hoàng cung phía sau, thì nhìn không đến như vậy chân thật dân phong. Nếu không, tiểu Hủy Tử, ngươi cầm khối ngọc bội kia, theo ta trở về hoàng cung chứ ? Như vậy vi phụ là có thể tùy thời thể nghiệm và quan sát dân tình, không cần làm cái hôn quân."

Lý Nhị vẻ mặt mong đợi nhìn tiểu Hủy Tử.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng tâm động không ngớt.

Nếu như mỗi ngày đều có thể thấy Đường Tăng đi lấy kinh video, thật sự là rất có ý tứ.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử lại đem lắc đầu thành trống bỏi:

"Ta mới(chỉ có) không ly khai cha đâu, các ngươi muốn nhìn, tự mình tiến tới khách sạn xem đi, lại không xa."

Lý Nhị nín xẹp miệng, trong lòng nhổ nước bọt nói:

Đến cùng ai là của ngươi cha ruột à?

"Trẫm mỗi ngày phải xử lý chính vụ, cái nào có nhiều thời gian như vậy thường xuyên đến khách sạn a!" Lý Nhị uể oải nói.

Lý Nguyên đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi nghĩ tùy thời xem cũng đơn giản, đưa cái này hình chiếu 3d phóng đại, hình chiếu đến thành Trường An bầu trời là được, ngươi chừng nào thì muốn nhìn, đánh ngẩng đầu liền được."

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu hưng phấn nói:

"Còn có cái này công năng sao?"

Cái ngọc bội này công năng nhiều, chẳng những có thể ở trên trời hình chiếu, nhưng lại có thể trực tiếp từ hình chiếu trung, xuyên việt đến trong video địa điểm.

Chỉ bất quá, những thứ này công năng tiểu Hủy Tử cũng sẽ không là dùng mà thôi.

Lý Nguyên cũng không giải thích, hắn hướng về phía khối kia toàn bộ tin tức ngọc bội vỗ tay phát ra tiếng, trên ngọc bội phương video nhất thời biến mất không thấy hình bóng.

Mà cùng lúc đó, ở thành Trường An bầu trời 100m vị trí, một cái cự đại hình chiếu 3d đột nhiên xuất hiện.

Hình chiếu 3d bên trong, đang ở phát hình Đường Tăng cùng với hai cái tùy tùng, liền nước trong ăn mì bánh hình ảnh.

Dị tượng như thế, lúc này liền kinh động thành Trường An bên trong mọi người.

"Trời ạ, mau nhìn bầu trời, đó là cái gì ?"

"Di, đó là Hải Thị Thận Lâu sao?"

"Cái này Hải Thị Thận Lâu cũng quá rõ ràng điểm chứ ? Làm sao bên trong còn có một mấy người ảnh đang động ? Còn có thể nghe thanh âm ăn đồ ?"

"Ta sát, đó không phải là Đại Xiển Đô Tăng Cương —— Đường Huyền Trang sao? Hắn làm sao ở Hải Thị Thận Lâu trung ?"

"Đường Huyền Trang không phải phụng bệ hạ Dụ Lệnh, đi tây thiên cầu lấy chân kinh rồi sao ?"

"A, ta nhớ ra rồi, Huyền Trang pháp sư sau lưng hoàn cảnh, hình như là Bửu Kê trấn hoa đá đường phố, ta hôm qua mới đi qua. Có thể hoa đá đường phố làm sao biến thành Hải Thị Thận Lâu, phiêu bầu trời rồi hả?"

"Lão bà, mau đến xem ngạc nhiên a, Đường Tăng trời cao."

"..."

Trong lúc nhất thời, thành Trường An người chen vào như thủy triều bắt đầu khởi động, tiếng người huyên náo, náo nhiệt không ngớt..