Chương 579: Pháp Hải bị mắng hỏng mất

Chương 579: Pháp Hải bị mắng hỏng mất

Chương 579: Pháp Hải bị mắng hỏng mất

Mọi người nghe động tĩnh, tất cả đều chạy ra xem một ngàn này cổ kỳ quan.

Chỉ thấy thành Trường An bên trong mọi người, từng cái ngửa đầu nhìn trời, trợn mắt hốc mồm nhìn lên trên trời video. Biểu tình tràn đầy kinh ngạc cùng bất khả tư nghị.

Nhiều kiên trì vài ngày, chỉ sợ tất cả mọi người xương cổ bệnh đều chữa lành.

Tiểu Thanh nghe động tĩnh, cũng chạy ra phụ cảnh đường xem náo nhiệt, nàng xem mỗi ngày ở trên video, không khỏi vội vàng hướng bên trong nhà Bạch Tố Trinh hô:

"Tỷ tỷ, ngươi mau ra đây, có ở trên trời cổ quái."

Kim Sơn Tự.

Pháp Hải cũng nhìn thấy thành Trường An bầu trời video, hắn không có kém chút đem tròng mắt ngã xuống.

"Thành Trường An bầu trời làm sao sẽ xuất hiện Huyền Trang đi lấy kinh hình ảnh ? Đứa nào làm ?"

Thân hình hắn lóe lên, liền hướng thành Trường An bay đi.

Rất nhanh, Pháp Hải liền đi tới thành Trường An bầu trời.

Hắn nhớ muốn, nhất thời phi thân đi tới hình chiếu 3d trước mặt, dùng pháp lực ngưng tụ ra một con to lớn Phật Thủ, hướng hình chiếu 3d chộp tới.

"Hanh, chính là mê huyễn thuật, mơ tưởng hồ lộng thế nhân."

Phật Thủ hướng về phía hình chiếu 3d một trảo, nhất thời vang lên một hồi không bạo âm thanh.

Hình chiếu 3d bên trong cái bóng tạo nên một hồi rung động, các loại(chờ) Phật Thủ sau khi biến mất, video lại khôi phục bình thường.

Pháp Hải nhíu mày một cái, xem ra cái này mê huyễn thuật, so với hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn vài phần.

Xem ra, ta phải chăm chú đối đãi!

"Đại Uy Thiên Long!"

Pháp Hải nhất thời kháp một cái pháp quyết, tế xuất một cái màu vàng Cự Long hướng hình chiếu 3d quấn giết tới.

Đại Uy Thiên Long chỗ đi qua, dấy lên vô biên phật lửa, không khí đều bị cháy sạch sụp xuống tan biến.

Bất quá, hình chiếu 3d ngoại trừ tạo nên từng cơn sóng gợn, có chút thấy không rõ lắm bên ngoài, đánh rắm không có.

Pháp Hải còn chuẩn bị thi pháp đưa cái này mê huyễn thuật đánh vỡ, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe phía dưới có một táo bạo lão ca tức giận hô.

"Ta khe ngươi một cái không có lỗ đít con lừa ngốc, ngươi biết, ngươi chống đỡ chúng ta xem Hải Thị Thận Lâu rồi hả?"

Táo bạo lão ca nói, nhất thời gây nên vô số người cộng minh.

"Chính là, đem Hải Thị Thận Lâu đánh hư, ngươi hắn sao tới biểu diễn a!"

"Mau cút, chúng ta muốn xem Hải Thị Thận Lâu."

"Mê huyễn ngươi sao, liền Hải Thị Thận Lâu cũng không biết, thực sự là ngu như bò!"

"..."

Trong lúc nhất thời, thành Trường An bên trong đều là quát mắng Pháp Hải thanh âm, mọi người dùng các loại thân thiết từ ngữ, hỏi thăm Pháp Hải toàn gia cùng tổ tông mười tám đời.

Pháp Hải nghe được trên trán nổi lên gân xanh như sấm, gương mặt khí thành đại tràng khuẩn que.

Lão Tử vì các ngươi không bị ảo thuật mê hoặc, Hàng Yêu Trừ Ma, các ngươi không cảm kích không nói, lại tới hỏi thăm ta mẹ già, ta khe ngươi Lão Mộc.

Đang ở hắn điên cuồng nhổ nước bọt thời điểm, chỉ thấy vô số người từ trong nhà xuất ra trứng thối, rau héo, xú dép, dồn dập đập về phía Pháp Hải.

"Mau cút, chống đỡ chúng ta xem ti vi (di, ta tại sao muốn nói tv ? ) "

Pháp Hải lúc này cách xa mặt đất trăm mét, lúc đầu không lo lắng mọi người trứng thối biết đánh trung hắn, vì vậy không nhúc nhích.

Nhưng mà, cũng không biết chuyện gì xảy ra, đám người ném tới trứng thối, xú dép, rau héo, dĩ nhiên kỳ quái toàn bộ đập vào trên người hắn...

Kết quả, Pháp Hải trên người, tất cả đều là xú trứng dịch, treo đầy rau héo, miệng ba bên trong còn lấp hai xú dép...

Nôn

Pháp Hải cảm nhận được trên người tanh tưởi, nhất thời hỏng mất, liên tục không ngừng nôn mửa.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Là ai đang làm ta ?

Ngay sau đó, hắn thấy lại có người chạy về gia đem ra càng nhiều hơn trứng thối, sợ đến nhìn hắn không được nôn mửa, vội vã nhanh chân chạy,

Khóa này bách tính, đúng là không có cách nào ở chung!

"Đây là ngươi làm chứ ?" Dương Thiền vẻ mặt khẳng định đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười cười, "Cho hắn một bài học."

Pháp Hải mới vừa hành vi, liền cùng ở rạp chiếu phim xem chiếu bóng thời điểm, có người đứng lên ngay trước màn hình giống nhau khiến người ta ác tâm.

Không dạy dỗ không được!

Thiên Cung.

Ngọc Đế lúc này cũng nhìn thấy thành Trường An ở trên động tĩnh, trên mặt hắn tràn đầy mê hoặc:

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Là ai ở phát sóng trực tiếp Kim Thiền Tử đi lấy kinh quá trình ?"

"Chẳng lẽ là Phật Môn giở trò ? Muốn dùng cái nầy phát huy mạnh Phật Pháp ?"

"Khoan hãy nói, cái này phát sóng trực tiếp làm tốt, thật vẫn có thể hướng thế nhân tốt hơn truyền bá tín ngưỡng."

"Nếu không hôm nào, ta cũng làm cái Thiên Đình phát sóng trực tiếp, tốt cho thế nhân triển lộ một cái Thiên Đình khí thế cùng uy nghiêm ?"

Ngọc Đế âm thầm hạ quyết tâm.

...

Phương tây Linh Sơn.

Như Lai nhìn về phía thành Trường An, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Đây là người nào động tay chân ? Huyền Môn sao?"

"Dĩ nhiên phát sóng trực tiếp Kim Thiền Tử đi lấy kinh, không biết Huyền Môn có âm mưu gì ?"

"Là không phải Huyền Môn bố trí cái gì quỷ kế chờ đấy Kim Thiền Tử sa lưới, tốt hướng thế nhân chứng minh Phật Môn vô dụng, do đó phá hư Phật Môn Đại Hưng tư thế!"

Nghĩ tới đây, Như Lai vội vàng hướng bên người A Nan, Già Diệp phân phó nói:

"Già Diệp, ngươi lập tức làm cho Ngũ Phương Yết Đế, mười tám vị Hộ Giáo Già Lam, lập tức lên đường xuất phát đi vào Trường An, âm thầm hộ tống Kim Thiền Tử chu toàn, không thể làm cho Đường Tăng xuất hiện bất kỳ sai lầm."

"A Nan, ngươi đi một chuyến Thiên Đình, làm cho Ngọc Đế cũng phái ra hai đường thần tiên âm thầm bảo hộ Kim Thiền Tử. Khi tất yếu, cũng tốt cùng Thiên Đình liên hệ."

Nhạ

A Nan cùng Già Diệp đáp ứng một tiếng, liền phân công nhau đi.

Bát Cảnh Cung.

Thái Thượng Lão Quân nhìn Phù Nguyên Tiên Ông, nói:

"Sư đệ hôm nay tới tìm ta, nhất định là vì Trường An bầu trời ảo giác việc chứ ?"

Phù Nguyên Tiên Ông gật đầu:

"Không nghĩ tới Phật Môn vì truyền bá tín ngưỡng, dĩ nhiên tại thành Trường An bầu trời phát sóng trực tiếp Kim Thiền Tử đi lấy kinh sự tình, ngược lại là hảo thủ đoạn."

Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói:

"Quả thực hảo thủ đoạn, cứ như vậy thời gian ngắn ngủi, thành Trường An bên trong mọi người, đều biết Kim Thiền Tử đi lấy kinh sự tình, không bao lâu, chỉ sợ Cửu Châu người cũng đều biết."

Phù Nguyên Tiên Ông trong mắt lóe lên một đạo u quang, "Bất quá, nếu như chúng ta tính kế một phen, cũng chưa hẳn không thể nhờ vào đó làm cho Phật Môn xấu mặt, do đó làm cho thế nhân ghét Ác Phật môn."

Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, không khỏi nhãn tình sáng lên:

"Sư đệ nói thật phải, ngược lại là có thể rất mưu hoa một phen."

"..."

Trường An bầu trời video phát sóng trực tiếp, chẳng những oanh động Trường An, nhưng lại lập tức liền đưa tới tam giới sở hữu đại năng chú ý.

Liền lúc này tại phía xa đông hải Đắc Kỷ, đều nghe nói thành Trường An bầu trời kỳ dị giống như.

"Việc này ngược lại là ngạc nhiên, cũng không biết là người nào nghĩ ra được." Đắc Kỷ vẻ mặt hiếu kỳ.

Kim Linh Thánh Mẫu suy đoán nói:

"Không phải Như Lai, chính là Hạo Thiên làm, bọn họ nhất định là vì tuyên dương Phật Môn cùng Thiên Đình."

Đắc Kỷ: "Nếu là có thời gian, ngược lại là có thể đi thành Trường An nhìn."

Kim Linh Thánh Mẫu đối với Đắc Kỷ hỏi "Nghe nói ngươi thu cái Nhân Tộc Nữ Vương làm đồ đệ ?"

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Trước đây ta nghe nói Nữ Nhi Quốc có cái Tử Mẫu Hà, ta liền đi nhìn cái này Tử Mẫu Hà cùng Bạch Lăng Giao Nhân nước tử mẫu thủy có hay không phân biệt, không ao ước gặp phải một cái tiểu cô nương bị một cái hòa thượng bắt đi, ta tiện tay cứu nàng, cũng thu nàng làm đồ, không ao ước không có qua mấy năm, nàng dĩ nhiên thành Quốc Vương.".