Chương 580: Cái này Đường Tăng có điểm kinh sợ a

Chương 580: Cái này Đường Tăng có điểm kinh sợ a

Chương 580: Cái này Đường Tăng có điểm kinh sợ a

Kim Linh Thánh Mẫu kỳ quái nói:

"Quốc Vương có số mệnh gia thân, không phải là không thể tu luyện sao?"

Đắc Kỷ thuận miệng nói:

"Nhà của ta trong viện tử có một gốc cây Hỗn Độn Long Huyết Quả, có thể áp chế Đế Vương khí vận ảnh hưởng, làm cho Đế Vương có thể thuận lợi tu luyện nhục thân công pháp."

Kim Linh Thánh Mẫu nghe vậy, miệng sừng không khỏi co quắp một cái.

Thánh hào, chính là chỗ này tùy hứng!

...

Trải qua gần một tháng bôn ba, Đường Tăng một nhóm ba người, liền Mã Tứ cửa, đón rõ ràng sương, nhìn trăng sáng, đi tới phương tây Đại Đường biên quan Hà Châu vệ.

Ra khỏi Hà Châu vệ, đã không có đường núi đại lộ, chỉ còn lại có kéo dài không dứt cao sơn, cùng gồ ghề khó đi tùng lâm đường mòn.

Đường Tăng thấy sơn đạo gồ ghề, rừng sâu núi non trùng điệp bộ dạng, chỉ cảm thấy trong lòng thật lạnh thật lạnh.

"Ai, cũng không biết còn bao lâu đến phương tây a!"

Một cái tùy tùng nói:

"Lúc này mới ra Đại Đường quốc giới, còn rất sớm."

Đường Tăng biểu thị cực kỳ phương.

Trải qua thời gian một tháng, thành Trường An bên trong bách tính, đã thành thói quen trên bầu trời video.

Chỉ cần có rãnh rỗi, mọi người liền mang ra ghế nằm thả trong sân, hoặc trên đường cái, tân tân hữu vị nhìn lên trên trời phát sóng trực tiếp.

Trong khoảng thời gian này tới nay, thành Trường An bên trong ghế nằm toàn bộ bán hết, cung không đủ cầu.

Mà sòng bạc, thanh lâu thì Monroe có thể tước, quạnh quẽ không ngớt.

Khách hàng đều đi nhìn bầu trời Đường Tăng video phát sóng trực tiếp, căn bản không tới tiêu phí.

Tức giận đến Tú bà mỗi ngày đều nằm cửa  vừa xem phát sóng trực tiếp bên chửi má nó:

Không biết là cái nào cái đoản mệnh quỷ làm ra phát sóng trực tiếp, làm hại trượt chân nữ đều phải thất nghiệp.

Coi như muốn phát sóng trực tiếp, cũng đừng phát sóng trực tiếp một cái hòa thượng a, phát sóng trực tiếp ta đây thanh lâu thật tốt!

Lý Nguyên: "..."

Ta hắn sao cũng không phải 91 đại thần, có thể phát sóng trực tiếp ngươi thanh lâu ?

Hắn coi như không nghe thấy.

Thành Trường An bên trong bách tính, một bên xem phát sóng trực tiếp, còn một bên xoi mói.

"Cái này tùng lâm sâu như vậy, đừng không có lão hổ, độc xà, yêu quái chứ ?"

"Cái này liền không nói được."

"Đường Tăng tay chân lèo khèo, cũng không có võ nghệ, nếu như gặp phải mãnh thú, yêu quái, sợ là dữ nhiều lành ít."

"Xem lâu như vậy, ta cảm thấy Đường Tăng không chút có cao tăng phạm nhi a, còn không có ly khai Đại Đường quốc giới, liền thường thường oán giận đường xá xa xôi, không biết lúc nào mới có thể trở về."

"Người khác chỉ là oán giận vài câu, lại không thực sự trở về."

"Cho nên mới nói hắn không giống cao tăng a!"

"..."

Lý Nguyên nghe thành Trường An vợ nhóm thảo luận, nghĩ có phải hay không nên cho những người này mở có thể trao đổi lẫn nhau diễn đàn ?

Đến lúc đó đại gia một bên xem phát sóng trực tiếp, một bên lẫn nhau thảo luận ?

Cái này, quả thực quá hiện đại!

Trong video, chỉ thấy Đường Tăng ba người đi vào Song Xoa Lĩnh, hai cái tùy tùng khai đạo, có vẻ không gì sánh được gian nan.

Đang đi tới đi tới, bỗng nhiên, Đường Tăng ba người cảm thấy dưới chân không còn, nhất thời cả người lẫn ngựa cùng nhau ngã vào một cái hố sâu bên trong.

Đường Tăng bị ném được thất điên bát đảo, liền trên đầu ngũ phật mũ đều sai lệch.

"a... Huyền Trang pháp sư gặp phải nguy hiểm."

"Không xong, rớt xuống hố."

"Không biết thụ thương không có!"

"..."

Thành Trường An bên trong khán giả thấy vậy dị biến, dồn dập quá sợ hãi, vì Đường Tăng thoải mái lo lắng không ngớt.

Không đợi đám người phản ứng kịp, đột nhiên, một hồi cả tiếng, dường như tiếng sấm một dạng tiếng hô to từ trong video vang lên:

"Các con, lại bắt lại vài cái Huyết Thực, nhanh trói chặt, nhanh trói chặt, có lộc ăn!"

Kèm theo rống lên một tiếng, chỉ thấy Cuồng Phong cuồn cuộn, cát bay đá chạy, một hồi yên vụ bên trong, đột nhiên ủng ra năm sáu chục cái Yêu Tà, cầm khảm đao, trường thương, xích sắt các loại(chờ) khí giới, ba chân bốn cẳng đem Đường Tăng, hai cái tùy tùng, bạch mã từ trong hố sâu nắm chặt đi tới.

Khán giả thấy những thứ này yêu tà dáng dấp, chỉ thấy từng cái dáng dấp nhe răng trợn mắt, đầu thú thân người, phi tóc mang sừng, Tạc Xỉ lộ má, dữ tợn đáng sợ.

Coi như cách màn hình, đều có thể cảm nhận được yêu quái trên người hàn khí, sợ đến không ít người dồn dập từ trên ghế nằm nhảy dựng lên.

"Mẹ nha, thật sự có yêu quái. Còn miệng nói tiếng người."

"Ta Tào, thì ra yêu quái trưởng cái dạng này."

"Khai nhãn giới!"

"Xong, Huyền Trang pháp sư khẳng định cẩu đái."

"Má của ta ơi, cũng thật là đáng sợ."

"..."

Đường Tăng thấy những thứ này yêu quái, sợ đến là hồn phi phách tán, xương mềm gân tê dại, thân thể như run rẩy giống nhau run rẩy không ngừng.

Hắn miệng ba một hồi nhúc nhích, dường như muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà miệng ba trương mấy lần, tuy nhiên cũng không có thể phát ra âm thanh.

Hai cái thuận theo cũng bị sợ đến sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không còn chút sức nào.

Chỉ có bạch mã, tránh thoát ràng buộc, nhanh chân chạy, trong nháy mắt cũng chưa có hình bóng.

Những yêu quái đó đang muốn truy kích.

Đã thấy một vị dẫn đầu yêu quái khoát tay nói:

"Không cần đuổi, nếu cùng là Thú Loại, tạm tha nó một mạng a !."

Tiểu yêu nghe vậy, lúc này mới thôi.

Đám này yêu quái đầu lĩnh, là một con trắng ngạch lão hổ tinh.

Chỉ thấy hắn vóc người khôi ngô như sơn nhạc, hai mắt âm hàn như điện quang, nhìn mặc dù là hình người, có thể đầu là Hổ Đầu, thân là da hổ, tay là Hổ Trảo, còn cầm nhất kiện kim cương thương, thật là hung ác.

Bạch Hổ tinh rồi hướng chung quanh tiểu yêu phân phó nói:

"Đem ba người này cho bản vương trói lại."

Lũ yêu đồng thời động thủ, đem Đường Tăng ba người dùng dây thừng trói chặt.

Thấy yêu quái ở trên người động thủ động cước, Đường Tăng cả người run lợi hại hơn, trên người nổi da gà sợ đến rớt đầy đất.

Hắn cũng rốt cục có thể nói ra lời:

"Đại, đại Vương gia gia tha mạng, đại, đại Vương gia gia tha mạng a."

Thành Trường An khán giả thấy Đường Tăng cầu xin tha thứ, từng cái thấy mở rộng tầm mắt.

"Cái này, Huyền Trang pháp sư làm sao có thể cho yêu quái cầu xin tha thứ à? Đây cũng quá không có tôn nghiêm."

"Chính là, thật không có có cao tăng phạm nhi!"

"Làm sao không phải thi triển Phật Pháp, khiến cái này yêu quái buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật à?"

"Huyền Trang pháp sư lá gan có chút hơi a!"

"..."

Có người bất mãn Đường Tăng nhát gan biểu hiện, bất quá cũng có người tỏ ra là đã hiểu.

"Rắm, các ngươi đây là đứng nói không phải phải đau, nếu như các ngươi gặp phải những thứ này yêu quái, nói không chừng so với Huyền Trang pháp sư còn không bằng!"

"Chính là, khiến cho chính mình đa năng chịu giống nhau."

"..."

Cột chắc phía sau, yêu quái liền muốn bắt đầu hưởng dụng.

Đúng lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, có người bẩm báo:

"Bẩm báo dần tướng quân, Hùng Sơn Quân cùng đặc biệt ẩn sĩ nhị vị đại vương tới bái phỏng tướng quân."

Theo dứt lời thanh âm, chỉ thấy một cái hắc hán cùng một vị mập hán, như núi lớn đã đi tới.

Kèm theo hai cái này yêu quái bước chân, đại địa đều ở đây rung động.

Vị kia hắc hán hình thể, so với Bạch Hổ tinh còn muốn khôi ngô gấp đôi, cánh tay so với cái cối xay còn lớn hơn, bên ngoài cả người mọc đầy Hắc Mao, còn dài hơn một cái dữ tợn con gấu, hiển nhiên là một con Hắc Hùng Tinh.

Mà cái kia mập hán, thì dài quá một cái Ngưu Đầu, hình thể không thể so Hắc Hùng Tinh kém bao nhiêu, bên ngoài mặc một bộ thanh bố y phục, hiển nhiên là một con Hắc Ngưu tinh.

"Mẹ nha, hai cái này yêu quái cũng quá khôi ngô."

"Huyền Trang pháp sư còn chưa đủ nhân gia nhét kẻ răng."

"Xem ra, cái này đại thừa phật đã là lấy không được!"

"..."

Thành Trường An khán giả, một bên mắt không chớp chờ đấy bầu trời màn hình, một bên thấp giọng giao lưu, tựa hồ sợ nói lớn tiếng, sẽ kinh động trong màn ảnh khủng bố yêu quái giống nhau..