Chương 581: Vạn ác Mosaics

Chương 581: Vạn ác Mosaics

Chương 581: Vạn ác Mosaics

"Thì ra yêu quái liền trưởng cái dạng này."

Khách sạn, tiểu Hủy Tử nằm ở trên một cái ghế, tự lẩm bẩm.

Trong miệng nàng còn hàm chứa một cây kẹo que,

"Bất quá, Đường Tăng cứ như vậy được ăn, cũng quá không tốt chơi." Tiểu Hủy Tử mất mác nói.

Lý Nguyên cũng nằm trên một cái ghế khác, hắn an ủi:

"Yên tâm, coi như Đường Tăng muốn chết, hắn cũng chết không được."

Một bên Dương Thiền tiếp lời nói:

"Đường Tăng đi lấy kinh, liên quan đến Phật Môn Đại Hưng, khẳng định có người đang âm thầm bảo vệ."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong video.

Hắc Hùng Tinh hướng về phía lão hổ tinh ôm quyền nói:

"Dần tướng quân, dĩ nhiên bắt lại tam đầu Huyết Thực, thật đáng mừng!"

Hắc Ngưu tinh cũng ôm quyền nói:

"Chính là đến sớm không bằng đến đúng lúc, có này Huyết Thực, làm cùng chung ngươi!"

Dần tướng quân cười to nói:

"Đâu có, đâu có, ngày hôm nay cũng là vận khí tốt, ba người này dĩ nhiên tự đưa tới cửa, vừa lúc cộng chúng ta ăn no nê."

Hùng Sơn Quân nói:

"Không thể tẫn dùng, thực thứ hai, lưu một là được."

Bạch Hổ tinh gật đầu nói phải.

Lập tức, hắn đối với chung quanh tiểu yêu phân phó nói:

"Đem hai cái này đại hán cho quát, "

Tiểu yêu nghe vậy, nhất thời tiến lên, thuần thục, liền đem Đường Tăng hai cái tùy tùng cho đào tràng bể bụng, moi tim lấy can.

Cái này tàn khốc một màn, nhất thời thấy thành Trường An bên trong bách tính nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu.

Một ít nhát gan người, càng là đều xem ói ra.

"mẹ nha, quá máu tanh."

"Ta Tào, Phương Hàn cùng Diệp Phàm làm sao lại chết như vậy (Phương Hàn, Diệp Phàm chính là hai cái tùy tùng tên ) ?"

"Nôn, những thứ này yêu quái quá tàn bạo."

"..."

Tiểu Hủy Tử cũng sợ đến trốn vào Lý Nguyên trong lòng, lạnh run nói:

"Trời ạ, những thứ này yêu quái cũng quá kinh khủng, làm sao có thể ăn người ?"

Lý Nguyên vuốt vuốt tiểu Hủy Tử tóc, "Nếu không đừng xem ?"

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử lại liền vội vàng lắc đầu nói:

"Không phải, ta muốn xem."

Nàng dùng tay nhỏ bé che mắt, từ ngón tay trong khe, len lén liếc xem.

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng hơi động, nhất thời cho máu tanh hình ảnh đánh lên Mosaics.

"Khe, cái bụng thấy thế nào không rõ ?"

"Vạn ác Mosaics (di, ta làm sao biết đây là Mosaics ? )!"

"Ta kháng nghị, ta không muốn Mosaics, ta liền muốn xem huyết tinh bạo lực hình ảnh."

"..."

Lý Nguyên biểu thị, kháng nghị vô hiệu.

"Cha, ngươi làm sao đem huyết tinh màn ảnh chặn ?" Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng mặc dù không có thấy cha động tác, bất quá, nàng có thể khẳng định, trong video Mosaics, nhất định là cha làm ra.

Lý Nguyên: "Ngươi không phải sợ sao?"

Tiểu Hủy Tử rầu rỉ nói: "Nhưng này dạng liền không phải chân thật, "

Nàng phe phẩy Lý Nguyên tay, đối với Lý Nguyên làm nũng nói:

"Cha đem Mosaics hủy bỏ a ! có được hay không vậy, ta cam đoan không hề sợ."

Thấy tiểu Hủy Tử làm nũng, Lý Nguyên không cách nào, chỉ phải lại đem Mosaics hủy bỏ.

Hình ảnh lại trở nên máu me đầm đìa đứng lên.

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng lấy tay che mắt, tiếp tục dùng ngón tay vá quan sát.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử đến sợ, lại muốn nhìn bộ dạng, không khỏi không nói lắc đầu.

Mà Dương Thiền nhìn Lý Nguyên, cũng không khỏi im lặng lắc đầu.

Thật là con gái nô!

Trường An khán giả thấy Mosaics tiêu thất, đều tiếng hoan hô chúc mừng.

"Thật tốt quá, Mosaics tiêu thất."

"Xem ra cái video này sau lưng thần bí đại lão, đối với chúng ta tố cầu vẫn là rất quan tâm nha!"

"Nôn, ta tiếp tục ói ra!"

"..."

Dương Thiền nhìn hai cái tùy tùng bị yêu quái mở ngực bể bụng, có chút kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi

"Kỳ quái  theo lý thuyết Đường Tăng bên người phải có người bảo hộ mới đúng, nếu không... Hắn làm sao có thể đi tới Linh Sơn đi? Nhưng vì cái gì hai cái này tùy tùng bị giết, cũng không có ai đi ra cứu giúp ? Chẳng lẽ ta đoán sai rồi, Đường Tăng bên người căn bản cũng không có người bảo hộ ?"

Lý Nguyên trên mặt lộ ra một nụ cười khinh bỉ, nói:

"Hai cái phàm nhân, nơi nào đáng giá người khác xuất thủ ? Còn không bằng dùng để tôi luyện Đường Tăng phật tâm, góp thành một khó."

Dương Thiền nghe vậy, không khỏi có chút tức giận nói:

"Hai người này tốt xấu cũng cần cần khẩn khẩn hộ tống Đường Tăng lâu như vậy, cứ như vậy tùy ý yêu quái ăn, cũng quá máu lạnh a !!"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bọn họ có thể không nhất định là yêu quái."

Dương Thiền không khỏi mở to hai mắt nhìn, nàng kỳ quái nói:

"Bọn họ không phải yêu quái, đó là cái gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tọa kỵ."

"Của người nào tọa kỵ ? Làm sao tùy ý bọn họ ăn người ?" Dương Thiền chỉ cảm thấy càng phát nghi ngờ.

Lý Nguyên: "Chờ một chút nhi ngươi sẽ biết."

Trong video, Đường Tăng thấy tùy tùng của mình giống như súc sinh mở ngực bể bụng, nhất thời sợ đến hai chân run lên, trực tiếp than ở trên mặt đất.

Hắn từ nhỏ ở Kim Sơn Tự lớn lên, liền kê đều không xem người giết qua, chưa từng thấy máu tanh như thế kinh khủng tràng cảnh ?

Ba hồn bảy vía đều nhanh muốn sợ tản!

Ngay sau đó, hắn lại thấy, Bạch Hổ tinh đem tùy tùng chặt xuống thủ cấp cùng tâm can, đưa cho Hùng Sơn Quân cùng đặc biệt ẩn sĩ dùng ăn.

Mà Bạch Hổ tinh mình thì cầm tùy tùng tứ chi gặm.

Còn như còn lại cốt nhục, thì bị còn lại tiểu yêu phân thực.

Như tóc Ẩm Huyết, hổ đạm dê con.

Sở hữu khán giả thấy cái này tàn khốc một màn, từng cái sợ đến nín thở, một chút thanh âm cũng không dám phát sinh.

Toàn bộ thành Trường An lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, nghe được cả tiếng kim rơi vậy an tĩnh, đám người kinh hồn táng đảm nhìn yêu quái đại khoái đóa di thịt người hình ảnh.

Rất nhanh, một đám yêu quái liền đem hai cái tùy tùng cho ăn sạch sẻ.

Đường Tăng ngồi phịch ở một bên, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn không biết, yêu quái có phải hay không lập tức phải bắt đầu ăn hắn ?

Đang ở Đường Tăng lúc tuyệt vọng, một đạo Tường Vân, kéo một cái hạc phát đồng nhan lão giả, từ trên trời rơi vào Đường Tăng bên người.

Trường An khán giả thấy từ trên trời giáng xuống lão giả, dồn dập thất kinh.

"a... cái này nhìn một cái chính là tiên nhân!"

"Là không phải tới cứu Đường Tăng ?"

"Đây còn phải nói ? Đường Tăng được cứu rồi."

"..."

"Di, đây không phải là Thái Bạch Kim Tinh sao?" Dương Thiền thấy lão đầu kia, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là hắn đang âm thầm bảo hộ Đường Tăng ?"

"Thái Bạch Kim Tinh ? Mẫu thân biết hắn sao?" Tiểu Hủy Tử vội vàng hướng Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền giải thích:

"Hắn là thần tiên trên trời, Ngọc Đế bên người cận thần."

Thái Bạch Kim Tinh điều khiển Tường Vân mà đến, tự nhiên ngay đầu tiên đã bị yêu quái nhìn thấy.

Song phương không nói thêm gì, trực tiếp đấu võ.

Kết quả yêu quái hoàn toàn không phải là đối thủ của Thái Bạch Kim Tinh, ngoại trừ dần tướng quân, Hùng Sơn Quân, đặc biệt ẩn sĩ ba cái Yêu Vương trốn ở ngoài, còn lại tiểu yêu, tất cả đều bị Thái Bạch Kim Tinh dùng phất trần giết chết, hiện ra nguyên hình.

Khán giả thấy lão đầu này như vậy buông lỏng liền giải quyết rồi hung ác yêu quái, đều vỗ tay khen hay, mừng không kể xiết.

"Thật là thần tiên, kinh khủng như vậy yêu quái, cũng chỉ là vài cái phất trần liền giải quyết rồi."

"Giết thật tốt, thực sự là quá nhanh lòng người!"

"Thật tốt quá, Đường Tăng được cứu!"

"Đáng tiếc làm cho mấy cái Yêu Vương cho chạy trốn!"

"...".