Chương 582: Ngạch nương rồi, Đường Tăng hỏng mất

Chương 582: Ngạch nương rồi, Đường Tăng hỏng mất

Chương 582: Ngạch nương rồi, Đường Tăng hỏng mất

Cùng người thường bất đồng, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, cùng với Dương Thiền, lại một lần liền nhìn ra dị thường.

Dương Thiền cau mày nói:

"Thái Bạch Kim Tinh cố ý thả đi mấy cái Yêu Vương, lấy thực lực của hắn, muốn trảm sát dần tướng quân ba yêu, cũng không phải là chuyện khó biết bao tình. Xem ra, cái này ba cái yêu quái, thật vẫn có gì đó quái lạ."

Tiểu Hủy Tử tò mò lắc lắc Lý Nguyên cánh tay, "Cha, lão đầu này tại sao muốn để cho chạy ba cái kia đại Yêu Vương ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Kỳ thực, cái này ba cái Yêu Vương, là bầu trời thần tiên tọa kỵ, cố ý bị thả Hạ Giới, cho Đường Tăng chế tạo kiếp nạn. Đều là người mình, Thái Bạch lão nhi đương nhiên sẽ không giết bọn hắn."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời giận đến đỏ bừng:

"Nếu là thần tiên tọa kỵ, coi như là nửa thần tiên, như thế nào còn tùy ý bọn họ ăn người ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bởi vì ở có chút thần tiên trong mắt, phàm nhân tính mệnh như cỏ rác, không lắm lưu ý."

Kỳ thực, ở trong mắt Lý Nguyên làm sao không phải là như vậy ?

Hơn nữa, hắn là ngoại trừ Đắc Kỷ ở ngoài, mọi người ở trong mắt hắn, cũng như cỏ rác.

Ân, hiện tại bỏ thêm cái tiểu Hủy Tử.

Chỉ bất quá, hắn cùng với những thứ này thần tiên còn có một chút phân biệt là, tuy là, hắn đem chúng sinh coi là cỏ rác, nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng đi giẫm đạp hoa hoa thảo thảo.

Hắn vẫn như cũ tôn trọng những thứ này nhỏ yếu sinh mệnh.

Tiểu Hủy Tử tức giận bất bình nói:

"Đã như vậy, vậy những thứ này thần tiên cùng ăn thịt người yêu quái có cái gì khác nhau chớ ?"

Lý Nguyên vuốt vuốt tiểu Hủy Tử tóc, an ủi: "Được rồi, đừng nóng giận, cái thế giới này bản chất, kỳ thực chính là chỗ này sao tàn khốc."

Thái Bạch Kim Tinh dùng phất trần nhẹ nhàng hướng về phía Đường Tăng quét một cái, Đường Tăng trên người dây thừng liền tự động bóc ra.

Đường Tăng vẻ mặt vô cùng cảm kích nhìn Thái Bạch Kim Tinh, kích động đến nước mắt đều chảy ra, hắn vội vã quỳ xuống đất bái tạ nói:

"Đa tạ tiên trưởng cứu chi ân, xin hỏi tiên trưởng tôn tính đại danh ?"

Thái Bạch Kim Tinh đảo qua phất trần, đem Đường Tăng đỡ lên, thản nhiên nói:

"Bần đạo Thái Bạch Kim Tinh Lý Trường Canh, gặp qua Huyền Trang pháp sư."

Đường Tăng kinh ngạc nói:

"Nguyên lai là lý tiên trưởng, bần tăng lễ độ."

"Thái Bạch Kim Tinh, người tiên trưởng này lại chính là trong truyền thuyết Thái Bạch Kim Tinh!"

Thành Trường An khán giả nghe lão đầu thân phận phía sau, nhất thời oanh động.

Thái Bạch Kim Tinh lại gọi sao kim, mọi người thường thường thấy, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên thấy chân thân, đương nhiên kích động.

"Không hổ là trong truyền thuyết Thái Bạch Kim Tinh, quả nhiên lợi hại."

"Không nghĩ tới Huyền Trang pháp sư lại đem thần tiên trên trời đều kinh động."

"..."

Thái Bạch Kim Tinh đột nhiên cảm thấy chính mình Chư Thiên Khánh Vân trong tín ngưỡng chi lực, rất nhanh tăng trưởng một tầng, không khỏi âm thầm mừng rỡ không thôi.

Hắn cũng biết thành Trường An ở phát sóng trực tiếp Đường Tăng đi lấy kinh sự tình, xem ra, là thành Trường An bên trong bách tính, nhìn thấy ta thần thông, cho nên sinh lòng cúng bái, lúc này mới gia tăng rồi nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực.

Hắn nhịn xuống kích động trong lòng, bất động thanh sắc đối với Đường Tăng hỏi

"Ngươi kiểm tra ngươi hành lễ, xem có hay không ném cái gì đồ vật ?"

Đường Tăng đau khổ nói:

"Bần tăng hai cái tùy tùng, bị yêu quái đã ăn, ngựa vác hành lễ, cũng không biết chạy tới địa phương nào ?"

Nghĩ đến chính mình còn muốn đi Tây Thiên Thỉnh Kinh, hắn cũng không khỏi được bi thương từ đó tới, nước mắt lại chảy xuống.

Ai, biết sớm như vậy, trước đây sẽ không nên vì mặt mũi bằng lòng Đường Vương đi Tây Thiên Thỉnh Kinh.

Thái Bạch Kim Tinh an ủi:

"Đường trưởng lão đừng bi thương, ngựa của ngươi không phải ở nơi nào không ?"

Đường Tăng theo Thái Bạch Kim Tinh phương hướng chỉ nhìn lại, quả nhiên thấy chính mình bạch mã, vác hai cái bao quần áo ? Đang ở cách đó không xa ưu tai du tai ăn cỏ đâu.

Đường Tăng tâm lúc này mới buông lỏng chút.

Bất quá, nghĩ đến tiền đồ chưa biết, hắn vẫn gương mặt mặt ủ mày chau.

"Tiên trưởng, không biết nơi này là địa phương nào, cách phương tây Linh Sơn có còn xa lắm không ?"

Nghe Đường Tăng vấn đề, Thái Bạch Kim Tinh không khỏi da mặt run lên.

Hắn thật sợ nói ra Linh Sơn cùng nam đạm bộ phận châu là ở hai cái bất động thời không không gian, sẽ để cho Đường Tăng trực tiếp tan vỡ.

Hắn xấp xếp lời nói một chút, nói:

"Cái kia, muốn đến phương tây Linh Sơn, không liên quan khoảng cách sự tình, phải từng trải 99 - 81 nạn, mới có thể nhìn thấy Linh Sơn, thấy Như Lai."

Ngạch nương rồi!

Nghe muốn 81 khó, Đường Tăng trực tiếp quỳ trên đất.

Hắn bôn hội nói:

"Cái này đệ nhất khó sẽ phải hai cái mạng, 81 khó, bần tăng có thể làm sao tới rồi hả? Nếu không bần tăng hay là trở về bẩm báo Đường Vương, làm cho hắn chọn một gã có thể Hàng Yêu Phục Ma cao tăng đi lấy kinh a !!"

Nói, hắn liền muốn phản hồi Trường An.

Trường An khán giả giữ nhà Đường Tăng nhát gan như vậy, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Tuy là, làm cho mọi người tới, biểu hiện không thể so với Đường Tăng tốt bao nhiêu, có thể, ngươi là Đường Vương thân phong Ngự Đệ, đắc đạo cao tăng à?

Làm sao có thể như thế kinh sợ đâu?

Nói xong phật tâm như sắt, thấy chết không sờn đâu?

Đại Lôi Âm Tự, Như Lai thấy Đường Tăng biểu hiện, cũng không nhịn được muốn che mặt.

Quá mất mặt kéo!

Nếu như Đường Tăng không phải Thiên Đạo khâm định người đi lấy kinh, hắn thật muốn cho thay đổi, đổi thành Pháp Hải thật tốt!

Dọc theo đường đi "Đại Uy Thiên Long" "Đại La Pháp Chú" Hàng Yêu Phục Ma, đối với phật môn tuyên truyền hiệu quả, đó nhất định chính là gạch thẳng đánh dấu đó a!

Thái Bạch Kim Tinh thấy Đường Tăng muốn rút lui có trật tự, không khỏi vội vã lôi kéo Đường Tăng, an ủi:

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ngươi số mệnh che đỉnh, phúc tinh cao chiếu, gặp phải nguy hiểm, đều sẽ chuyển nguy thành an. Ngươi lại an tâm lên đường đi."

Nói, hắn lôi lôi kéo kéo, đem Đường Tăng đi tây phương đẩy.

Đường Tăng không có cách nào khác, chỉ phải dắt ngựa, tiếp tục hướng phương tây đi tới.

Biểu tình không nói ra được cơ khổ thê thê.

Lúc này, khán giả đột nhiên phát hiện, trên bầu trời trong video hình ảnh, đột nhiên một phần vì hai, phân nửa video tiếp tục phát hình Đường Tăng Xuyên Sơn vượt đèo, hướng tây đi hình ảnh.

Một nửa kia video, thì phát hình Thái Bạch Kim Tinh hình ảnh.

"Di, video thay đổi thế nào ?"

"Lẽ nào về sau phải đồng thời phát sóng trực tiếp Đường Tăng cùng Thái Bạch Kim Tinh sao?"

"..."

Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, đại gia kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy phía trước chạy trốn ba cái kia Yêu Vương, dần tướng quân, Hùng Sơn Quân, đặc biệt ẩn sĩ, dĩ nhiên từ trong rừng rậm bay ra, rơi vào Thái Bạch Kim Tinh trước người.

Ba cái Yêu Vương trên mặt đã không có phía trước lệ khí, trở nên ôn hòa rất nhiều.

"Bái kiến lão gia."

Ba cái yêu quái cung kính hướng về phía Thái Bạch Kim Tinh khom mình hành lễ nói.

Xoạch

Trong lúc nhất thời, thành Trường An bên trong tròng mắt, quai hàm đều rơi đầy đất.

Mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

"Con bà nó! cái này ba cái yêu quái xưng hô như thế nào Thái Bạch Kim Tinh lão gia ?"

"Lẽ nào yêu quái cùng Thái Bạch Kim Tinh nhận thức ?"

"Nói như vậy, vừa rồi Đường Tăng bị yêu quái bắt, nhưng thật ra là Thái Bạch Kim Tinh cố ý an bài đúng không?"

"Cái này lão âm dương người, sáo lộ thật hắn sao sâu."

"Hắn làm như vậy rốt cuộc là vì sao à? Chẳng lẽ là bởi vì mới vừa nói 81 chẳng lẽ ?"

"Thương cảm Phương Hàn cùng Diệp Phàm hai người, bị chết cũng quá oan uổng."

"...".