Chương 583: Nhị Lang Thần nhãn

Chương 583: Nhị Lang Thần nhãn

Chương 583: Nhị Lang Thần mục đích

Thái Bạch Kim Tinh đang chuẩn bị mang theo ba cái yêu quái phản hồi Thiên Đình, đột nhiên, sắc mặt hắn biến đổi lớn, chỉ thấy hắn kinh thanh kêu lên:

"Quái, ta Khánh Vân trong tín ngưỡng chi lực, làm sao đột nhiên trợt xuống nghiêm trọng như thế? Lập tức thì ít đi nhiều bốn tầng, không phải mới vừa vẫn còn ở dâng lên sao?"

Những thứ này tín đồ thực sự liền nữ nhân cũng không bằng, tâm cũng biến đổi quá nhanh đi!

Thái Bạch Kim Tinh một hồi bất minh sở dĩ.

"Lão gia, cái này Song Xoa Lĩnh thành tinh yêu quái, đều được giải quyết, Đường Tăng sẽ không có nguy hiểm."

Thái Bạch Kim Tinh gật đầu, hắn nhịn xuống nghi ngờ nói: "Chúng ta trở về Thiên Cung phục mệnh a !."

Tiếp lấy, trong video hình ảnh, lại toàn bộ biến thành Đường Tăng màn ảnh, Thái Bạch Kim Tinh tiêu thất.

"Nguyên lai là vì bang Đường Tăng giải quyết Song Xoa Lĩnh yêu quái!"

Thành Trường An bên trong khán giả bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng vì liễu giải quyết yêu quái, liền ăn Phương Hàn, Diệp Phàm, cũng quá tàn nhẫn."

"Ở nơi này là thần tiên, quả thực cùng yêu ma không khác nhau gì cả."

"..."

Nguyên bản, không ít người cảm thấy thần tiên đều là Thanh Tâm Quả Dục, bàng quan, giữ gìn nhân gian hòa bình thiên nhân.

Đối với thần tiên lại là kính nể, lại là hướng tới.

Nhưng này nhất khắc, không ít người tín niệm tan vỡ.

Cảm thấy thần tiên dường như cũng không phải là mình ngẫm lại cao thượng như vậy vô tư.

Khách sạn.

Tiểu Hủy Tử thấy hình ảnh đem Thái Bạch Kim Tinh xấu xa trực tiếp phát ra, không khỏi vỗ tay khen hay.

"Cha làm được thật tốt quá, cái này mọi người đều biết Thái Bạch Kim Tinh chân thực sắc mặt."

Lý Nguyên cười nhạt.

Thái Bạch Kim Tinh trở lại Thiên Đình, hướng Ngọc Đế phục mệnh thời điểm, thế mới biết, mình cùng dần tướng quân mấy người gặp mặt hình ảnh, lại bị phát sóng trực tiếp.

Ta sát, thảo nào không được chính mình tín ngưỡng chi lực biết xói mòn cái này nghiêm trọng!

Với Thái Bạch Kim Tinh phân biệt phía sau, Đường Tăng lảo đảo ở trong núi đi hơn nửa ngày, là trước tìm không thấy thôn, phía sau tìm không thấy tiệm, đói bụng đến phải bụng đói kêu vang, chỉ cảm thấy con đường phía trước xa vời.

Đang ở Đường Tăng nhanh không có khí lực thời điểm, hắn đột nhiên thấy phía trước có hai mãnh hổ đang gầm thét, phía sau có mấy cái cự mãng ở quay quanh.

Sợ đến hắn là hồn phi phách tán, xương mềm gân bơ, muốn tìm một chỗ tránh né, cũng không còn chỗ ẩn thân.

Mà bạch mã cũng sợ đến thắt lưng mềm đề khom, đồ cứt đái câu hạ, ngã vào trên mặt đất.

Đang ở Đường Tăng vạn niệm câu hôi thời điểm, bỗng nhiên thấy Độc Trùng bôn tẩu, yêu thú chạy trốn, phía trước mãnh hổ rất nhanh thì chạy mất tăm nhi, sau lưng Trường Xà biến mất không thấy ẩn tích.

Đang ở Đường Tăng cùng đám người thời điểm kinh ngạc, chỉ thấy một người đàn ông trung niên, tay cầm cương xoa, lưng đeo cung tiễn, từ một cái thạch sườn núi phía sau đi ra.

"Phốc phốc!"

Dương Thiền thấy nam tử, nhất thời đem trong miệng nước trái cây cho phun tới.

Nàng cả kinh kêu lên:

"Cái này không là ca ca của ta sao? Hắn làm sao một bộ thợ săn trang phục ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói: "Chính là cậu, hóa thành tro ta đều nhận được."

Dương Thiền: "..."

Người này chính là Nhị Lang Thần Dương Tiễn.

Chỉ bất quá, lúc này Dương Tiễn trang phục ăn mặc, cùng bình thường hoàn toàn là hai cái hình tượng.

Chỉ thấy trên đầu hắn đeo đỉnh đầu ngả diệp Hoa Ban Báo mũ da, mặc trên người một lĩnh len casơmia gấm tách uống rượu y, bên hông bó buộc một cái sư tử rất mang, dưới chân sỉ một đôi con hoãng bì ngoa, mấu chốt là, trên mặt còn dài hơn một vòng Lạc Tai Hồ, da ửu hắc phát hiện ra, nhìn thô cuồng dũng cảm, cùng thợ săn giống nhau như đúc.

Nếu như không phải Dương Thiền, chỉ sợ người bình thường người quen trước mặt thấy, đều không nhận ra đây là Dương Tiễn.

Chẳng những Dương Thiền vô cùng kinh ngạc Dương Tiễn lại đột nhiên xuất hiện ở Song Xoa Lĩnh, liền phương tây Như Lai cũng rất là ngoài ý muốn.

"Hắn làm sao sẽ tới ?"

"Chẳng lẽ là vì Huyền Môn ngăn cản Đường Tăng đi lấy kinh sao?"

"Có lẽ Phong Thần lượng kiếp phía sau, hắn không phải cùng huyền môn quan hệ sơ viễn sao, làm sao sẽ bang Huyền Môn ngăn cản phương tây Đại Hưng ?"

Như Lai chân mày, khẽ nhíu một cái.

...

Đường Tăng thấy người này hung hãn, nhanh chóng quỳ trên mặt đất, chắp hai tay cầu xin tha thứ:

"Đại vương tha mạng, đại vương tha mạng!"

Dương Tiễn đi tới Đường Tăng trước mặt, hắn đem cương xoa cắm trên mặt đất, lấy tay nâng lên Đường Tăng, an ủi:

"Trưởng lão chớ sợ. Ta không phải kẻ xấu, ta là cái này trong núi thợ săn, họ Lưu danh bá khâm, tên hiệu trấn sơn Thái Bảo. Ta xuất môn lúc đầu chuẩn bị đánh hai lão hổ dùng ăn, không ao ước dĩ nhiên gặp ngươi, có nhiều xông tới, mong rằng bao dung."

Dương Thiền nhổ nước bọt nói:

"Còn trấn sơn Thái Bảo, cái tước hiệu này quá hai!"

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói:

"Lẽ nào cậu cũng giống như Thái Bạch Kim Tinh, là cho Đường Tăng chế tạo kiếp nạn sao?"

Dương Thiền: "Hơn phân nửa là, nhất định là được ta cậu phân phó."

Lý Nguyên lại lắc đầu nói:

"Ca ca ngươi tới đây, kỳ thực có mục đích khác."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn còn dùng đao khắc điêu khắc một khối ngọc thạch.

Dương Thiền kỳ quái nói: "Mục đích gì ?"

Lý Nguyên: "Chờ một chút nhi ngươi sẽ biết."

Dương Thiền lật cái lườm nguýt:

Treo lên khẩu vị, không nói, người như thế ghét nhất!

"Đúng rồi, ngươi ở đây điêu khắc cái gì ?" Dương Thiền nhìn Lý Nguyên ngọc trong tay thạch, tò mò hỏi.

Lý Nguyên một bên điêu khắc, một bên giải thích:

"Một cái có thể để cho bất đồng thành phố người, lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau thảo luận chuyển động cùng nhau pháp khí."

Lý Nguyên lần trước nghĩ đến làm cho quan sát Tây Du truyền trực tiếp người, có thể lẫn nhau thảo luận, nhổ nước bọt, giao lưu, càng muốn hắn cảm thấy cái ý nghĩ này càng có ý tứ, vì vậy, hắn liền bắt đầu động thủ luyện chế.

Dương Thiền nói: "Đây không phải là đưa tin phù sao?"

Lý Nguyên: "Cái này có thể cùng đưa tin phù không giống với."

"Làm sao không giống với ?"

Lý Nguyên: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Dương Thiền: "..."

Đường Tăng thấy Lưu Bá Khâm nói hiền hoà, treo lên tâm cuối cùng cũng đưa ra khỏi cửa khí, hắn đối với Lưu Bá Khâm tự giới thiệu mình:

"Bần tăng là Đại Đường điều khiển dưới khâm sai, đi tây thiên bái phật cầu kinh hòa thượng. Thích gian tới chỗ này, gặp phải tàn bạo xà trùng vờn quanh, không thể đi tới. Vừa lúc gặp phải Thái Bảo, dọa chạy lang trùng xà hổ, cứu bần tăng tính mệnh, đa tạ, đa tạ!"

Dương Tiễn nhìn Đường Tăng, không khỏi hồi tưởng lại một tháng trước, hắn đi Trường An vấn an em gái thời điểm, phát sinh một việc.

Dương Tiễn biết Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, không gì làm không được, vì vậy hắn trong lúc vô ý hướng Lý Nguyên hỏi một vấn đề:

"Lý công tử, ngươi nói, có biện pháp gì hay không, để cho ta cha sống lại ?"

lúc đó vừa lúc ăn cơm xong bát, Dương Thiền ở trù phòng rửa chén.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Có a."

Nghe Lý Nguyên lời nói, Dương Tiễn nhất thời tâm thần rung mạnh.

Hắn lúc đầu chỉ là tùy tiện hỏi một cái, cũng không báo hy vọng, dù sao Dương Thiên Hữu đều chết hết mấy vạn năm, không biết chuyển thế bao nhiêu luân hồi, làm sao có thể sống lại ?

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên lại có biện pháp.

"Xin hỏi Lý công tử, không biết có biện pháp nào ?" Dương Tiễn lấy lại tinh thần cực kỳ tới, nhất thời không che giấu được kích động hỏi.

Lý Nguyên:

"Biện pháp rất đơn giản, cha ngươi linh hồn, kỳ thực cũng không có chuyển thế, cho nên chỉ cần tìm được linh hồn của hắn, sau đó cho hắn trọng tố nhục thân là được."

Dương Tiễn quá sợ hãi, cực kỳ ngoài ý muốn nói:

"Cha ta linh hồn tại sao còn không chuyển thế ? Linh hồn của hắn không biết hiện tại khắp nơi nơi nào ?".