Chương 584: Chỉ điểm Dương Tiễn, Dương Thiên Hữu bí văn

Chương 584: Chỉ điểm Dương Tiễn, Dương Thiên Hữu bí văn

Chương 584: Chỉ điểm Dương Tiễn, Dương Thiên Hữu bí văn

Lý Nguyên:

"Trước đây Dương Thiên Hữu bị giết, kỳ thực ngoại trừ Thiên Đình cùng Huyền Môn ở ngoài, còn có hai người đã ở hiện trường, mà Dương Thiên Hữu linh hồn, chính là bị bọn họ mang đi."

"Người nào ?" Dương Tiễn ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, không kịp chờ đợi hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói ra hai cái tên:

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề."

"Dĩ nhiên là Tây Phương Nhị Thánh ?" Dương Tiễn vừa khiếp sợ, lại là ngoài ý muốn, "Bọn họ mang ta đi phụ thân linh hồn làm cái gì ?"

Lý Nguyên uống một ngụm trà, mới hồi đáp:

"Cũng không có gì đặc biệt mục đích, chỉ là chuyện liên quan đến Thiên Đình cùng Huyền Môn, bọn họ đem Dương Thiên Hữu linh hồn mang đi, xem về sau có thể hay không dùng Dương Thiên Hữu linh hồn, tính kế một cái Thiên Đình cùng Huyền Môn thôi. Chỉ bất quá, không cần bọn họ tính kế, Thiên Đình cùng Huyền Môn thì không đúng trả, cho nên Dương Thiên Hữu linh hồn, cũng liền vẫn bị phong ấn ở Tu Di Sơn."

Dương Tiễn chiếm được tin tức này, hưng phấn ở đại sảnh bên trong đi tới đi lui:

"Thật tốt quá, nếu phụ thân linh hồn vẫn còn ở, như vậy thì có thể đem phụ thân sống lại, mẫu thân nếu như đã biết, nhất định mừng rỡ như điên. Bất quá nên làm sao mới có thể làm cho Tây Phương Giáo giao ra cha ta linh hồn đâu? Chủ động tới cửa đi thỉnh cầu ? Không được, "

Hắn lập tức chính mình lắc đầu,

"Dù sao làm được không quá quang minh, bọn họ chắc chắn sẽ không thừa nhận chuyện này, hơn nữa, làm cho Chuẩn Đề Thánh Nhân giao ra cha ta linh hồn, ta cũng không có mặt mũi này."

Nghĩ tới đây, Dương Tiễn không khỏi vẻ mặt buồn thiu.

Hắn nhìn Lý Nguyên, cầu xin:

"Lý công tử, ngươi có thể hay không cho ta nghĩ cách, làm cho Tây Phương Giáo có thể giao ra cầm phụ thân linh hồn ?"

Lý Nguyên thầm nghĩ muốn, quên đi, coi như là cho Dương Thiền thù lao a !.

Dù sao, Dương Thiền làm như thế liền chạy đường, hắn cũng không có thanh toán tiền lương.

Nhớ tới nơi này, Lý Nguyên mở miệng nói:

"Muốn làm cho Tây Phương Giáo giao ra linh hồn cũng không khó, "

Dương Tiễn thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, nhất thời kích động mặt đỏ tới mang tai, hai mắt tỏa ánh sáng.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Phật Môn Đại Hưng, còn phải từng trải Phật Pháp đông độ, lịch kiếp 81 khó mới được. Đến lúc đó sẽ có người đi lấy kinh từ Đại Đường bộ hành xuất phát, một đường đi trước Tu Di Linh Sơn. Ngươi ở đây người đi lấy kinh lên đường trên đường, nghĩ biện pháp đem người đi lấy kinh lưu lại, nếu như Tây Phương Giáo không giao ra Dương Thiên Hữu linh hồn, ngươi sẽ không làm cho người đi lấy kinh đi về phía tây, đến lúc đó Tây Phương Giáo sẽ gặp chủ động giao ra Dương Thiên Hữu linh hồn."

Dương Tiễn nghe được cái này biện pháp, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Sợ, là bởi vì hắn lần đầu tiên biết Đạo Phật môn Đại Hưng, Phật Pháp đông độ, thì ra còn phải từng trải 81 khó.

Vui, là bởi vì tìm được rồi cứu vớt phụ thân linh hồn biện pháp.

"Đa tạ Lý công tử, đa tạ Lý công tử, Dương Tiễn vô cùng cảm kích." Dương Tiễn nhịn xuống kích động trong lòng, nhanh chóng cùng Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có gì, coi như Dương Thiền giúp ta nhiều năm như vậy thù lao a !."

Dương Tiễn trong lòng hơi động, thế mới biết Lý Nguyên tính như vậy mau trả lời ứng với hỗ trợ, nguyên lai là bởi vì Dương Thiền nguyên nhân.

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Ngươi phải nhớ kỹ, lưu lại người đi lấy kinh muôn ngàn lần không thể dùng sức mạnh, phải làm cho người đi lấy kinh không lời nào để nói lưu lại, có thể dùng Phật Môn không có mượn cớ tự mình ra tay với ngươi."

Dương Tiễn như có điều suy nghĩ gật đầu: "Đa tạ Lý công tử nhắc nhở, Dương Tiễn nhớ kỹ."

...

Dương Tiễn tuy là nhớ lại cùng Lý Nguyên nói chuyện với nhau trải qua, bất quá trên mặt hắn lại không có lộ ra chút nào lưỡng lự màu sắc.

Hắn nghe Đường Tăng giới thiệu, biểu tình bình tĩnh giải thích một câu:

"Ta ở chỗ, chuyên môn đánh chút Sài Lang Hổ Báo mà sống, cho nên những thú dử này sợ ta, ngửi được khí tức của ta liền chính mình trốn."

Nghe Dương Tiễn thuận miệng nói như vậy, thành Trường An bên trong khán giả dồn dập ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Ngưu bức, tán phát khí tức dĩ nhiên có thể để cho hung thú đều sợ hãi."

"Đây cũng quá treo a !!"

"Lợi hại như vậy nhân vật, làm sao đi làm một cái thợ săn ? Làm cái đại tướng quân đều dư dả đi!"

"..."

"Guru, Guru."

Đúng lúc này, Đường Tăng cái bụng không đúng lúc nghi kêu lên.

Đường Tăng một hồi mặt đỏ:

"Bần tăng nhiều ngày chưa ăn cơm vật, làm cho Thái Bảo chê cười."

Dương Tiễn cũng không có cười nhạo Đường Tăng, mà là thiện ý nói ra:

"Ngươi đã là Đường Triều tới, cùng ta đều là quê nhà. Nơi đây vẫn là Đại Đường địa giới, ta cũng là đường triều bách tính, cùng ngươi cùng thực Hoàng Vương khí hậu, quả thật là một quốc gia người, ngươi không phải sợ, đi theo ta. Đến ta nhà mình nghỉ mã, ăn vài thứ, Minh triều ta tự mình tiễn ngươi lên đường."

Như Lai thấy Dương Tiễn đối với Đường Tăng không giống như là có ác ý dáng vẻ, càng phát không hiểu.

Hắn đến cùng có mục đích gì ?

Đường Tăng nghe Lưu Bá Khâm phải chuẩn bị tự mình hộ tống hắn lên đường, không khỏi vui mừng quá đỗi, chỉ cảm giác mình thật là gặp người tốt.

Hắn vội vã đã cám ơn Dương Tiễn, sau đó liền dắt ngựa theo Dương Tiễn hướng sườn núi đi tới.

Lý Nhị nghe Lưu Bá Khâm nói "Cùng thực Đường Vương khí hậu, là một quốc gia người" không khỏi lòng tràn đầy vui mừng.

Hắn cảm thán nói:

"Không nghĩ tới, biên quan núi hoang trong thợ săn, dĩ nhiên cũng biết quốc gia, hoàng đế, xem ra trẫm Đại Đường, thực sự là giáo hóa có công."

Một bên Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy Lý Nhị tự luyến dáng vẻ, không khỏi bạch liễu tha nhất nhãn.

Đường Tăng theo Dương Tiễn đi qua sườn núi không lâu sau, đột nhiên nghe vù vù gió vang, cây di chuyển chi rung.

Dương Tiễn nhất thời dừng bước, nhỏ giọng nói:

"Trưởng lão ở chỗ này nghỉ ngơi khoảng khắc. Tiếng vang này phải là một mèo rừng phát ra, đợi ta đi đem liệp sát, cộng trưởng lão hưởng dụng."

Nói Dương Tiễn liền cầm lấy cương xoa, thả người bay ra ngoài.

Mới bay ra không xa, đã nhìn thấy một con Ban Lan mãnh hổ đâm đầu đi tới.

Kết quả lão hổ nhìn thấy Dương Tiễn, sợ đến nghiêng đầu mà chạy.

"Chạy đi đâu."

Dương Tiễn quát to một tiếng, vài cái đi giỏi liền đuổi kịp mãnh hổ, sau đó buông trong tay xuống cương xoa, trực tiếp tay không liền hướng mãnh hổ ném tới.

Chỉ là mấy quyền, liền đem một con so với ngưu còn lớn hơn mãnh hổ cho hoạt hoạt đánh chết.

Trường An thành khán giả, nhìn trợn mắt hốc mồm, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Ta Tào, lần đầu tiên thấy lão hổ đều muốn tránh người!"

"Thật hắn sao là một mãnh nhân."

"..."

Đường Tăng cũng cả kinh trưởng thành miệng ba.

Dương Tiễn giết chết mãnh hổ, một tay liền đem mãnh hổ vác ở trên vai.

Hắn đi tới Đường Tăng trước mặt, bộ mặt hồng, không thở mạnh, nói:

"Trưởng lão vận khí tốt, con này mèo rừng, dài đủ lão dùng ăn mấy ngày."

Đường Tăng nhìn con cọp thi thể, đem Dương Tiễn thân hình đều cho mai một, nhịn không được tán dương:

"Thái Bảo thật là lực sĩ cũng!"

Dương Tiễn xem thường nói:

"Bất quá chỉ là một con mèo rừng mà thôi, tính là gì lực sĩ."

Lấy thân thủ của hắn, tới giết lão hổ, quả thật có chút mất mặt.

Hai người tiếp tục lên đường,

Bay qua sườn núi sau đó, Đường Tăng nhất thời thấy một ngọn núi trang xuất hiện ở trước mắt.

Sơn trang dựa vào núi non, khe suối chảy quanh, Tiểu Kiều ly ba, nhìn thật là trang nhã rất khác biệt.

Ở cửa trang bên ngoài, còn có một chỉ mảnh nhỏ cẩu chán đến chết nằm trên tấm đá ngủ gật, nó thấy Dương Tiễn đã trở về, nhất thời chạy tới Dương Tiễn bên người vui chơi không ngớt..