Chương 585: Dương Tiễn heo đồng đội

Chương 585: Dương Tiễn heo đồng đội

Chương 585: Dương Tiễn heo đồng đội

"Không nghĩ tới Hao Thiên Khuyển đã ở." Dương Thiền mở miệng nói.

Hao Thiên Khuyển ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, lúc đầu bị giết chết, bất quá về sau bị Dương Tiễn trọng tố nhục thân.

Dương Tiễn mang theo Đường Tăng đi tới môn thủ, sẽ chết hổ ném xuống đất, hướng về phía sân kêu lên:

"Chúng tiểu nhân ở đâu ?"

Rất nhanh, bên trong trang viên đi liền đi ra bốn cái gia đồng.

Bốn người này dáng dấp diện mục dữ tợn, quái hình Ác Tướng, nhìn một cái cũng làm người ta sợ.

Dương Thiền nói:

"Đây là ta ca thủ hạ đại tướng, Khang cảnh dụ, trương bá lúc, lý Hoán Chương, Diêu công lân bốn người."

Khang cảnh dụ bốn người tiến lên lôi lôi kéo kéo, cùng nhau đem mãnh hổ mang trang viên.

Dương Tiễn phân phó nói:

"Nhanh lên một chút lột da róc xương, tốt cho trưởng lão dùng bữa."

"Đã biết, nhị gia." Trương bá lúc đáp ứng một tiếng.

Dương Tiễn đem Đường Tăng nghênh vào trong nhà, chỉ thấy bên trong gian phòng ngồi một vị phụ nhân.

Phu nhân mặc dù mặc mộc mạc, đôi tấn trở nên trắng, bất quá dáng dấp lại nhìn ôn uyển tri tính, châu tròn ngọc sáng, tìm không thấy một tia nếp nhăn.

a

Dương Thiền cả kinh nhảy dựng lên:

"Đây là ta nương. Nàng không phải ở tại Đào Sơn sao, làm sao cũng tới ?"

Dương Thiền càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, nàng không minh bạch, ca ca đem mẫu thân mang tới Song Xoa Lĩnh, đến cùng vì mục đích gì ?

Bất quá Như Lai nhìn thấy Vân Hoa Tiên Tử một khắc kia, đột nhiên có chút hiểu Dương Tiễn mục đích.

"Hắn ngược lại là tốt tính kế."

Như Lai nói nhỏ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia u quang.

Dương Tiễn giới thiệu:

"Đường trưởng lão, đây là gia mẫu."

Đường Tăng khom mình hành lễ nói:

"Bần tăng Đường Huyền Trang, bái kiến lão phu nhân."

Vân Hoa Tiên Tử nhẹ nhàng gật đầu, cố ý già nua lấy tiếng nói nói:

"Trưởng lão viễn khách, cũng xin ghế trên."

Chờ Đường Tăng sau khi ngồi xuống, Dương Tiễn mở miệng giới thiệu:

"Mẫu thân, đường trưởng lão là Đường Vương điều khiển dưới, kém đi tây thiên thấy phật cầu kinh cao tăng. Vừa rồi hài nhi săn thú thời điểm gặp phải, niệm cùng hắn là một quốc gia người, liền xin hắn tới gia nghỉ mã, ngày mai chuẩn bị tiễn hắn lên đường."

Vân Hoa gật đầu nói:

"Thực sự là đúng dịp, trưởng lão nếu là Đại Đường cao tăng, ngày mai đúng lúc là lão thân vong phu tuần kỵ, xin mời trưởng lão làm tốt hơn sự tình, niệm quyển kinh văn, cũng có thể làm cho vong phu sớm ngày Siêu Thoát, cùng chúng ta cô nhi quả mẫu đoàn tụ."

Đường Tăng nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

Sớm ngày Siêu Thoát dễ lý giải, có thể người đã chết, làm sao cùng cô nhi quả mẫu đoàn tụ ?

Có lẽ là nói sai chứ ?

Đường Tăng không có suy nghĩ nhiều, liền vội vàng gật đầu nhận lời nói:

"Lão phu nhân có lệnh, dám không phải chối từ."

Dương Tiễn cùng Vân Hoa Tiên Tử thấy Đường Tăng bằng lòng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Dương Thiền lúc này đã phản ứng lại, nàng cả kinh nói:

"Lẽ nào mẫu thân cùng ca ca muốn làm cho cha Hoàn Hồn ? Có thể cha đã qua đời lâu như vậy, linh hồn cũng không biết chuyển thế bao nhiêu cướp, coi như Hoàn Hồn, vậy hay là cha sao? Hơn nữa, Đường Tăng không có pháp lực, hắn cũng không có năng lực cho cha Hoàn Hồn à?"

Dương Thiền chỉ cảm thấy trong đầu nghi hoặc càng nhiều, xoắn nàng đầu một đoàn tương hồ.

Nàng ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể cho nàng giải thích một chút.

Lý Nguyên không có ở giấu diếm Dương Thiền, giải thích:

"Dương Thiên Hữu hồn phách kỳ thực cũng không có chuyển thế, trước đây hắn bị giết, hồn phách bị Phật Môn chiếm được, vẫn phong ấn."

Nghe tin tức này, Dương Thiền kinh ngạc từ trên ghế nhảy dựng lên:

"Ta cha linh hồn dĩ nhiên không có chuyển thế ? Cái này, cái này thật là quá tốt, bất quá ta ca ca là làm sao mà biết được ? Hắn biết rõ làm sao cũng không nói cho ta biết ?"

Nàng đột nhiên nhìn Lý Nguyên, hoài nghi nói:

"Là ngươi nói cho anh ta biết ca a ? Ca ca ta tiếp cận Đường Tăng, cũng là ngươi chỉ điểm ?"

Mặc dù là suy đoán, bất quá Dương Thiền ngữ khí cũng rất khẳng định.

Bởi vì ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, nàng nghĩ không ra ai còn biết bực này bí ẩn.

Lý Nguyên cười nhạt, không trả lời.

Bất quá Dương Thiền đã biết rồi đáp án.

Nàng chu mỏ nói:

"Chuyện này, ngươi làm sao chỉ nói cho anh ta biết ca, cũng không nói cho ta biết ?"

Lý Nguyên nhún vai: "Ngươi cũng không còn hỏi."

Trong video.

Dương Tiễn nghe Đường Tăng bằng lòng, liền lập tức an bài quách thân, một mạch kiện hai người bày ra hương án, xuất ra hương giấy, ngọn nến những vật này, làm cho Đường Tăng làm cái Pháp Đàn.

Đường Tăng thấy bực này sơn dã nhân gia, cư nhiên trong nhà hương án, hương giấy tất cả cụ bị, trong lòng nhất thời vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

Xem ra, người nhà này ngược lại là thành kính người.

Đường Tăng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, bắt đầu bố trí bắt đầu Pháp Đàn tới.

Chờ hắn đem Pháp Đàn bố trí xong phía sau, sắc trời sắp muộn, cơm nước cũng đã nấu xong.

Khang cảnh dụ đám người gạt ra bàn đắng, cầm kỷ bàn rục thịt hổ, hương thịt hoẵng, thịt mãng xà, hồ ly thịt, thịt thỏ, nóng hổi để lên bàn mặt, bày tràn đầy một bàn lớn.

Sau đó Dương Tiễn mời Đường Tăng dùng bữa.

Đường Tăng tuy là đã đói bụng đến phải ngực dán đến lưng, bất quá hắn thấy tràn đầy một bàn tất cả đều là thịt để ăn, không khỏi nhanh khóc.

Trong nhà ngươi đều có hương án, chẳng lẽ không biết hòa thượng không ăn thịt sao?

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, đối với Dương Tiễn chắp hai tay nói:

"Thiện tai, thiện tai! Không dối gạt Thái Bảo, bần tăng từ ra từ trong bụng mẹ, liền làm hòa thượng, đã lớn như vậy, còn chưa từng có dính qua thức ăn mặn."

Dương Tiễn đương nhiên biết, hắn hành động này bất quá là làm cho Như Lai các loại(chờ) người trong Phật môn nhìn.

Các ngươi như còn không giao ra cha ta linh hồn, cẩn thận ta làm cho Đường Tăng phá giải yêu!

Dương Tiễn giả vờ khổ sở nói ra:

"Bất mãn trưởng lão, nhà của chúng ta các đời tới nay đều lấy săn thú mà sống, cho nên không hiểu được ăn chay; ngay cả có chút măng, hái chút mộc nhĩ, tìm chút rau dại, cũng đều là dùng con hoãng lộc hổ báo dầu tới dày vò, còn có chúng ta trong nhà hai mắt nồi và bếp, cũng đều là bị đầy mỡ thấm ướt, vậy phải làm sao bây giờ ?"

Đường Tăng cũng há hốc mồm.

Ô ô ô, lẽ nào chỉ có thể bị đói.

Đường Tăng nhịn xuống xung động muốn khóc, không thèm để ý nói:

"Thái Bảo không cần phải lo lắng, cầm chính là đói cái ba, năm ngày không ăn cơm, cũng có thể chịu được, chỉ là không dám phá trai giới. Mời các ngươi tự cho là đúng a !."

Dương Tiễn hỏi

"Nếu như chết đói nên làm cái gì bây giờ ?"

Đường Tăng: "Coi như là chết đói, cũng không dám phá trai giới."

Một bên Vân Hoa Tiên Tử không khỏi đối với Đường Tăng có vài phần bội phục, cái này hòa thượng tuy là không có thực lực gì, lá gan cũng có chút tiểu, bất quá đối với tăng luật điều cấm lại phi thường kiên trì.

Ngược lại là một thật hòa thượng.

Nàng không đành lòng nhìn Dương Tiễn làm khó dễ đối phương, nhất thời mở miệng nói:

"Trưởng lão không cần phải lo lắng, lão thân tự có làm vật, có thể khoản đãi trưởng lão."

Dương Tiễn vốn là chuẩn bị cố ý bị đói Đường Tăng, thẳng đến Phật Môn đồng ý giao ra Dương Thiên Hữu linh hồn mới thôi.

Hắn thấy mẫu thân không ấn chiếu kế hoạch tới, không khỏi gấp đến độ liên tục cho mẫu thân nháy mắt:

"Mẫu thân tại sao có thể có làm vật ?"

Vân Hoa Tiên Tử làm bộ không phát hiện Dương Tiễn ánh mắt, nói:

"Ngươi không quản ta, ta tự có làm cơm."

Nói, nàng đi tới lò bếp bên, đốt rơm củi, sau đó đem nồi nhỏ nung đỏ, đốt sạch đầy mỡ, lại chà lại xoát, giặt sạch lại tắm, bắt đầu vì Đường Tăng chuẩn bị thức ăn chay.

Đường Tăng thấy thế, đều nhanh muốn cảm động đến khóc.

Đây mới thật sự là Bồ Tát sống a!

Dương Tiễn thấy mẫu thân cố ý vì Đường Tăng làm cơm, gấp đến độ không biết nên làm thế nào cho phải.

Thực sự là lòng dạ đàn bà.

Hắn rốt cuộc để ý hiểu câu kia, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ cái kia gì đội hữu ý tứ!.