Chương 586: Cái nào có nhiều như vậy cái gì à?

Chương 586: Cái nào có nhiều như vậy cái gì à?

Chương 586: Ngươi cái nào có nhiều như vậy vì sao à?

Ăn cơm bố thí, thu mâm bát, bầu trời đã lộ ra sao lốm đốm đầy trời.

Đường Tăng ăn uống no đủ phía sau, chỉ cảm thấy ngáp liên hồi.

Đuổi lâu như vậy đường, lại một mực lo lắng hãi hùng, thật vất vả có một an ổn địa phương, hắn đương nhiên buồn ngủ.

Nhưng mà, Dương Tiễn lại "Thân thiết "  lôi kéo Đường Tăng tay, cùng Đường Tăng trò chuyện không ngừng.

Hắn làm bộ không phát hiện Đường Tăng mí mắt đánh nhau dáng dấp, lên tới siêu độ chúng sinh, xuống đến các loại chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, liên tiếp cùng Đường Tăng giới trò chuyện.

Phiền được Đường Tăng trong lòng có câu nha mạch da muốn nói, nhưng hắn lại không thể không bảo trì cao tăng hình tượng.

Trong lòng cái kia khổ a, quả thực đừng nói nữa.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, trấn này núi Thái Bảo, lại còn là người nói nhiều.

Phật Tổ a, lão nhân gia nhanh lên một chút mau cứu ta đi, ta không có bị yêu quái giết chết, lại sắp bị vây chết!

"Trưởng lão, ta có một chuyện không rõ, Phật Pháp có thể Siêu Độ Vong Linh, đây là thật sao" Dương Tiễn vẻ mặt thành khẩn đối với Đường Tăng thỉnh giáo.

Ngáp

Đường Tăng lớn cái thật to ngáp, nói:

"Tự nhiên là thật."

Trong lòng hắn nghĩ đến, ta đây bao lớn cái ngáp, Thái Bảo không phải người mù, mới có thể thấy chứ ?

Nhưng mà, Dương Tiễn dường như không có thấy, hắn lại hỏi:

"Xin hỏi trưởng lão, Phật Môn chú ý lòng dạ từ bi, nếu như cùng hung cực ác người, muốn hối cải để làm người mới, hắn có thể làm lại từ đầu sao?

Đường Tăng: "..."

Xem ra, Thái Bảo thật sự là một người mù, lớn như vậy cái ngáp cũng không nhìn thấy!

Hắn một bên nhổ nước bọt, một bên hồi đáp:

"Hắn tuy là từng làm qua chuyện xấu, nhưng chỉ cần hắn thành tâm hối cải để làm người mới, tự nhiên có thể làm lại từ đầu, "

Dương Tiễn nghi ngờ nói:

"Hắn nhớ làm lại từ đầu, có thể những cái này bị hắn làm hại cửa nát nhà tan cừu gia muốn tìm hắn báo thù làm sao bây giờ ?"

Đường Tăng:

"Hắn nếu như thành tâm ăn năn, người khác muốn báo thù, hắn tự nhiên hẳn là tùy ý người khác báo thù, tốt hóa giải đoạn ân oán này, còn đoạn nhân quả này."

"Nhưng hắn không muốn chết đâu?" Dương Tiễn cau mày nói.

Đường Tăng: "Nói rõ hắn còn không có triệt để hối cải để làm người mới."

Hắn không khỏi nhớ lại chính mình thù giết cha Lưu Hồng.

Có cừu oán, đương nhiên phải báo!

Dương Tiễn vẻ mặt bội phục nói:

"Trưởng lão quả nhiên có đại trí tuệ, để tại hạ hiểu ra."

Đường Tăng kích động nói: "Nếu Thái Bảo đã giải mở nghi ngờ trong lòng, cái kia bần tăng liền..."

"Đúng rồi, " Dương Tiễn đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn vẻ mặt tò mò đối với Đường Tăng hỏi "Xuất gia người vì sao phải cạo cái đầu trọc ?"

Đường Tăng sắp hộc máu!

Ngươi cái nào có nhiều như vậy vì sao a!

Kết quả, Dương Tiễn vẫn lôi kéo Đường Tăng hàn huyên một đêm.

Khiến cho thành Trường An bên trong khán giả đều không chịu đựng được.

"Cái này Lưu Bá Khâm cũng quá có thể hàn huyên!"

"Chính là a, nhất định chính là người nói nhiều."

"Ha ha, ta nhìn thấy Huyền Trang pháp sư ánh mắt tuyệt vọng liền muốn cười."

"Hắc hắc, vì Huyền Trang pháp sư mặc niệm ba phút."

"..."

Hàn huyên một đêm, các loại(chờ) ngày thứ hai ngày mới hiện ra, ăn xong điểm tâm, Dương Tiễn liền cung kính mời Đường Tăng vì vong phụ Siêu Độ niệm kinh.

Đường Tăng nhìn Dương Tiễn tinh thần sáng láng bộ dạng, đều nhanh muốn qua đời.

Vì sao tinh thần của ngươi tốt như vậy ?

Không có cách nào, Đường Tăng chỉ phải dùng nước lạnh rửa mặt, miễn cưỡng lên tinh thần, vì Dương Thiên Hữu thắp hương, niệm kinh, gõ mõ.

Bởi vì đã lâu không có ngủ, gõ gõ, Đường Tăng giống như là đang nghe thổi ngủ khúc giống nhau, không khỏi càng phát mệt nhọc, đầu giống như là gà con mổ thóc giống nhau, không ngừng điểm không ngừng.

Kết quả trong chốc lát, hắn liền ngủ mất, trong tay mõ cũng rơi trên mặt đất.

Oanh

Đột nhiên, Đường Tăng nghe được gầm lên một tiếng, nhất thời từ trong mộng thức dậy.

"Làm sao vậy, làm sao vậy, yêu quái tới sao ?"

Đường Tăng sợ đến trực tiếp từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên, lấm lét nhìn trái phải nói.

Chờ hắn trấn định qua đây, chỉ thấy trấn sơn Thái Bảo vẻ mặt bất mãn nhìn hắn.

"Trưởng lão, ngươi vì vong phụ Siêu Độ, làm sao có thể ngủ đâu? Nếu như Phật Tổ thấy ngươi không thành tâm, có thể dùng ta mất mạng phụ không cách nào thoát ly khổ hải, nên làm thế nào cho phải ?" Dương Tiễn một bộ đau lòng nhức óc biểu tình.

"Cái này..."

Đường Tăng nhất thời xấu hổ không ngớt, hắn liền vội vàng giải thích:

"Bần tăng thật sự là buồn ngủ quá, cho nên, cũng xin Thái Bảo thứ lỗi."

Dương Tiễn bi thống nói:

"Thương cảm cha ta linh hồn vẫn không thể được yên nghỉ, trưởng lão Siêu Độ thời điểm dĩ nhiên có lệ với ta, "

Nói, hắn lại là tức giận, lại là bi thương dùng tiểu từng quyền chủy đả lồng ngực của mình, có vẻ khổ sở tột cùng.

Đường Tăng thấy Dương Tiễn bi thương được không thể bộ dáng của mình, không khỏi càng phát xấu hổ.

Hắn mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, đứng tại chỗ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Dương Tiễn nhịn xuống bi thương, hắn nói với Đường Tăng:

"Như vậy đi, ta cũng không trách cứ trưởng lão rồi, chỉ bất quá bởi vì trưởng lão Siêu Độ thời điểm không thành tâm, ta cũng không biết cha ta có hay không thoát ly khổ hải, cho nên trưởng lão chi bằng mỗi ngày cho ta chết đi phụ thân niệm kinh tiến hành bổ cứu, thẳng đến cha ta báo mộng cho ta, chứng minh hắn đã thoát khỏi khổ hải, ta mới có thể đưa trưởng lão xuống núi."

Đường Tăng vẻ mặt khổ sở nói:

"Cái này, có thể bần tăng còn phải đi tây thiên cầu lấy chân kinh đâu, hơn nữa bần tăng cũng không biết lệnh tôn có thể hay không báo mộng à?"

Dương Tiễn nói:

"Trưởng lão đêm qua không phải còn nói, kinh phật nhất định có thể Siêu Độ vong hồn sao? Vì vậy chỉ cần phật môn chân ngôn, thần chú, thực sự như trưởng lão nói giống nhau có hiệu quả, khẳng định có thể báo mộng. Nếu như không thể báo mộng, nói rõ Phật Pháp vô dụng, trưởng lão kia cần gì phải vạn dặm xa xôi, đi cầu lấy một cái vô dụng kinh thư đâu?"

"Cái này, " Đường Tăng bị hỏi đến á khẩu không trả lời được, nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào.

Dương Tiễn thúc giục:

"Trưởng lão không nên trì hoãn, nhanh lên một chút niệm kinh a ! sớm một chút niệm kinh, cha ta cũng tốt sớm một chút thoát ly khổ hải, ngươi cũng tốt sớm một chút đi phương tây đi lấy kinh."

Đường Tăng bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục gõ lên mõ, đọc kinh phật.

Nhưng trong lòng, cũng không so phát sầu, nếu như Dương Tiễn cha không phải báo mộng, nên làm cái gì bây giờ à?

"Các ngươi nói, trấn sơn Thái Bảo cha biết báo mộng sao?"

"Cái này, có điểm huyền a."

"Cảm giác trấn sơn Thái Bảo đây là đang làm khó dễ Huyền Trang pháp sư a."

"Bất quá trấn sơn Thái Bảo lời nói cũng có đạo lý, nếu như Phật Pháp thật hữu dụng, nâng giấc mộng hẳn rất đơn giản chứ ?"

"...

Thành Trường An bách tính, nghị luận ầm ĩ.

Linh Sơn.

Như Lai móc ra một cái Kim Bình, đối với bên cạnh Quan Âm Đại Sĩ nói ra:

"Ngươi lại mang theo Dương Thiên Hữu linh hồn, âm thầm giao cho Dương Tiễn a !. Hắn ngược lại là tốt tính kế."

Quan Âm nói:

"Kỳ thực, hành động này cũng có lợi cho chúng ta truyền bá Phật Pháp, nếu như thành Trường An bên trong bách tính thấy Kim Thiền Tử tụng kinh, thực sự thành công siêu độ Dương Tiễn phụ thân linh hồn, thế nhân nhất định sẽ đối với Phật Môn quỳ bái, thành kính tín phục."

Như Lai gật đầu nói: "Đây cũng là ta tùy ý Dương Tiễn lừa đảo nguyên nhân."

Quan Âm cầm Kim Bình, đường kính hướng Song Xoa Lĩnh bay tới.

Đến rồi Song Xoa Lĩnh phía sau, nàng cũng chưa ra cùng Dương Tiễn gặp mặt, mà là âm thầm thả ra Dương Thiên Hữu linh hồn, sau đó sử xuất một cơn gió màu xanh lá, đem Dương Thiên Hữu linh hồn thổi vào niệm kinh nhà chính..