Chương 587: Đường Triều đệ một bộ điện thoại di động

Chương 587: Đường Triều đệ một bộ điện thoại di động

Chương 587: Đường triều đệ một bộ điện thoại di động

Thành Trường An bên trong khán giả, đột nhiên thấy trong video ngọn nến Đăng Tâm lắc lư vài cái, ngay sau đó, một vị ăn mặc kiểu thư sinh hư ảnh phiêu vào phòng.

"Di, có một đồ đạc vào được."

"Đây là Quỷ Hồn sao?"

"Nhìn hư hư thực thực, không phải người bình thường."

"..."

Thành Trường An bên ngoài khán giả thấy hư ảnh, đều mở to hai mắt nhìn.

Mà Dương Tiễn, Vân Hoa Tiên Tử thấy hư ảnh, lại kích động đến rơi nước mắt.

Cha

"Phu quân!"

Dương Thiền cũng ngạc nhiên nhảy dựng lên: "Đây là ta cha."

Khán giả thấy Dương Tiễn dáng vẻ kích động, cùng xưng hô hư ảnh vì "Cha" tất cả đều cả kinh trưởng thành miệng ba.

"Trời ạ, cái này hư ảnh dĩ nhiên là trấn sơn Thái Bảo cha!"

"Huyền Trang pháp sư dĩ nhiên thực sự siêu độ trấn sơn Thái Bảo cha linh hồn."

"Huyền Trang pháp sư ngưu bức."

"..."

Phương tây, Linh Sơn.

Như Lai đột nhiên cảm thấy Đại Hùng Bảo Điện bên ngoài Bát Bảo Công Đức Trì một hồi rung động, cũng kèm theo sặc sỡ Huyền Quang, chỉ thấy một tia trong suốt dây nhỏ, từ Hư Không rơi vào Công Đức Trì bên trong, chỉ là trong nháy mắt, Công Đức Trì bên trong số mệnh liền so với trước đây gia tăng rồi một tầng.

Như Lai thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

"Thành Trường An bầu trời hình chiếu dùng để truyền đạo, quả thực làm ít công to a!"

"Có thể, Phật Môn cũng nên luyện chế ra một chủng loại tựa như pháp khí, tới tuyên truyền Phật Pháp. Đến lúc đó, chuyên môn phát hình một ít Phật Môn thần thông, nói không chừng không cần chờ đến đi lấy kinh kết thúc, Phật Môn cũng đã Đại Hưng!"

Nghĩ tới đây, Như Lai liền trở nên kích động.

...

Thấy Dương Thiên Hữu linh hồn, ngoại trừ Dương Tiễn, Vân Hoa Tiên Tử, Dương Thiền kích động không thôi bên ngoài, còn có một người cũng đồng dạng kích động không thôi.

Đó chính là Đường Tăng.

Ô ô ô, không nghĩ tới bần tăng dĩ nhiên thực sự đem Quỷ Hồn đều Siêu Độ đi ra, ta đây có thể đi ngủ sao?

Thật sự rất tốt khốn a!

Dương Thiên Hữu đột nhiên thấy Vân Hoa Tiên Tử, không khỏi kinh ngạc vạn phần:

"Ngươi là ta nương tử ? Ta hai làm sao trở nên già như vậy rồi hả?"

Vân Hoa Tiên Tử: "..."

Nàng khiến cho cái pháp thuật, nhất thời biến trở về chính mình vốn có diện mục cùng ăn mặc.

Một vị ôn uyển ưu nhã, mỹ lệ thướt tha, người xuyên cung trang cô gái trẻ tuổi, nhất thời xuất hiện ở trong video.

Khán giả thấy thế, cả kinh mục trừng khẩu ngốc, nước bọt chảy dài.

"Ác thảo, đây thật là cái kia lão phụ nhân ?"

"Làm sao xinh đẹp như vậy?"

"Lẽ nào chú ý của các ngươi lực đều đặt ở dung mạo của nàng lên sao? Nàng có thể thi pháp biến thân đâu? Đây là Dị Nhân!"

"..."

Dương Thiên Hữu thấy biến trở về mặt mũi thật Vân Hoa Tiên Tử, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:

"Ngươi thật là ta nương tử."

Hắn lại nhìn Dương Tiễn:

"Ngươi là Nhị Lang sao? Làm sao đều lớn như vậy ?"

Dương Tiễn: "Này cũng đi qua mấy vạn năm, có thể không đại sao?"

Trải qua một phen nói chuyện với nhau, đám người rốt cuộc biết Dương Tiễn thân phận chân thật.

Đường Tăng biểu tình không có kém chút điên mất.

"Trấn sơn Thái Bảo dĩ nhiên là Nhị Lang Thần ? Cái kia lão phụ nhân dĩ nhiên là Vân Hoa Tiên Tử ?"

Khán giả cũng cả kinh mở rộng tầm mắt.

"Lão bản, ta muốn xin nghỉ, ta muốn đi gặp cha ta."

Bên trong khách sạn, Dương Thiền kích động nói với Lý Nguyên.

"Đi thôi." Lý Nguyên gật đầu, tiếp tục điêu khắc trên tay một cái Thủy Tinh Cầu.

Dương Thiền thân hình lóe lên, liền ngay cả vội vàng chạy ra khỏi khách sạn, muốn Song Xoa Lĩnh bay đi.

"Rốt cục luyện chế xong."

Dương Thiền mới vừa đi không bao lâu, Lý Nguyên thì để xuống đao khắc, cầm một cái Thủy Tinh Cầu, cùng hai khối hình chữ nhật ngọc thạch, tự lẩm bẩm.

Tiểu Hủy Tử vội vã hưng phấn bu lại, nàng nhìn Thủy Tinh Cầu, cùng hai khối lớn chừng bàn tay ngọc thạch, hỏi

"Đây chính là cha nói, có thể làm cho người giao lưu, thảo luận pháp khí sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Chính là, ta gọi hắn điện thoại di động."

Tiểu Hủy Tử hiếu kỳ nói:

"Làm sao sử dụng ?"

Lý Nguyên đem một khối ngọc thạch đưa cho tiểu Hủy Tử, chỉ vào trên ngọc thạch một cái nút, đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Ngươi đè xuống nó, sau đó nói với nó nói một câu nói."

Tiểu Hủy Tử vội vã đè xuống cái nút, suy nghĩ một chút, nói ra:

"Cha, ta yêu ngươi."

Lý Nguyên biểu tình một xui xẻo.

Buồn nôn như vậy lời nói, hắn chịu không nổi.

"Leng keng."

Tiểu Hủy Tử buông ra cái nút, chỉ nghe thấy một tiếng "Leng keng "  âm thanh, sau đó nàng phát hiện, trên điện thoại di động của chính mình mặt, hiển hiện ra một loạt chữ viết.

Chính là "Cha, ta yêu ngươi."

Mà cùng lúc đó, Lý Nguyên trên tay khối kia trên điện thoại di động, cũng vang lên một tiếng "Leng keng" tiếng, ngay sau đó, hắn trên điện thoại di động, cũng xuất hiện một loạt chữ viết.

Đồng dạng là "Cha, ta yêu ngươi."

Tiểu Hủy Tử thấy điện thoại di động của mình ở trên chính mình, lại nhìn một chút cha trên điện thoại di động chữ viết, không khỏi vạn phần kinh ngạc.

"Cái này cũng quá thần kỳ."

Lý Nguyên giải thích đến:

"Phải có đặc hữu đánh số, đối phương đem ngươi tăng thêm vì người liên lạc phía sau, mới có thể lẫn nhau truyền lại tin tức. Ta đánh số là 0, ngươi đánh số là 2."

"Cái kia 1 đâu? Là mẫu thân sao?" Tiểu Hủy Tử.

Lý Nguyên: "1 là ngươi cô cô."

"Ta còn có một cô cô ?" Tiểu Hủy Tử vẻ mặt kinh ngạc: "Cha làm sao cho tới bây giờ không có từng nói với ta ?"

Lý Nguyên:

"Ách, nàng cái này nhân loại đáng ghét rất, không có gì đáng nói."

"Hanh, khẩu thị tâm phi." Tiểu Hủy Tử nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Hắt xì!"

Thành Trường An bên ngoài, một cái Phong Hoa Tuyệt Đại, hai mắt sáng lên như ngôi sao nữ tử đột nhiên hắt xì hơi một cái.

"Kỳ quái, ta làm sao sẽ nhảy mũi ? Chẳng lẽ có người nào đang mắng ta ?" Nữ tử lẩm bẩm.

Nữ tử không có suy nghĩ nhiều, nàng nhìn lên bầu trời lơ lửng hình chiếu 3d, bên trong đang phát hình Nhị Lang Thần một nhà đoàn tụ hình ảnh, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc:

"Không biết đây là người nào lấy ra, còn thật có ý tứ."

Nói, nàng đi vào cửa thành.

Thủ thành sĩ binh, ra vào người đi đường, thấy cô gái dung mạo, đều mở to hai mắt nhìn.

Thậm chí rất nhiều người, bởi vì nhìn chằm chằm vào nữ tử, quá mức chuyên tâm, kết quả đi tới đi tới trực tiếp đụng phải trước mặt người đi đường trên người.

...

"Đúng rồi, cái này Thủy Tinh Cầu là dùng để làm gì ?" Tiểu Hủy Tử nhìn Thủy Tinh Cầu, hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Đây là máy thu tín hiệu, và xử lý khí, chúng ta gởi tin tức, nhất định phải đi qua nó tới chuyển hóa nói điện thoại di động của đối phương bên trên."

Hắn đem điện thoại di động của mình mất hết Tụ Bảo Bồn bên trong, ngay sau đó, Tụ Bảo Bồn nhất thời biến ra hơn mười cái điện thoại di động.

Lý Nguyên cầm những thứ này điện thoại di động, đối với tiểu Hủy Tử nói:

"Ngươi đem những thứ này điện thoại di động đưa cho Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai bộ, cái khác tiễn cho cha ngươi a ! nhìn sử dụng hiệu quả."

"Tuân lệnh!"

Tiểu Hủy Tử dùng cái túi đem điện thoại di động trang hảo, nhất thời mở cùng với chính mình xe hơi nhỏ, hấp tấp ly khai khách sạn.

Nàng tới trước đến phụ cảnh đường.

Lúc này phụ cảnh đường cũng không có bệnh nhân, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đang ở nhìn lên trên trời phát sóng trực tiếp.

"Thanh di, bạch di, ta tới cho các ngươi mang đồ tới lạp."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nghe vậy, không khỏi vẻ mặt ngoài ý muốn:

"Tiểu Hủy Tử cho chúng ta tiễn cái gì đồ vật ?"

Tiểu Hủy Tử: "Là ta cha để cho ta đưa cho ngươi.".