Chương 588: Chỉ Xà Tinh không có bệnh

Chương 588: Chỉ Xà Tinh không có bệnh

Chương 588: Chỉ là Xà Tinh không có bệnh

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia mừng như điên màu sắc.

Lẽ nào, Lý công tử rốt cục khai khiếu ? Biết cho chúng ta tặng quà thổ lộ ?

"Cái gì đồ vật ?" Tiểu Thanh không kịp chờ đợi hỏi.

"Đương đương đương đương."

Tiểu Hủy Tử từ túi tử bên trong móc ra hai bộ điện thoại di động, đắc ý nói:

"Chính là nó, đây là ta cha phát minh yêu, có thể có ý tứ."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh tò mò đánh giá trong tay đông đông.

Toàn bộ chất liệu là ngọc thạch chế tạo thành, dài năm tấc hai, chiều rộng ba tấc ba, độ dày chỉ có đũa phân nửa, một mặt bị mài dường như Lưu Ly giống nhau, trơn truột được có thể soi sáng ra bóng dáng, mặt trên còn có một cái màu tím chấm tròn, nhìn phi thường tinh mỹ, chính là, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cũng không biết cái này là dùng tới làm gì ?

"Cái này là cái gương sao?" Tiểu Thanh dùng điện thoại di động đối với cùng với chính mình kiểu tóc chiếu chiếu, mỹ mỹ.

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Cái này gọi là điện thoại di động, có thể tiến hành cự ly xa trò chuyện, giao lưu, ta dạy cho các ngươi sử dụng a !."

Tiểu Hủy Tử nhất thời cho hai người giải thích một phen điện thoại di động phương pháp sử dụng.

Rất nhanh, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh liền học xong.

Oa

Bạch Tố Trinh kinh ngạc nói:

"Thì ra điện thoại di động chính là đưa tin phù a, bất quá cái này có thể sánh bằng đưa tin phù có ý tứ nhiều, chẳng những có thể đơn độc đưa tin, còn có thể nhiều người cùng nhau giao lưu."

Đột nhiên, Tiểu Thanh thấy trên màn ảnh điện thoại di động, nhảy ra một cái viết Tây Du Ký thảo luận bầy đồ tiêu, nàng không khỏi tò mò điểm đi vào.

Chỉ thấy bên trong có một cái "Ta là chung cực Đại Ma Vương" gửi tin tức.

"Đây là Tây Du thảo luận đàn, đại gia có thể ở trong đám đó giao lưu Tây Du hoặc ra sự tình các loại, ngăn chặn ác ý tưới. Chú thích: Đại gia có thể cho mình lấy một cái nick name."

"Cái này "Ta là chung cực Đại Ma Vương" là ai ?" Tiểu Thanh tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử nói:

"Cái điện thoại di động này bên trong, hiện tại ngoại trừ ta cha bên ngoài, cũng không có người khác."

Tiểu Thanh thử dò xét hướng về phía điện thoại di động nói một câu:

"uy, ngươi là Lý công tử sao?"

Buông ra ấn phím, lời nàng nói nhất thời biến thành văn tự, xuất hiện ở khung đối thoại bên trong.

Chỉ bất quá tiểu thanh tiền tố là "99" .

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Là ta."

Ha ha!

Thấy Lý Nguyên hồi phục, Tiểu Thanh nhất thời ngốc vui vẻ lên, chỉ cảm thấy rất có ý tứ.

Một bên Bạch Tố Trinh thấy Tiểu Thanh cùng Lý Nguyên hàn huyên, nàng cũng không khỏi điểm vào Tây Du Ký thảo luận đàn.

"Đa tạ Lý công tử đưa điện thoại di động."

Ta là tung tích Đại Ma Vương:

"666."

Bạch Tố Trinh: "?"

Tiểu Hủy Tử thấy Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cùng cha hàn huyên, nàng cũng không quấy rầy nữa hai người, nhất thời mở cùng với chính mình xe, tiếp tục hướng hoàng cung xuất phát.

Đi phía trước mở mấy trăm mét, tiểu Hủy Tử đột nhiên thấy người trên đường phố nhóm, giống như là bị định trụ giống nhau, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm một cái phương hướng, biểu tình dại ra không gì sánh được, không ít người càng là chảy nước miếng chảy đầy đất.

Tiểu Hủy Tử vội vã nhìn về phía trước, chỉ thấy một người mặc màu vàng nhạt quần dài, bạch sắc thúc yêu, tóc dài xõa vai, vóc người a na đa tư nữ tử, chính nhất khuôn mặt tò mò đi ở trên đường cái.

Mặc dù không có thấy dung mạo của đối phương, bất quá chỉ là bối ảnh, tiểu Hủy Tử đã cảm thấy đây là thiên hạ tuyệt thế vô song tiểu mỹ nhân.

Không biết nàng ngay mặt hình dạng thế nào ?

Đừng không phải là một bối ảnh sát thủ chứ ?

Tiểu Hủy Tử ôm lòng hiếu kỳ, vội vã đạp chân chân ga, tăng nhanh tốc độ, vượt qua cái kia tuyệt thế bối ảnh.

Khi nàng nhìn thấy dung mạo của đối phương phía sau, không khỏi kinh diễm trưởng thành miệng ba.

Cái này không chỉ là một bối ảnh sát thủ, còn là một chính diện sát thủ.

Trước đây, tiểu Hủy Tử cảm giác mình đoan trang tỷ tỷ, mẫu thân, Tú Ninh cô cô, Mẫu Hậu, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh, đều là trên đời vô song, khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn đại mỹ nữ.

Nhưng mà, ngày hôm nay nhìn thấy nữ tử này phía sau, nàng mới phát hiện, trên cái thế giới này, vẫn còn có so với mẫu thân, đoan trang tỷ tỷ xinh đẹp hơn vài lần nhân.

Ở trên người cô gái này, tiểu Hủy Tử nhìn thấy hoàn mỹ, chân chính nhiều một phần thì mập, giảm một phần thì gầy, khí chất long lanh tịnh lệ, nhìn quanh sinh huy, khi thì quyến rũ, khi thì thanh thuần, khiến người ta trăm xem không chán.

Đắc Kỷ đi ở Trường An trên đường phố, nhìn rộn ràng thì thầm đoàn người, phồn hoa thị trường, nhãn thần tràn ngập hưng phấn.

Nàng xem thấy có bán mứt quả, không khỏi mua một chuỗi.

Bất quá, ăn một miếng phía sau, nàng đã cảm thấy có chút khó có thể nuốt xuống.

So với ca ca đã từng cho nàng làm mứt quả, mùi vị kém cách xa vạn dặm.

Đi tới đi tới, Đắc Kỷ đột nhiên thấy một cái kỳ quái tiểu hài tử.

Đứa trẻ kia mang theo một cái kỳ quái mũ, lái một chiếc kỳ quái xe, còn ăn mặc một bộ bồng bồng quần, dáng dấp rất là khả ái.

Đắc Kỷ trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc, cái này bé gái phong cách, có chút kỳ quái a, dường như có điểm giống ca ca thẩm mỹ.

Lẽ nào nàng cùng ca ca có quan hệ ?

Nàng thấy tiểu cô nương thẳng tắp xem cùng với chính mình, nhất thời nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, tiến lên sờ sờ đứa trẻ đầu:

"Tiểu bằng hữu, ngươi bao lớn ?"

Tiểu Hủy Tử: "Tỷ tỷ, ngươi rất đẹp cũng."

"Khanh khách, "

Đắc Kỷ nghe vậy, không thể nín được cười đi ra.

"Ngươi cũng rất đẹp."

Đắc Kỷ lúc này cũng chú ý tới bé gái linh căn.

Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, chín tầng thánh đồng.

Đây là nhà ai tiểu hài tử, làm sao linh căn kinh khủng như vậy ? So với ta cũng còn cao, phải biết rằng, ta nhưng là coi Hỗn Độn Linh Quả là cơm ăn a!

Thật là người so với người, tức chết người!

"Tiểu bằng hữu, cha mẹ ngươi đâu?" Nàng thử dò xét đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử:

"Phụ mẫu ở hoàng cung, ta muốn đi tìm bọn họ."

Hoàng cung ?

Đắc Kỷ trong lòng hiện lên một hồi thất vọng.

Nếu là hoàng cung người, hẳn là cùng ca ca không có quan hệ.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên từ túi tử bên trong móc ra một khối điện thoại di động, kín đáo đưa cho Đắc Kỷ:

"Tỷ tỷ, cái này tặng cho ngươi. Ta đi."

Nói, nàng phất phất tay, giẫm lên một cái chân ga, liền hướng hoàng cung phương hướng lái đi.

Đắc Kỷ cầm điện thoại di động, nhíu mày một cái, đây là cái gì đông đông ?

Nàng hướng về phía điện thoại di động lung tung đảo cổ một cái.

Phát hiện trên điện thoại di động có một "Tây Du Ký thảo luận đàn "  đồ tiêu, không khỏi điểm đi vào.

Nàng nhất thời thấy bên trong xuất hiện hơn mười cái tin tức.

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Lý công tử, chúng ta lúc nào có thể đến ngươi nơi đó chùa cơm ?"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "+ 1 "

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Ta nghe tìm không thấy, ta chính là không nghe được."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Ghê tởm, sinh khí! Tức giận J pg."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Thương cảm jpg, rơi lệ jpg.

Đắc Kỷ nhìn trên điện thoại di động văn tự, còn có giống như đúc hình ảnh, vẻ mặt kinh ngạc.

Đó là một đưa tin phù sao?

Dĩ nhiên có thể hiện tại đưa tin, còn có biểu tình, quá thần kỳ.

Đây là người nào phát minh ?

Có điểm ca ca ta 0,001% tài hoa!

Đắc Kỷ loạn điểm một trận, nàng đột nhiên một chút ra khỏi một cái biểu tình bao hình ảnh.

Nhất thời phát cái dấu chấm hỏi đi ra ngoài.

1: "?".