Chương 589: Ca tên đại bại hoại

Chương 589: Ca tên đại bại hoại

Chương 589: Ca ca của ta là tên đại bại hoại

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Di, rốt cục có người mới."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Đây là người nào ? Là nam hay nữ, ba vòng bao nhiêu ?"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Lại còn là số 1, vận khí này cũng quá xong chưa ? Ước ao ing!"

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Đàn địa vị - 1."

Đắc Kỷ phát hiện, cái này chỉ là Xà Tinh không có bệnh cùng phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ, quá sung sướng.

Nói êm tai, mỗi người đều là nhân tài, nàng không khỏi có chút thích cái điện thoại di động này!

Đảo cổ một hồi, Đắc Kỷ rốt cục hiểu làm sao gửi văn tự.

Thì ra chỉ cần đè xuống nơi đây, nói là được.

"Manh mới, cầu đại lão tráo!"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Tân nhân rốt cục mở miệng nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi là dòm ngó bình đại lão đâu."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ:

"Chúng ta cũng là manh mới, bản đàn chỉ có một đại lão, đó chính là chung cực Đại Ma Vương."

Ta là chung cực Đại Ma Vương ?

Tên này đủ cao điều, phách lối!

Vừa nghe Đắc Kỷ sẽ không thích.

Còn là ca ca của ta tốt, lợi hại như vậy, lại có thể vẫn bảo trì đạm nhiên điềm tĩnh, khiêm tốn nội liễm tâm tính, không giống cái này chung cực Đại Ma Vương, quá cuồng vọng, không có một chút tự mình biết mình.

Quả thực cho ta ca ca xách giày cũng không xứng!

Đắc Kỷ điên cuồng nhổ nước bọt một cái cái này chung cực Đại Ma Vương, hỏi.

1: "Cái điện thoại di động này là ai phát minh ?"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Là chung cực Đại Ma Vương phát minh. Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Vậy sao ngươi đạt được cái điện thoại di động này ?"

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Tình hữu nghị nêu lên, điểm kích tên của mình, có thể cho mình đổi một cái dân trên mạng."

Đắc Kỷ nghe phụ cảnh đường nêu lên, điểm xuống danh hiệu của mình, quả nhiên thấy danh hiệu có thể thay đổi đánh dấu.

Nàng suy nghĩ một chút, nhất thời cho mình lấy một nick name.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Điện thoại di động là ta đi trên đường, một cái tiểu cô nương kín đáo đưa cho ta."

Thấy Đắc Kỷ nick name, Lý Nguyên biểu thị không nói.

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh:

"Đó là tiểu Hủy Tử, tiểu Hủy Tử tại sao muốn tiễn điện thoại di động ngươi à?"

Ca ca của ta là tên đại bại hoại:

"Khả năng thấy ta dung mạo xinh đẹp a !."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "..."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "..."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Đủ tự tin, "

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Đủ xú thí."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Nói không khoa trương chút nào, phóng nhãn hồng hoang, tìm không ra vài cái dung mạo có thể đánh. Dương dương đắc ý JPG."

Lý Nguyên thấy muội muội tự luyến dáng vẻ, nhịn không được liếc mắt.

Hắn nhất thời gởi một cái tin tức đi ra ngoài.

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Tự luyến cuồng. Rõ ràng vẻ mặt mặt rỗ, còn là một đại bí đỏ khuôn mặt, cũng không biết ở đâu ra tự tin."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Phốc phốc, cười ngạo ta!"

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Thực sự vẻ mặt mặt rỗ sao? Cái này ta có thể trị!"

Đắc Kỷ thấy chung cực Đại Ma Vương nói nàng là vẻ mặt mặt rỗ, đại bí đỏ khuôn mặt, nhất thời tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Hanh, ngươi mới là vẻ mặt mặt rỗ, đại bí đỏ khuôn mặt."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Hắn không phải!"

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "+ 1."

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Đắc ý buông tay jpg."

Đắc Kỷ cảm giác mình bị bạo kích.

Hai cái chó săn!

"Cực kỳ, chờ các ngươi nhìn thấy bản tiểu thư, cũng phải mê đảo ở bổn tiểu thư dưới gấu quần."

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Ha hả."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Đây là cái gì ngữ khí ? Có bản lĩnh đi ra một mình đấu! Lửa giận, cắm đao JPG."

Đúng lúc này, trong đám đó đột nhiên xuất hiện một cái thành viên mới tin tức.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Tân nhân đưa tin, mạo cái ngâm nước!"

Tiểu Thanh suy đoán nói.

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Đây là Đường Vương chứ ?"

Mời gọi ngẫu bệ hạ:

"Không nghĩ tới trẫm như vậy che giấu tung tích, nhưng vẫn là bị các ngươi nhận ra, ai, giống như trẫm ưu tú như vậy người, thực sự là muốn đê điều, thực lực cũng không cho phép a!"

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Thổ jpg."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "+ 1."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "+ 1."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "+ 1."

Trong hoàng cung.

Lý Nhị thấy mọi người ói ra, lại càng phát đắc ý.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Tỷ phu cái điện thoại di động này còn thật có ý tứ."

Tỷ phu ?

Đắc Kỷ trong lòng rốt cục xác định một việc.

Đi qua nói chuyện phiếm, nàng biết cái này gọi "Mời gọi ngẫu bệ hạ "  người là Đường Vương, mà điện thoại di động là cái kia Đại Ma Vương phát minh.

Đại Ma Vương nếu là Đường Vương tỷ phu, vậy khẳng định thì không phải là ca ca của nàng.

Phía trước, nàng vốn là còn vài phần hoài nghi, cái điện thoại di động này có phải là nàng hay không ca ca chơi đùa đi ra.

Dù sao nàng biết, ca ca rất thích chơi đùa ra những thứ này kỳ quái pháp khí.

Bất quá bây giờ, nàng phi thường khẳng định, cái này Đại Ma Vương vách đá dựng đứng không phải ca ca của nàng.

Dù sao, ca ca của nàng nhưng là nghe kết hôn liền sợ đến né mấy vạn năm người, làm sao có thể cùng người khác kết hôn, trở thành người khác tỷ phu ?

Đang ở Đắc Kỷ cảm thấy thất lạc thời điểm, trong đám lại xuất hiện vài cái tân nhân.

Mẫu nghi thiên hạ: "Tân nhân cầu tráo."

Thiên sinh lệ chất: "Ta đánh liền cái tương du."

Tam Bản Phủ: "Bái kiến bệ hạ, Hoàng Hậu, công chúa."

Muội phu của ta là hoàng đế: "Nơi đây thật náo nhiệt a."

"..."

Lục tục, tổng cộng thêm tiến đến mười mấy tân nhân.

Đúng vậy cái này Tây Du thảo luận đàn lập tức trở nên náo nhiệt.

Lý Nguyên nhân cơ hội gởi một cái thông cáo:

"Bây giờ điện thoại di động là Open Beta phiên bản, một tháng sau, biết tiến hành thăng cấp, đến lúc đó nếu như phải tiếp tục sử dụng, cần mỗi tháng giao nộp mười lượng bạc Internet sử dụng phí."

Thông cáo vừa ra, trong đám đó nhất thời sôi sùng sục.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Cái gì, còn muốn tiền ? Tỷ phu có thể hay không châm chước một chút ?"

Mẫu nghi thiên hạ: "Quá nghèo, không có tiền làm sao bây giờ ?"

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Ta tuy là mở ra một Y Quán, bất quá mỗi tháng không phải kiếm tiền không nói, còn muốn cấp lại không ít tiền thuốc, cho nên, ta chính là cái nghèo bức."

Tam Bản Phủ: "+ 1."

Muội phu của ta là hoàng đế: "+ 1."

"..."

Lý Nguyên không còn gì để nói.

Hiện tại lưu hành giả nghèo sao?

Ta thực sự là Đại Ma Vương:

"Nghèo bức phải đi làm công, còn có rỗi rãnh lên mạng ?"

Thiên sinh lệ chất: "Làm công là không có khả năng đi làm, đời này cũng không thể, mỗi tháng chỉ có thể dựa vào lĩnh ngàn thanh lượng bạc, thiên thạch lương thực trước mặt quá ngày."

Tiểu Hủy Tử: "Ta cảm thấy, phí internet nên cho, bất quá ta là con nít, tìm ta cha muốn đi a !."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Ách, cái kia tìm ta tỷ phu muốn đi a ! hắn là người có tiền dâm."

Mẫu thiên hạ: "Tán thành."

Lý Nguyên: "..."

Cái này đều là một đám người nào a!

Vắt cổ chày ra nước.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Ngươi nếu có thể giúp ta tìm đến cầm ca ca, đừng nói mười lượng bạc, chính là mười ngồi Kim Sơn đều cho ngươi."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "@ ca ca của ta là tên đại bại hoại, Đại Ma Vương am hiểu Thôi Toán Chi Thuật, ngươi như cầu hắn, nhất định có thể giúp ngươi tìm được ca ca ngươi.".