Chương 590: Trẫm được nói câu lời công đạo

Chương 590: Trẫm được nói câu lời công đạo

Chương 590: Trẫm được nói câu lời công đạo

Lý Nguyên nhanh chóng phát cái tin: "Ta không thể."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại:

"Còn có chút tự mình biết mình. Của người nào thôi toán thuật, cũng kém hơn ta ca ca."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Trẫm được nói câu lời công đạo, luận Thôi Toán Chi Thuật, không có ai hơn được ta tỷ phu."

Mẫu nghi thiên hạ: "Tán thành."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Tán thành."

Tam Bản Phủ: "Tán thành."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Tán thành."

"..."

Đắc Kỷ thấy nhiều người như vậy tán thành, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Ha hả, một đám ếch ngồi đáy giếng."

"Phốc, thổ huyết JPG."

Mọi người nhất thời lọt vào không khác biệt thương tổn.

Lý Nhị tức giận bất bình nói: "Tỷ phu, ngươi liền lộ hai tay, cho nàng thôi toán nàng một chút ca ca tin tức, để cho nàng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Hắn đối với Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật, đó là tương đương tự tin.

Căn bản không tin tưởng cái kia "Ca ca của ta là tên đại bại hoại "  ca ca, có thể so với được với Lý Nguyên.

Lý Nguyên liếc mắt, ta có bệnh mới(chỉ có) chính mình cùng chính mình so với.

Đúng lúc này, có người đột nhiên phát một cái tin tức.

"Di, đừng làm rộn, đại gia mau nhìn bầu trời video, Đường Huyền Trang tình huống có biến, hắn gặp một con hầu tử."

Đám người vội vã xem hướng thiên không hình chiếu 3d.

Dương Tiễn cùng cha thân đoàn tụ phía sau, giữ lại Đường Tăng nghỉ ngơi một đêm, liền hộ tống Đường Tăng ly khai Song Xoa Lĩnh.

Ra khỏi Song Xoa Lĩnh, chính là hai giới núi.

Thuộc về Ô Tư quốc giấu địa giới.

Mà tiến vào hai giới phía sau núi không lâu sau, Đường Tăng liền gặp phải một con mặt lông Lôi Công Chủy hầu tử, bị đặt ở chân núi trong một thạch động.

Hầu tử nhìn ô oành mặt dơ bẩn, thật là chật vật, hắn chỉ có một đầu đường ở bên ngoài, trên đầu quấn đầy đằng mạn, trong lỗ tai mọc đầy cỏ tranh.

Cũng không biết bị đè ép bao lâu.

Đường Tăng thấy hầu tử, rất là kinh ngạc, "Thần tiên ? Yêu quái ?"

Tôn Ngộ Không mở ra mí mắt, thản nhiên nhìn liếc mắt Đường Tăng: "Lại là một con lừa ngốc, đời này ghét nhất con lừa ngốc."

Đường Tăng rất là kỳ quái:

"Không nghĩ tới ngươi con khỉ này còn biết nói chuyện, ngươi cho bần tăng nói một chút, ngươi vì sao chán ghét người xuất gia ?"

Tôn Ngộ Không nói:

"Con lừa ngốc nói không để ý tới hồng trần thế tục, có thể năm trăm năm trước, ta tìm Ngọc Đế lão nhi báo thù, Như Lai lại tự ý đúc kết ta cùng Ngọc Đế ân oán, đem ta đặt ở cái này Ngũ Chỉ Sơn dưới, đây coi là người sai vặt kia không để ý tới hồng trần thế tục ?"

Đường Tăng vẻ mặt khiếp sợ, "Là Như Lai Phật Tổ đem ngươi áp ở chỗ này ?"

Tôn Ngộ Không nói: "Chính là cái kia con lừa già ngốc."

Phương tây Linh Sơn.

Nghe Tôn Ngộ Không chửi mình con lừa già ngốc, Như Lai mặt bì đốn lúc điên cuồng co quắp không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, qua hơn 500 năm lâu, Tôn Ngộ Không lại còn là như vậy kiêu căng khó thuần, chút nào cũng không có bị Ngũ Chỉ Sơn, cùng với mỗi ngày đúc Đồng Trấp Thiết Hoàn ma diệt lệ khí.

Như vậy kiệt ngạo, hắn có thể đủ an tâm hộ tống Kim Thiền Tử đến Tây Thiên Thỉnh Kinh sao?

Như Lai trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Thành Trường An khán giả, lúc này thì tràn đầy khiếp sợ và nghi vấn.

"Cái này hầu tử là ai ? Cũng dám tìm Ngọc Đế báo thù, mắng Như Lai là con lừa ngốc ?"

"Xem bộ dáng của hắn, phải là một yêu quái."

"Năm trăm năm trước, lẽ nào hắn bị áp chế ở nơi này chân núi năm trăm năm rồi hả? Lâu như vậy hắn là làm sao sống được ?"

"..."

Tây Du Ký thảo luận trong đám đó.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Cái này hầu tử nói là sự thật sao? Đừng không phải khoác lác chứ ?"

Tam Bản Phủ: "Ta cảm thấy là ở khoác lác, tìm Ngọc Đế báo thù, chỉ bằng hắn ? Có năng lực này sao?"

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Hắn thật đúng là không có khoác lác."

Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung, Đắc Kỷ tự nhiên là biết đến.

Chỉ bất quá, loại chuyện nhỏ này, nàng năm đó cũng không để ý tới mà thôi.

Tiểu Hủy Tử kích động nói: "Mỹ nữ tỷ tỷ nói nhanh lên, cái này hầu tử là ai, hắn tại sao phải bị đặt ở núi này phía dưới ?"

Đắc Kỷ đắc ý nói: "Con khỉ này gọi Tôn Ngộ Không, tự phong Tề Thiên Đại Thánh, năm đó..."

Nàng đơn giản đem Tôn Ngộ Không sự tình, cho mọi người nói một lần.

Đám người nghe xong, đều không khỏi khiếp sợ.

"Dĩ nhiên lấy nhất kích chi lực giết hơn trăm ngàn thiên binh thiên tướng, đem Nam Thiên Môn đều đánh hư, cái này cũng thật lợi hại chứ ?"

"Vẫn là Như Lai lợi hại, ung dung đem Tôn Ngộ Không đặt ở Ngũ Chỉ Sơn dưới."

"Thảo nào không được hắn khó chịu con lừa ngốc."

"..."

Đường Tăng thấy Tôn Ngộ Không kiêu căng khó thuần, nhục mạ Phật Tổ, có lòng muốn muốn Độ Hóa con khỉ này trong lòng lệ khí.

Vì vậy hắn ngồi ở Tôn Ngộ Không bên người, quét đi Tôn Ngộ Không trên đầu đằng mạn cùng cỏ dại, kiên trì giải thích:

"A di đà phật, xem ra thí chủ đối với ta phật hiểu lầm quá sâu, ngươi tìm Ngọc Đế báo thù, Phật Tổ xuất thủ ngăn cản, liền hóa giải một hồi giết chóc, một hồi ân oán thị phi, còn đây là đại thiện cử chỉ. Hơn nữa, ngươi tuy là nhục phật, có thể Phật Tổ vẫn là không có muốn tính mệnh của ngươi, chỉ là đem ngươi trấn áp tại nơi đây, chính là hy vọng ngươi có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, hối cải để làm người mới, Phật Tổ dụng tâm lương khổ, ngươi nên lý giải mới đúng."

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói:

"Nếu Phật Tổ thiện tâm, vì sao trước đây Hoa Quả Sơn bị Thiên Đình lửa cháy bừng bừng đốt cháy, khiến gần mười vạn hầu tử hầu tôn tử vong, vừa ý thiện Phật Tổ cũng không xuất thủ ngăn cản ?"

Đường Tăng: "Chắc là các ngươi không tin phật, không phải tụng phật, Phật Tổ tự nhiên không cách nào biết được các ngươi khó khăn."

Tôn Ngộ Không: "Nói như vậy, chỉ cần tin phật, tụng phật, Phật Tổ là có thể Cứu Khổ Cứu Nan, Phổ Độ Chúng Sinh rồi hả?"

Đường Tăng khẳng định gật đầu: "Tự nhiên."

Tôn Ngộ Không: "Cái kia thập ác bất xá người tin phật, tụng phật đâu?"

Đường Tăng chần chờ một chút: "Thập ác bất xá người nếu như tin phật, dĩ nhiên là hẳn là buông Đồ Đao, hối cải để làm người mới. Vậy hắn liền không còn là thập ác bất xá người."

Tôn Ngộ Không giễu giễu nói: "Vậy hắn hối cải để làm người mới, trước kia tội nghiệt là có thể xóa bỏ sao? Cái này Phật Môn chẳng lẽ là tội phạm trạm thu nhận ?"

Đường Tăng nhớ lại Lưu Hồng, lắc đầu nói: "Phật Môn không phải tội phạm thu dung thu, trước kia tội nghiệt cũng không có thể xóa bỏ."

Tôn Ngộ Không có chút hết ý nhìn thoáng qua Đường Tăng, hắn không nghĩ tới Đường Tăng biết cái này trả lời.

Hắn đối với Đường Tăng hỏi

"Cái kia nếu là có người tìm buông Đồ Đao người báo thù, Phật Môn hẳn là ngăn cản sao?"

Đường Tăng cũng không biết nên hay không nên ngăn cản.

Ngăn cản, chính là bao che tội phạm, không phải ngăn cản, chính là theo đuổi giết nộ cùng cừu hận.

Hắn thở dài:

"Mấy vấn đề này quá mức thâm ảo, bần tăng bây giờ còn không thể trả lời thí chủ, bất quá bần tăng lần này tới này, là chuẩn bị đi phương tây Linh Sơn cầu lấy chân kinh, chân kinh bên trong, phải có thí chủ câu trả lời mong muốn."

Tôn Ngộ Không cười to nói:

"Ngươi một cái phàm phu tục tử, vai không thể chọn, tay không thể nâng, càng không thể phi thiên nhập địa, mà phương tây Linh Sơn khoảng cách nơi đây không biết cách nhau mấy ức vạn dặm, ngươi chính là đi cả đời, cũng không đến được phương tây a. Càng chưa nói, lần này đi tây thiên trên đường, không biết có bao nhiêu yêu ma quỷ quái, Si Mị Võng Lượng, ngươi có thể đi tới nơi này Ngũ Chỉ Sơn, coi như là kỳ tích."

"A, mấy ức vạn dặm ?".