Chương 591: Đàn trào kỹ năng ngược lại điểm đầy

Chương 591: Đàn trào kỹ năng ngược lại điểm đầy

Chương 591: Đàn trào kỹ năng ngược lại là điểm đầy

Đường Tăng lần đầu tiên biết đi Linh Sơn chân chính là khoảng cách, "Có thể Thái Bạch Kim Tinh nói với ta, chỉ cần đi qua 81 khó, là có thể đến Linh Sơn."

"Thái Bạch lão nhi ngươi cũng nhận thức ?" Tôn Ngộ Không kỳ quái nói.

Đường Tăng gật đầu nói:

"Thái Bạch Kim Tinh từng ở phía sau Song Xoa Lĩnh đã cứu bần tăng tính mệnh."

Tôn Ngộ Không nhãn thần lóe lên một cái, hắn đột nhiên nghĩ tới đã từng sư phụ đã nói với hắn nói.

Nói Phật Môn gần Đại Hưng, mà có mấy vị Thiên Đạo Chi Tử là trong đó then chốt.

Chẳng lẽ, cái này hòa thượng cũng là Thiên Đạo Chi Tử một ?

Lần này đi phương tây Linh Sơn đi lấy kinh, chính là vì Phật Môn Đại Hưng ?

Hắn lại nghĩ tới mấy năm trước, Quan Âm cùng Huệ Ngạn Hành Giả đột nhiên tới đây nói cho hắn biết, vài năm sau, sẽ có một cái từ Đại Đường tới hòa thượng, muốn đi Tây Thiên Thỉnh Kinh, chỉ cần hắn có thể bái cái này hòa thượng vi sư, là hắn có thể từ Ngũ Chỉ Sơn dưới thoát khốn.

Thành công hộ tống hòa thượng đi phương tây Linh Sơn, hắn còn có thể thành phật.

Xem ra, người này phải cùng ta Lão Tôn giống nhau, chính là Thiên Đạo Chi Tử!

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, hắn nói với Đường Tăng:

"Ngươi muốn đi Linh Sơn cầu chân kinh tìm kiếm đáp án, ta muốn đi Linh Sơn tìm Như Lai báo thù, chúng ta kết bạn đồng hành a !."

Đường Tăng chần chờ nói:

"Có thể ngươi bị Phật Tổ đặt ở giá cao chân núi, làm sao đồng hành ?"

Tôn Ngộ Không: "Ngươi trông xem trên núi này có một mặt Lục Tự Chân Ngôn không có, ngươi chỉ cần gỡ xuống Lục Tự Chân Ngôn, ta liền có thể thoát khốn."

Đường Tăng cau mày nói:

"Ta có thể gỡ xuống Lục Tự Chân Ngôn, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không thể đi tìm Phật Tổ báo thù."

Tôn Ngộ Không nói:

"Nếu là ngươi cầu lấy chân kinh bên trong, có làm cho ta không báo thù đáp án, ta tự nhiên có thể không báo thù, nếu là không có, ta như thế nào buông được Hoa Quả Sơn hơn một trăm ngàn vong hồn cừu hận ?"

Đường Tăng suy nghĩ một chút, nói: "Phật Tổ tất nhiên có để cho ngươi hóa giải cừu hận đáp án. Tốt, bần tăng bằng lòng ngươi."

Nói, hắn đem bạch mã đeo vào một cái trên cây khô, liền bắt đầu hướng về trên núi leo đi.

Ngọn núi này có cao mấy ngàn trượng, ngọn núi thẳng tắp, vách núi đẩu tiễu, căn bản cũng không có đường.

Đường Tăng chỉ phải tay chân cùng sử dụng, đạp nhô ra nham thạch, cầm lấy đằng mạn cùng cành cây, chật vật leo lên phía trên.

Không có bò mấy trượng, hắn liền mệt mỏi mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

Làm leo đến trăm trượng thời điểm, hắn liền trên đầu ngũ phật mũ đều giết, trên người nạp y tức thì bị cành cây treo thành lam lũ, giày cũng không biết rơi tới nơi nào.

"Cái này phàm nhân, ngược lại vẫn có điểm nghị lực."

Tôn Ngộ Không nhìn Đường Tăng dáng vẻ chật vật, nhưng vẫn không có buông tha, trong lòng không khỏi âm thầm thầm nói.

Bất quá, ngươi muốn làm ta sư phụ, lại còn chưa có tư cách.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể pháp lực, đã trở nên dâng trào tràn đầy.

Cái này mấy trăm năm qua, hắn dựa vào trước đây Lý Nguyên ở trong cơ thể hắn trồng Tử Vi thiên hỏa, luyện hóa Đồng Trấp Thiết Hoàn, đang không ngừng chậm rãi khôi phục pháp lực.

Cho tới hôm nay, hắn kỳ thực đã khôi phục đầy đủ pháp lực, có thể tránh thoát Ngũ Chỉ Sơn trói buộc.

Vừa rồi hắn sở dĩ làm cho Đường Tăng bỏ lấy Lục Tự Chân Ngôn phật kệ, bất quá chỉ là thăm dò một cái Đường Tăng mà thôi.

Hắn nhớ nhìn, Đường Tăng là một thật hòa thượng, còn là một giả hòa thượng.

Nhìn trước mắt tới, người này ngược lại là một thật hòa thượng.

Hắn bình tĩnh nhìn Đường Tăng từng bước từng bước leo lên. Từ mặt trời mọc, leo đến mặt trời lặn, lại từ mặt trời lặn, leo đến mặt trời mọc, Đường Tăng rốt cục bò đến phật kệ vị trí.

Đang ở Đường Tăng chuẩn bị vạch trần phật kệ thời điểm, hắn đột nhiên nghe một thanh âm tại hắn bên tai vang lên:

"Hòa thượng, ta chính mình đi ra, cái này phật kệ để nó giữ lại, đến tương lai dùng để trấn áp Ngọc Đế hoặc Như Lai a !."

Đường Tăng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn Ngộ Không hai cánh tay ôm ở trước ngực, đang lăng không dừng ở bên cạnh hắn cách đó không xa, nhàn nhạt nhìn hắn.

Đường Tăng mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi, ngươi không phải nói ngươi bị Phật Tổ đặt ở Ngũ Chỉ Sơn dưới, nhất định phải vạch trần phật kệ mới có thể đi ra ngoài sao? Làm sao chính mình tựu ra tới ?"

Ngoại trừ Đường Tăng cực kỳ mộng ở ngoài, Như Lai, Quan Âm, Ngọc Đế tất cả đều cực kỳ mộng bức.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Bọn họ không thể tin được, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên chính mình liền từ Ngũ Chỉ Sơn thoát khốn.

Hắn là làm sao thoát khốn ?

Hắn làm sao khôi phục pháp lực ?

Vừa rồi trên người hắn dấy lên đạo kia hỏa diễm, rõ ràng là Tử Vi thiên hỏa, hắn làm sao có thể thi triển ra bực này trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Hỏa ?

Như Lai chỉ cảm thấy có vô số nghi vấn, ở trong đầu hắn phát lên.

Hắn phát hiện, Tây Du dường như có điểm không bị hắn đã khống chế.

Từ Dương Tiễn xuất hiện, liền có chút không bị khống chế.

Tôn Ngộ Không nghe Đường Tăng nghi vấn, nhếch miệng cười:

"Ta khiến nó đè ép năm trăm năm, đã quá ý tứ, nó như thế nào còn có thể tiếp tục áp ta!"

Hắn hướng về phía Đường Tăng thổi một hơi, Đường Tăng nhất thời phiêu phiêu đãng đãng rơi ở trên mặt đất.

Mà Tôn Ngộ Không cũng đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngươi đã có thể tự mình thoát khốn, tại sao còn muốn để cho ta đi đón phật kệ ?" Đường Tăng bất đắc dĩ đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Hắn đưa tay ra cho Tôn Ngộ Không xem, chỉ thấy mặt trên tất cả đều là rách da cái phao.

Ba

Tôn Ngộ Không vỗ tay phát ra tiếng, Đường Tăng vết thương trên người nhất thời hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn hồi đáp:

"Lần này đi phương tây, so với bò ngọn núi này có thể khó khăn hơn nhiều, ta muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không kiên trì, nếu như liền điểm khó khăn này cũng không thể kiên trì, ta cũng tốt khuyên ngươi sớm một chút buông tha."

Đường Tăng ngồi ở trên tảng đá, gật đầu nói:

"Thí chủ nói có lý. Lại mang ta nghỉ một chút, ăn vài hớp lương khô rồi lên đường a !."

Đường Tăng cầm Xuất Vân hoa tiên tử chuẩn bị cho hắn bánh mì loại lớn, đưa một cái cho Tôn Ngộ Không, nói:

"Ngươi có muốn hay không ăn ?"

Tôn Ngộ Không tiếp nhận bánh mì loại lớn, cắn một cái:

"Vị như nhai sáp nến."

Đường Tăng ăn một miếng: "Bần tăng cảm thấy còn ăn thật ngon đâu, đây chính là Vân Hoa Tiên Tử làm."

Tôn Ngộ Không: "Ta đã từng ăn xong lớn hơn so với cái này bánh ăn ngon gấp một vạn lần bánh nướng."

Đường Tăng: "Khoa trương a ! ăn ngon gấp một vạn lần, vậy hay là bánh nướng sao? Lại không là trong thiên cung Quỳnh Tương Ngọc Dịch, món ăn quý và lạ đẹp soạn rồi hả?"

Tôn Ngộ Không xem thường nói:

"Trong thiên cung thức ăn ta Lão Tôn đã từng ăn xong không ít  bình thường rất."

Đường Tăng: "Bần tăng từ nhỏ đã ăn chay trai, cảm thấy cái này bánh hấp đã ăn thật ngon."

Tôn Ngộ Không: "Có cơ hội ta dẫn ngươi đi ăn chân chính mỹ vị."

Đường Tăng: "Là thức ăn chay sao?"

Tôn Ngộ Không: "Huân làm đều có."

Tây Du thảo luận đàn.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Ta cảm thấy, trên đời này ăn ngon nhất mỹ thực, vẫn là tỷ phu làm cơm nước."

Mẫu nghi thiên hạ: "Tán thành."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Tán thành."

Tam Bản Phủ: "Tán thành."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Tán thành."

Đắc Kỷ thấy một màn này, cảm thấy có chút quen mắt.

Tựa như phía trước, những người này nói Đại Ma Vương Thôi Toán Chi Thuật lợi hại nhất giống nhau.

Nàng trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc, trả lời:

"Ha hả, quả nhiên là một đám ếch ngồi đáy giếng. Nhìn một cái sẽ không ăn xong chân chính mỹ thực!"

Luận mỹ thực, người nào lại hơn được ta cái kia cá mặn ca ca!

"Phốc, thổ huyết JPG."

Đám người lại một lần nữa đụng phải bạo kích.

Lý Nhị tức giận bất bình nói: "Tỷ phu, có thể hay không đưa cái này tự đại điên cuồng cho nàng đá ?".