Chương 592: Quỳ xuống hát chinh phục

Chương 592: Quỳ xuống hát chinh phục

Chương 592: Quỳ xuống hát chinh phục

Tam Bản Phủ: "Cái này là ở đâu ra ếch ngồi đáy giếng ? Bản lĩnh không lớn, đàn trào kỹ năng ngược lại là điểm đầy!"

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "@ Tam Bản Phủ, thời gian, địa điểm, ngươi định. Cho mời nêu lên: Đi ra trước mời viết xong Di Thư."

Tam Bản Phủ: "@ ta là chung cực Đại Ma Vương, ô ô ô, có người đe dọa ta."

Tam Bản Phủ bị ta là chung cực Đại Ma Vương cấm ngôn một ngày.

Tam Bản Phủ: "..."

Đám người: "..."

Đắc Kỷ: "..."

...

Ba năm hai cái, Tôn Ngộ Không liền đem một tấm bánh hấp cho ăn xong rồi.

Đường Tăng thấy thế, nhất thời lật hai cái bạch nhãn, "Ngươi không phải nói nhạt như nước ốc sao? Làm sao đều ăn xong ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Nhai sáp nến cũng so với mỗi ngày uống Đồng Trấp Thiết Hoàn mạnh mẽ chứ ?"

"Đồng Trấp Thiết Hoàn ?" Đường Tăng vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi sao ?"

Tôn Ngộ Không không trả lời, hắn vỗ tay một cái, lẩm bẩm:

"Cho ta đây đút nhiều năm như vậy cơm, cũng là nên báo đáp bọn họ một phen."

Đường Tăng kỳ quái nhìn Tôn Ngộ Không.

Đây là nơi nào Phương Ngôn, báo đáp đều nhanh muốn nghe thành hành hung.

Cũng không thấy Tôn Ngộ Không có động tác gì, hắn chỉ là tự tay đi phía trước sờ mó, chỉ thấy không khí đột nhiên tạo nên dường như gợn nước một dạng rung động.

Mà Tôn Ngộ Không bàn tay, thì trực tiếp biến mất ở gợn nước trung.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy có một đám ăn mặc khác nhau, tướng mạo người kỳ lạ từ gợn nước trung bị Tôn Ngộ Không bắt lại đi ra, sau đó trực tiếp ném ở trên mặt đất.

Từng cái rơi thất điên bát đảo.

Chính là bình thường giám thị Tôn Ngộ Không, cũng cho Tôn Ngộ Không rót Đồng Trấp Thiết Hoàn Ngũ Phương Yết Đế, Tứ Trị Công Tào, còn có thổ địa công mười người.

Thấy Tôn Ngộ Không Hư Không bắt người, khán giả dồn dập thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây cũng quá ngưu bức."

"Lợi hại, ta không khỏi có điểm tin tưởng hắn đã từng cùng Ngọc Đế khiếu bản."

"..."

Tây Du thảo luận trong đám đó.

Lý Nhị cũng không khỏi khen ngợi Tôn Ngộ Không thần thông:

"Loại thủ đoạn này, quả thực thần hồ kỳ kỹ a."

Tiểu Thanh đồng ý nói:

"Hư Không bắt người, quả thực lợi hại, mấu chốt là mấy người này tu vi cũng không tính là thấp."

Đắc Kỷ xem thường nói:

"Kỳ thực cũng liền một dạng, chỉ cần tu luyện tới Đại La Kim Tiên, là có thể ung dung đánh vỡ Không Gian Trường Hà, cách không bắt người."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Nghe các hạ giọng điệu, lẽ nào các hạ cũng tu luyện đến Đại La Kim Tiên ? Khiếp sợ ing "

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Mấy vạn năm trước chính là Đại La Kim Tiên, hiện tại đã tu luyện đến Chuẩn Thánh."

"Ta Tào, lại là một đại lão." Tiểu Thanh nhịn không được văng tục.

"Mấy vạn năm liền tu luyện tới Chuẩn Thánh, đây rốt cuộc được cao bao nhiêu thiên phú à? !" Bạch Tố Trinh cảm thán nói.

Đắc Kỷ cười hắc hắc nói: "Không muốn sùng bái ta. Đắc ý ing."

Thấy muội muội dáng vẻ đắc ý, Lý Nguyên đều nhanh muốn che mặt.

Ăn hắn như vậy nhiều Hỗn Độn Linh Quả, lại muốn mấy vạn năm mới tu luyện đến Chuẩn Thánh, hắn đều sắp không mặt mũi thấy người.

Nhân gia tiểu Hủy Tử, ăn Linh Quả còn không có Đắc Kỷ một phần vạn nhiều, kết quả linh căn cao hơn Đắc Kỷ ra lão đại một tiết...

Thực sự là người so với người được ném a!

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "@ ca ca của ta là tên đại bại hoại, ngươi biết ngưu tại sao phải thượng thiên sao?"

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Vì sao ?"

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Ngươi thổi thôi."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại:

"Lửa giận JPG, cắm đao JPG."

Đắc Kỷ sắp tức nổ tung,

"Ngươi đang ở đâu, có bản lĩnh đi ra một mình đấu ?"

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Trai hiền không phải cùng nữ đấu."

Đắc Kỷ: "..."

Nàng phát thệ, đợi khi tìm được cái này ta là chung cực Đại Ma Vương, nàng nhất định phải hắn quỳ xuống hát chinh phục!

...

Ngũ Phương Yết Đế một bộ nhà sư trang phục, Tứ Trị Công Tào người xuyên quan bào, thổ địa công cầm trong tay ba tong, chòm râu đến ngực.

Bọn họ thấy Tôn Ngộ Không, nhất thời sợ đến vội vã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Ngươi, ngươi sao lại ra làm gì ?"

"Đại, Đại Thánh gia gia tha mạng."

"Chúng ta đều là nghe theo phân phó, có thể không phải cố ý cho Đại Thánh gia gia rót đồng nước, ăn thiết hoàn đó a!"

"..."

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Yên tâm, oan có đầu, nợ có chủ, ta chắc là sẽ không muốn tính mạng các ngươi."

Ngũ Phương Yết Đế, Tứ Trị Công Tào nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Bất quá, " Tôn Ngộ Không giọng nói vừa chuyển."Các ngươi mấy năm nay rót ta Đồng Trấp Thiết Hoàn, diễu võ dương oai lâu như vậy, thực sự để cho ta rất khó chịu, cho nên không thể không cho các ngươi một bài học."

Ngũ Phương Yết Đế, Tứ Trị Công Tào, thổ địa công vẻ mặt tâm thần bất định, không biết Tôn Ngộ Không biết làm sao giáo huấn bọn họ.

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không mở miệng vừa phun, sử dụng hắn Kim Cô Bổng.

Sau đó "Rầm rầm rầm" hướng về phía Ngũ Phương Yết Đế đám người vung côn liền quét, Ngũ Phương Yết Đế còn chưa phản ứng kịp, đã bị Kim Cô Bổng đánh bay đi ra ngoài.

Thì ra thật là "Hành hung" Đường Tăng nhìn dường như bóng cao su giống nhau bay ra ngoài đám người, bừng tỉnh đại ngộ nghĩ đến.

"Rầm rầm rầm."

Ôi

Đột nhiên, trên bầu trời nhớ tới một hồi tiếng va chạm, tiếng kêu đau đớn.

Thì ra, là Ngũ Phương Yết Đế đám người đụng phải núp trong bóng tối bảo hộ Đường Tăng 18 Già Lam.

Thấy bầu trời đột nhiên toát ra 18 Già Lam, Đường Tăng, Trường An khán giả ngoài ý muốn không ngớt.

Bọn họ không nghĩ tới trên bầu trời lại vẫn ẩn dấu có một đám hòa thượng.

Tôn Ngộ Không nhìn 18 Già Lam, lạnh lùng nói:

"trở về nói cho Như Lai, Đường Tăng có ta Lão Tôn bảo hộ, sẽ đem hắn an toàn đưa đến Linh Sơn, đến lúc đó ta lại hướng hắn tự mình đòi một lời giải thích. Các ngươi có thể lăn, nếu như lại ở lại từ một nơi bí mật gần đó được rình coi việc, đừng trách ta Lão Tôn Kim Cô Bổng vô tình."

18 Già Lam thấy Tôn Ngộ Không hung hãn, không dám nhiều lời, dồn dập hướng Linh Sơn bay đi.

Như Lai thấy Tôn Ngộ Không không chút nào cho 18 Già Lam mặt mũi, trên mặt chân mày nhất thời nhíu sâu hơn.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Quan Âm, nói:

"Ngươi tự mình đi một chuyến, cho cái này đầu khỉ đội Kim Cô, phải ước thúc một chút hắn dã tính, hắn mới có thể an tâm hộ tống Kim Thiền Tử. Đồng thời cho Thiên Bồng, Quyển Liêm thần cũng đội a ! miễn cho lại xuất hiện Tôn Hầu Tử loại ý này bên ngoài."

Phía trước Như Lai cho Quan Âm ba cái vòng vòng, theo thứ tự là Kim Cô, cầm cố, siết chặt.

Dùng để ước thúc hộ tống kinh người.

Lúc đầu, Quan Âm là chuẩn bị cho Tôn Ngộ Không một cái siết chặt, còn như tốt hơn cầm cố, Kim Cô nàng liền chính mình thu nhận.

Bất quá, nếu Như Lai đã tự mình mở miệng, Quan Âm dĩ nhiên là không tốt tham mặc.

Trong lòng nàng không khỏi hiện lên một tia sâu đậm phiền muộn.

"Đinh linh linh."

Một hồi tiếng chuông gió vang lên, một người vóc dáng cao gầy, tóc dài xõa vai nữ tử, vén rèm cửa lên đi vào khách sạn.

Nữ tử dung mạo xinh đẹp, nhãn thần thâm thúy như vực sâu, băng Lãnh Như Sương. Da thịt trắng noãn như tờ giấy, không có một tia huyết sắc.

Nàng cả người tản ra hơi thở nóng bỏng, đi vào khách sạn phía sau, khách sạn nhiệt độ tựa hồ cũng cao hai độ.

Ánh mắt lạnh như băng, phối hợp nóng bỏng khí tức, có thể dùng nữ tử tản mát ra một loại không nói ra được đặc thù khí chất.

Nàng đi tới khách sạn, thấy sau quầy ba một người đàn ông tử, mắt không chớp hướng về phía một khối ngọc thạch không rời mắt, cũng không chiêu hô nàng.

Không khỏi nhíu mày một cái..