Chương 593: Nữ Bạt —— cương thi chi chủ

Chương 593: Nữ Bạt —— cương thi chi chủ

Chương 593: Nữ Bạt —— cương thi chi chủ

Bất quá, nam tử dung mạo, lại làm cho nữ tử ánh mắt lạnh như băng, cũng không khỏi kinh ngạc một chút.

Chỉ là cái này vẻ kinh ngạc rất nhanh thì biến mất không thấy tung tích.

Bọn nàng : nàng chờ một hồi, thấy nam tử dường như không có thấy nàng giống nhau, không khỏi lấy tay gõ quầy ba một cái.

"Ở trọ."

Thanh âm dường như hàn băng giống nhau, gắt gao hai chữ, nhưng phải đem người đông lại.

Lý Nguyên cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là dùng ngón tay chỉ trên quầy ba giới mục biểu.

Ba

Nhất định vàng vỗ vào trên quầy ba.

"đủ rồi chứ ?" Không có cò kè mặc cả.

Lý Nguyên lúc này mới nhìn nữ tử liếc mắt, hắn gỡ xuống một cái chìa khóa, nhắc nhở một câu:

"Lên lầu quẹo trái gian thứ hai."

Nữ tử: "Cho ta một gian có thể điều kiện tốt nhất quan sát bầu trời hình ảnh gian phòng."

Lý Nguyên: "Mỗi một gian đều điều kiện tốt nhất."

Hắn cái tòa này khách sạn, chính là điều kiện tốt nhất quan sát vị trí.

Nữ tử cầm chìa khóa, an tĩnh đi lên thang lầu.

"Đinh linh linh!" Đúng lúc này, một cái thân ảnh nho nhỏ, vọt vào khách sạn.

"Cha, ta đã về rồi."

Chính là tiểu Hủy Tử.

Lúc đầu đang lên lầu nữ tử nghe tiếng vang, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Hủy Tử.

Chỉ thấy ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên sáng vài phần.

Dường như giống như là nhìn thấy cái gì hiếm thế Trân Bảo giống nhau.

Tiểu Hủy Tử thấy nữ tử, không khỏi lộ ra một bộ vẻ giật mình:

"a... rốt cục có một cái khách, khó có được, khó có được, đáng tiếc mẫu thân không hề, nàng phán khách nhân đều phán vài chục năm."

"Nhắc nhở một cái, "

Nữ tử nhìn Lý Nguyên, đột nhiên mở miệng nói:

"Gần nhất thành Trường An không phải Thái Bình, ngươi gần nhất tốt nhất không nên để cho nàng đi ra ngoài, nếu không... bị hữu tâm nhân thấy của nàng linh căn, nàng chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Bởi vì bầu trời hình chiếu 3d quan hệ, gần nhất thành Trường An bên trong, tới rất nhiều kỳ nhân dị sĩ xem náo nhiệt.

Nữ tử này cũng là một cái trong số đó.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua nữ tử, nói:

"Đa tạ nhắc nhở, bất quá, trên đời này, không ai có thể thương tổn nàng."

Nữ tử không nói thêm gì, chỉ là miệng ba lộ ra một tia như có như không trào phúng màu sắc, liền biến mất trong thang lầu.

Dường như lại cười nhạo Lý Nguyên không có tự biết mình.

"Cha, cái này xinh đẹp tỷ tỷ là ai ? Ta làm sao ở trên người nàng, cảm nhận được có một cỗ nóng bỏng Liệt Diễm ở đốt cháy ? Giống như là thái dương giống nhau." Tiểu Hủy Tử nhìn nữ tử tiêu thất, tò mò đối với cha hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi thẩm mỹ còn chờ đề cao a!"

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nháy mắt một cái: "Lẽ nào tỷ tỷ không đẹp sao ?"

Lý Nguyên cười cười, không trả lời dung mạo vấn đề, dù sao có điểm không lễ phép.

Hắn giải thích:

"Nàng gọi Nữ Bạt, Hoàng Đế nữ nhi."

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Ta làm sao không biết Phụ Vương có một đứa con gái như vậy ?"

Lý Nguyên: "... Ách, là Hiên Viên Hoàng Đế."

"ồ." Tiểu Hủy Tử chợt gật đầu.

Đột nhiên, nàng xem thấy một đạo tàn ảnh từ trên lầu bay xuống tới.

Chính là Nữ Bạt.

Nữ Bạt hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy khiếp sợ và nghi hoặc.

Lý Nguyên thì nhìn trong tay điện thoại di động, nghĩ có phải hay không hẳn là ở Tây Du thảo luận trong đám đó, cộng thêm Tây Du video công năng ?

Như vậy Tây Du thảo luận quần tài danh xứng với thực nha!

Nghĩ đến hắn liền làm.

Còn như Nữ Bạt, hắn liền làm như không nhìn thấy giống nhau.

Nữ Bạt thấy Lý Nguyên nhìn cũng không nhìn nàng, coi nàng là thành không khí, không khỏi mở miệng hỏi:

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?"

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, tiểu Hủy Tử liền mở miệng hồi đáp:

"Bởi vì ta cha chuyện gì đều có thể thôi toán, thôi toán ra thân phận của ngươi, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Cái gì đều có thể thôi toán ?

Nữ Bạt trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, trên thế giới này, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám nói chính mình cái gì đều có thể thôi toán, huống chi nhất giới phàm phu tục tử.

Nàng nhìn Lý Nguyên, lạnh giọng hỏi

"Vậy ngươi có thể thôi toán ra Tướng Thần, Doanh Câu, Hậu Khanh ba người lúc này ở nơi nào không ?"

Lý Nguyên hướng về phía điện thoại di động đảo cổ một cái, liền ở Tây Du thảo luận trong đám đó, tăng thêm Đường Tăng phát sóng trực tiếp video.

Hắn nghe Nữ Bạt nghi vấn, thuận miệng nói:

"Tướng Thần cùng Doanh Câu lúc này đang ở thành Trường An bên trong. Hậu Khanh giờ khắc này ở ngoài thành Hoàng Lăng bên trong."

Nữ Bạt biểu tình ngẩn ngơ.

Hiển nhiên nàng không thể tin được Lý Nguyên dĩ nhiên thật có thể trả lời.

Thiệt hay giả ?

Hắn hay là thuận miệng nói lung tung chứ ?

Nữ Bạt trong lòng hiện lên chút hoài nghi.

"Tướng Thần, Doanh Câu, Hậu Khanh đều là người nào ?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Lý Nguyên giải thích:

"Đều là bị Thi Hống Thú lây đặc thù người. Cũng có thể thống gọi bọn họ là cương thi."

Nữ Bạt càng phát hiếu kỳ thân phận của Lý Nguyên.

Thế giới này, biết cương thi tồn tại người vốn cũng không nhiều, mà có thể biết bọn họ là bị Thi Hống Thú lây người, thì càng ít.

Nàng không nghĩ tới, một cái phàm nhân, vậy mà lại đối với Cương Thi bí mật, như vậy thuộc như lòng bàn tay.

Lẽ nào, hắn thật có thể thôi toán ?

Lúc trước hắn nói Tướng Thần, Doanh Câu ở thành Trường An bên trong, cũng là sự thật ?

Nữ Bạt áp chế nghi ngờ trong lòng, nàng mặt không thay đổi nhìn Lý Nguyên, lạnh lùng nói:

"Ngươi đã biết ta là cương thi, lẽ nào ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi huyết hút khô, đem ngươi cũng thay đổi thành cương thi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Muốn hút ta huyết, ngươi tuổi còn không có tốt như vậy."

Hắn coi như đưa cho Nữ Bạt cắn, Nữ Bạt cũng đừng nghĩ cắn bể da tay của hắn.

Nữ Bạt rất muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng người một chút giáo huấn, làm cho khẩu khí của hắn không muốn như thế điên cuồng.

Bất quá cuối cùng nàng vẫn là không có nói chuyện.

Nàng không phải hấp huyết!

Phải nói, từ sự kiện kia sau đó, nàng liền phát thệ không hề hút máu.

Nàng xem manh manh tiểu Hủy Tử liếc mắt, cố ý dùng 舎 đầu thẹn một cái miệng thần, nói:

"Nàng người mang chí tôn huyết, đây đối với cương thi mà nói, nhưng là Đại Bổ Chi Vật, "

Nói, nàng miệng sừng còn lộ ra một tia cười tà.

Tiểu Hủy Tử lại không chút nào cảm thấy sợ, nàng hướng về phía Nữ Bạt lộ ra một bộ nụ cười ngọt ngào, nói:

"Ngươi không cần làm ta sợ, ta có thể cảm nhận được ngươi đối với ta không có ác ý."

Ghê tởm chín tầng thánh đồng!

Nữ Bạt trực tiếp xoay người, đi lên lầu.

"Không muốn ở bên trong phòng đùa lửa." Lý Nguyên nhắc nhở một câu.

Nữ Bạt: "..."

Ở nàng sắp từ góc lầu biến mất thời điểm, một âm thanh lạnh lùng từ trong miệng nàng truyền ra.

"Ta không gọi Nữ Bạt, ta gọi Hạn Bạt, Nữ Bạt cũng sớm đã chết."

Tiếp lấy, Nữ Bạt bối ảnh liền biến mất ở lầu hai.

"Nàng rõ ràng sống, nói như thế nào chính mình chết rồi?" Tiểu Hủy Tử không hiểu đối với cha hỏi.

Lý Nguyên nhún vai: "Tâm chết thôi."

"Tâm chết còn có thể sống sao?" Tiểu Hủy Tử rất là nghi hoặc.

Lý Nguyên: "Làm sao không thể ? Đổi trái tim là được."

Tiểu Hủy Tử: "Vậy khẳng định rất đau a !."

Lý Nguyên: "Có thuốc tê."

Tiểu Hủy Tử: "Là Hoa Đà phát minh Ma Phí Tán sao?"

"Đối với."

"..."

Nữ Bạt yên lặng nghe dưới lầu phụ thân, nữ nhi nói chuyện phiếm.

Tâm chết, còn có thể sống sao?

Nàng cảm thấy, tâm chết, chính là một cái xác không hồn.

Liền như cùng nàng giống nhau!

Nàng đẩy cửa sổ ra, nhìn lên trên trời hình chiếu.

Nơi này thị giác, quả nhiên thật tốt..