Chương 594: Nữ Bạt khiếp sợ

Chương 594: Nữ Bạt khiếp sợ

Chương 594: Nữ Bạt khiếp sợ

Trong video, chỉ thấy Tôn Ngộ Không một côn liền đem một đầu Bạch Ngạch Mãnh Hổ đầu đánh thành bột mịn.

"Thực lực của hắn rất mạnh, pháp bảo uy lực cũng rất lớn, không biết biết đánh nhau hay không phá phòng ngự của ta ?"

Hậu Khanh lúc này thực sự ở Hoàng Lăng sao?

Đến buổi tối ngược lại là có thể đi xem một cái.

Đang ở Nữ Bạt nhìn video, trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên, nàng chú ý tới bên cửa sổ có một gốc cây cây vải.

Trên cây kết đầy quả thực.

Những thứ này quả thực đỏ như mã não, kiều diễm ướt át, dồi dào trong sáng, nhìn đặc biệt mê người.

Nữ Bạt nhịn không được tự tay hái được một viên.

Nàng nhìn dịch thấu trong suốt trái vải, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ đau thương biểu tình:

"Đáng tiếc, từ biến thành cương thi sau đó, ngoại trừ huyết dịch ở ngoài, không lo ăn cái gì, cũng như cùng nhai sáp nến giống nhau vô vị khô khốc, khó có thể nuốt xuống. Cũng không biết muốn lúc nào, mới có thể lần nữa thưởng thức được mùi của thức ăn ?"

Nàng lột ra trái vải, đem thịt quả bỏ vào trong miệng.

Oanh

Đột nhiên, Nữ Bạt mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét ở trong đầu nổ tung.

Biểu tình có vẻ đặc biệt chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

Nàng dĩ nhiên cảm nhận được trái vải ngọt ngào, thịt quả mùi thơm ngát.

Điều này sao có thể ?

Ngoại trừ huyết dịch ở ngoài, ta không phải đối với bất kỳ thức ăn gì đều mất đi vị giác rồi sao ?

Làm sao có thể có thể cảm nhận được trái vải mùi vị ?

Lẽ nào ta xuất hiện ảo giác sao?

Nếu như là ảo giác, thật muốn cái này ảo giác có thể bảo trì lâu một chút.

Nữ Bạt từ từ nhai trong miệng trái vải, liền trái vải nhiệt hạch đều cắn nát, tuy là, trái vải nhiệt hạch có chút đắng chát, nhưng có thể cảm nhận được khổ mùi vị, đối với Nữ Bạt mà nói, đều là một sự hưởng thụ.

Thì ra, đây chính là ngọt.

Thì ra, đây chính là khổ!

Tốt xa lạ lại mùi vị quen thuộc.

Nữ Bạt luyến tiếc đem trái vải nuốt xuống bụng, nàng từ từ nhai, cẩn thận tỉ mỉ lấy đây cũng ngọt vừa khổ mùi vị.

Đáng tiếc, bất luận nàng như thế nào thả chậm nhấm nuốt tốc độ, nhưng trong chốc lát, trái vải vẫn bị triệt để nhai thành nước, ngâm quá cổ họng của nàng, biến mất ở trong dạ dày của nàng.

Trở về chỗ trong miệng dư vị, Nữ Bạt cảm thấy mùi vị là rõ ràng như vậy, điều này làm cho nàng không khỏi hoài nghi, đây thật là ảo giác sao?

Nàng vội vã lại hái được một viên trái vải, bỏ vào trong miệng.

Vẫn là quen thuộc ngọt ngào mỹ vị, để cho nàng nhũ đầu đều nhanh nổ tung.

Thì ra, đây không phải là ảo giác, ta thực sự thưởng thức được trái vải mùi vị!

Nữ Bạt cảm động đến không khỏi nghĩ muốn rơi lệ.

Đồng thời, trong lòng nàng càng là sinh ra vô số nghi vấn.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Là ta vị giác khôi phục ?

Vẫn là cái này khỏa cây vải không giống người thường ?

Nữ Bạt đột nhiên hai mắt nhìn chòng chọc vào trong viện tử cây vải, chỉ thấy nàng trong đôi mắt, sáng lên hai đợt lam ngọn lửa màu trắng.

Toàn bộ hư Huyễn Cấm chế, đều ở đây hỏa diễm chiếu rọi xuống, biến mất không thấy tung tích, trở về vốn có diện mục.

Xoạch

Nữ Bạt trưởng thành miệng ba, đột nhiên cảm thấy cằm rơi trên mặt đất tan vỡ thanh âm.

Ở của nàng Thi Hỏa Kim Tình nhìn soi mói, chỉ thấy viên kia cây vải, dĩ nhiên trở nên có ức ức vạn trượng khoảng cách, tuyệt thế đứng ngạo nghễ với Hồng Mông không gian bên trong.

Bên ngoài cả người bính phát Huyền Quang, Ban Lan loá mắt, soi sáng chư thiên. Tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, dường như tinh vân giống nhau, quanh quẩn ở cây vải bốn phía.

Đại đạo Minh Văn Hối Minh Huyễn Diệt, ước mơ hồ hiện.

Ở cây vải to lớn căn bộ (phần gốc) còn có một đoàn tử kim sắc bùn đất.

Tử kim sắc bùn đất khoảng cách, dĩ nhiên so với hồng hoang đại lục còn rộng lớn hơn vô ngân.

Cái này, cái này khỏa cây vải, chẳng lẽ là Tiên Thiên Linh Căn hay sao?

Ta có thể đã từng nhìn thấy qua Tiên Thiên Linh Căn Nguyệt Quế Thụ, căn bản cũng không có cái này khỏa cây vải phong thái cùng thần vận a!

Còn có khối kia tử kim sắc bùn đất, là tiên thiên Tức Nhưỡng sao?

Có thể tiên thiên Tức Nhưỡng, không phải ngũ thải màu sắc sao?

Luôn không khả năng, đây là Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Tức Nhưỡng chứ ?

Nhưng hồng hoang bên trong làm sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Tức Nhưỡng ?

Cho dù có, chắc cũng là ở Thánh Nhân Đạo Tràng, mà không phải ở khách sạn này à?

Trong lúc nhất thời, vô số nghi vấn tràn ngập ở Nữ Bạt não hải, không để cho nàng cấm có loại muốn té xỉu cảm giác.

Nữ Bạt còn phát hiện một cái tình huống.

Ở của nàng Thi Hỏa Kim Tình quan sát, trái vải trái cây trên cây, từng viên so với tinh cầu còn to lớn hơn.

Nhưng vì cái gì ta vừa rồi một ngụm liền ăn ?

Mang theo nghi hoặc, Nữ Bạt tự tay chuẩn bị đi trích một viên so với Tinh Thần còn to lớn hơn quả thực.

Nhưng mà, của nàng tay mới thân vào Hồng Mông không gian, đã bị cây vải chu vi quanh quẩn vô số pháp tắc thắt cổ.

Cương Thi nhục thân, lúc đầu có thể so với Kim Cương Bất Hoại, mà Nữ Bạt là cương thi chi tổ, nhục thân càng là cực kỳ cường hãn, coi như so với Đại Vu khu, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Nhưng mà, Nữ Bạt phát hiện, chính mình cứng rắn như kim cánh tay, dĩ nhiên như là đậu hũ, bị các loại pháp tắc xoắn vết thương chồng chất, sâu đủ thấy xương.

Nếu như không phải nàng thấy tình thế không ổn, liền kịp thời đem cánh tay thu hồi lại, nói không chừng cánh tay của nàng đã biến thành phấn vụn.

Nữ Bạt xem cùng với chính mình tan tành cánh tay, mày nhíu lại được càng phát sâu.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vì sao ta vừa rồi có thể hái trái cây, có ở xem thấu cây vải bản thể phía sau  liên tiếp gần quả thực đều không làm được đâu?

Nàng xem thấy bên cạnh có một cái ghế, không khỏi nhanh chóng ngồi xuống ghế.

Miễn cho thực sự té xỉu.

Nhưng bởi vì quá mức chấn động, nàng ngồi trên ghế thời điểm, không có khống chế được trong cơ thể nàng vạn Cổ Thi diễm, trên người nhất thời phát sinh một áng lửa.

Nữ Bạt cảm nhận được khí tức có chút tiết lộ, không khỏi gấp đến độ trên mặt đại biến, quá sợ hãi.

Nàng bị Thi Hống Thú cảm hoá, trở thành cương thi chi tổ phía sau, sách tóm tắt tỉnh một loại uy lực lớn vô cùng thần thông.

Nàng cả người có thể phát sinh kéo không dứt vạn Cổ Thi diễm, có thể đốt cháy càn khôn, thiêu đốt linh hồn.

Ban đầu biến thành cương thi phía sau, nàng cũng không thể vận dụng tự nhiên khống chế vạn Cổ Thi diễm, phàm là nơi nàng đi qua, trong khoảnh khắc thì trở thành đất cằn ngàn dặm, đại địa da nẻ, hồ nước khô cạn, sinh linh tuyệt tích.

Vì vậy tạo thành rất nhiều quấy nhiễu.

Vì thế, nàng còn bị cha của mình —— Hoàng Đế, lưu đày tới Cửu Châu ở ngoài, không cho phép trở lại Cửu Châu.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, nàng rốt cục có thể khống chế này cổ vạn Cổ Thi diễm, nếu không... nàng cũng sẽ không trở lại Cửu Châu tới.

Nhưng là, vừa rồi bởi vì quá quá khích di chuyển, nàng không cẩn thận tiết lộ một tia vạn Cổ Thi diễm khí tức, mặc dù chỉ là một tia, nhưng bởi vì không phải nàng khống chế, uy lực của nó đã đầy đủ làm cho cái này khách sạn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nữ Bạt trong lòng vô cùng hối hận, phải biết rằng khách sạn còn có những người khác ở.

Lẽ nào ta thực sự chớ nên bước vào Cửu Châu cảnh nội sao?

Nàng vội vã thu liễm khí tức, sau đó khẩn trương hướng chu vi nhìn lại, xem có thể hay không cứu lại mình một chút tạo thành phá hư.

Đột nhiên, nàng nghi ngờ nháy mắt một cái.

Nàng phát hiện, làm sao cái ghế một chút bị vạn Cổ Thi diễm cháy vết tích cũng không có ?

Điều đó không có khả năng a, ta vừa rồi rõ ràng cảm nhận được vạn Cổ Thi diễm khí tức từ trên người tiết lộ ra.

Còn có, trong căn phòng này vật phẩm, làm sao tất cả đều hoàn hảo không chút tổn hại ?.