Chương 595: Người nào ở gia gia mộ phần bên trên đấu pháp à?

Chương 595: Người nào ở gia gia mộ phần bên trên đấu pháp à?

Chương 595: Là ai ở gia gia ta mộ phần bên trên đấu pháp à?

Coi như chỉ là vạn Cổ Thi diễm khí tức, cũng có thể trong nháy mắt đem vật chung quanh nướng khét à?

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Lẽ nào vừa rồi ta xuất hiện ảo giác ?

Kỳ thực vạn Cổ Thi diễm khí tức căn bản cũng không có tiết lộ ?

Vẫn là vạn Cổ Thi diễm uy lực nhỏ đi ?

Nữ Bạt suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên vươn một ngón tay, chỉ thấy nàng chỉ thấy dấy lên một cây đậu lớn nhỏ lam bạch sắc hỏa diễm.

Chính là vạn Cổ Thi diễm.

Nàng khống chế được vạn Cổ Thi diễm khí tức, không cho nó tiết lộ ra ngoài.

Sau đó Nữ Bạt đem trên đầu ngón tay vạn Cổ Thi diễm cùng nàng ngồi cái ghế tiếp xúc nhau.

Xoạch

Nữ Bạt đột nhiên giật mình nới rộng ra miệng ba.

Nàng xem thấy, cái ghế dĩ nhiên tại vạn Cổ Thi diễm đốt cháy dưới, hoàn hảo không chút tổn hại, liền văn lộ cũng không có thay đổi một cái.

Điều này sao có thể ?

Nữ Bạt chưa từ bỏ ý định gia tăng vạn Cổ Thi diễm, nhưng mà, cái ghế vẫn như cũ đánh rắm không có.

Khi nàng dùng vạn Cổ Thi diễm cái ghế toàn bộ bao trùm phía sau, cái ghế ở ngọn lửa hừng hực trung, đừng nói bị đốt cháy, liền một điểm nướng khét vết tích đều chưa từng xuất hiện.

Đồng thời, Nữ Bạt còn có thể cảm nhận được cái ghế mặt ngoài vẫn là lành lạnh.

Dường như hoàn toàn không có chịu đến vạn Cổ Thi diễm ảnh hưởng.

Chẳng những cái ghế, còn có sàn nhà cũng giống như thế.

Vừa rồi Nữ Bạt đem vạn Cổ Thi diễm bao trùm ở cái ghế mặt ngoài, kết quả không cẩn thận, hỏa diễm liền tiếp xúc đến sàn nhà.

Nhưng mà, sàn nhà cũng không có như nàng lo lắng như vậy bị đốt thủng, vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu.

Nữ Bạt là thật mộng ép, một màn này hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của nàng.

Ở nơi này là cái ghế, quả thực so với Tiên Thiên Linh Bảo phòng ngự còn kinh khủng hơn.

Cái này khách sạn vì sao quỷ dị như vậy ?

Cái kia tuổi trẻ lão bản, rốt cuộc là người nào ?

Hắn thực sự không hề tu vi sao?

Nữ Bạt nhất thời lâm vào mê man ở giữa.

Lý Nguyên cảm nhận được trên lầu nhiệt độ, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Lại là một cái không nghe lời.

Hắn vừa rồi rõ ràng còn cố ý nhắc nhở đừng đùa lửa, có thể nàng vẫn là chơi được cũng không nói quá.

Qua một lúc lâu, Nữ Bạt rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Nàng trong đầu nghi hoặc, vẫn không có nghĩ thông suốt.

Chỉ cảm thấy cái tòa này bên trong khách sạn gặp phải sự tình, so với nàng trọn đời gặp phải tất cả mọi chuyện cũng còn muốn ly kỳ, thái quá, khiến người ta khó hiểu.

Nàng xem thấy phía ngoài sắc trời đã tối, suy nghĩ một chút, quyết định đi Hoàng Lăng nhìn một cái đều là cương thi chi tổ Hậu Khanh có phải thật vậy hay không ở đâu?

Trước khi rời đi, nàng lại thử dò xét đi hái được một viên trái vải.

Lần này nàng vô ích Thi Hỏa Kim Tình xem thấu cây vải bản thể.

Trái vải thuận lợi bị nàng tháo xuống.

Nàng bỏ vào trong miệng.

Thật sự rất tốt ngọt.

Tiếp lấy, nàng thân hình lóe lên, liền từ cửa sổ bay ra ngoài.

Chín giờ tối bộ dạng.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử đang ngồi ở trong sân, vừa ăn đồ ăn vặt, uống đồ uống, vừa nhìn bầu trời phát sóng trực tiếp.

Tuy là trên ngón tay cũng có thể nhìn, bất quá hai người đều cảm thấy, xem màn hình lớn mới(chỉ có) đã nghiền nhi.

Ùng ùng!

Đúng lúc này, thành Trường An cư dân phụ cận đột nhiên cảm nhận được một hồi đất rung núi chuyển, phòng ốc run run.

Liền như cùng động đất giống nhau.

Cùng lúc đó, đám người còn thấy tây giao bầu trời truyền đến một hồi dường như thái dương giống nhau ánh sáng chói mắt.

Đem lúc đầu đã trời tối đại địa, chiếu giống như ban ngày.

Bất quá, này cổ tia sáng tới đột nhiên, đi cũng nhanh, liền như cùng địa chấn giống nhau, rất nhanh thì thở bình thường.

Nhưng này cổ dị tượng tạo thành ảnh hưởng, lại không cách nào bình tức.

"Làm sao vậy ? Động đất sao?"

"Coi như địa chấn, thiên như thế nào còn sáng ?"

"Thực sự là chuyện lạ."

"..."

Tây Du thảo luận đàn.

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Đích đích, tỷ phu, đã ngủ chưa ? Mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì ?"

Tam Bản Phủ: "Là không phải động đất ?"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Không phải địa chấn, ta mới mới cảm nhận được thi khí ba động, chắc là có người ở đấu pháp, đưa tới dị tượng."

Phụ cảnh đường —— người bạn đường của phụ nữ: "Này cổ đấu pháp ba động, đây là siêu cấp cao thủ tạo thành động tĩnh."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Siêu cấp cao thủ vẫn còn không tính là, cũng liền Đại La Kim Tiên sơ kỳ thực lực mà thôi."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Đời này ta có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên thì tốt rồi."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Đúng rồi, tây giao có tòa mộ phần sụp, cũng không biết là cái nào đen đủi."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "... Tây giao là Hoàng Lăng a, đừng không phải hoàng gia mộ phần sụp a !."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Đó phải là, bởi vì quy mô vẫn còn lớn."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "Ô ô ô, cái kia trời giết, đem trẫm phần mộ tổ tiên đều làm sụp!"

Tam Bản Phủ: "Bệ hạ nén bi thương."

Muội phu của ta là hoàng đế: "Bệ hạ nén bi thương."

Tiểu Hủy Tử: "Phụ Vương nén bi thương."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "@ tiểu Hủy Tử, đó là gia gia ngươi mộ phần, ngươi không phải ai sao sao sao sao?"

Tiểu Hủy Tử: "Ngạch, ta cũng nén bi thương."

"..."

Cùng lúc đó, ở thành Trường An bên trong một cái tĩnh lặng trạch viện bên trong.

Một cái dáng dấp nho nhã, vóc người cao ngất người đàn ông trung niên đột nhiên đứng lên khỏi ghế, hai mắt như vực sâu giống nhau nhìn tây giao phương hướng.

"Thật là nồng đậm thi khí, còn có vạn Cổ Thi diễm khí tức, đây cũng là Hạn Bạt vọng lại, không biết nàng đang cùng người nào đấu pháp ? Hậu Khanh, hay là đem thần ?"

"Hắc hắc, để hắn sao ngao cò tranh nhau a ! ta tới làm Hoàng Tước. Chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, ta sẽ xuất thủ đem bọn họ một lưới bắt hết, các loại(chờ) tề tựu Thi Hống Thú sở hữu hồn phách, ta là có thể đột phá Chuẩn Thánh, triệt để đánh vỡ Cương Thi gông cùm xiềng xiếc."

"Thật là nhớ nếm thử một chút huyết chi bên ngoài mùi vị a!"

"..."

Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi

"Cha, là ai ở gia gia ta mộ phần bên trên đấu pháp à? Lại đem mộ phần đều đánh hư."

Lý Nguyên: "Người nọ ngươi cũng đã gặp."

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nháy mắt một cái.

Lý Nguyên giải thích: "Chính là phía trước cái kia khách hàng."

"Nữ Bạt ?" Tiểu Hủy Tử chợt nói: "Chờ một chút nhi được tìm nàng bồi thường tổn thất."

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử liếc mắt: "Có tiền đồ."

Đại khái qua một canh giờ.

Bá

Một đạo hắc ảnh từ không trung xẹt qua, rơi vào trong viện tử.

Tiểu Hủy Tử tập trung nhìn vào, sợ đến trực tiếp nhảy vào Lý Nguyên trong lòng:

"Mẹ nha, quỷ a."

Chỉ thấy đối phương dài quá mái đầu bạc trắng, trên mặt, da trên người kiền ba ba, màu nâu xám, nhìn không có một chút hơi nước.

Bên ngoài đầu liền như cùng một lớp da bao vây lấy một cái khô lâu giống nhau, cái trán, xương gò má đặc biệt đột xuất, con ngươi đều muốn rơi ra hốc mắt liếc mắt, có vẻ đặc biệt khủng bố cùng dữ tợn.

Thảo nào không được tiểu Hủy Tử sợ.

"Không cần sợ, là ta."

Thây khô thấy tiểu Hủy Tử sợ dáng vẻ, không khỏi an ủi một câu.

Ngay sau đó, chỉ thấy thây khô thân thể chấn động biến hóa, nhất thời biến thành Nữ Bạt bộ dạng.

Chỉ bất quá, hình dạng của nàng có chút chật vật.

Sắc mặt càng trắng hơn, trên người cũng tràn đầy lớn lớn nhỏ nhỏ vết thương.

"Tại sao là ngươi à?" Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Bạt, vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Di, ta cảm nhận được khí tức của nàng rõ ràng đến nơi này, làm sao đuổi tới nơi đây, khí tức của nàng liền tiêu thất ?"

Nữ Bạt đang muốn giải thích, đúng lúc này, một cái âm lãnh thanh âm, đột nhiên ở sân bầu trời vang lên..