Chương 596: Xấu xí không sai

Chương 596: Xấu xí không sai

Chương 596: Xấu xí không phải của ngươi sai

Tiểu Hủy Tử vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị vóc người khôi ngô, ngũ quan lập thể, người xuyên Hoàng Kim giáp nam tử, cùng một vị vóc người võ vàng, dáng vẻ lão giả gầy nhom, lúc này đang lăng không đứng ở sân bầu trời, hai mắt không ngừng hướng bốn phía quan sát, dường như đang tìm cái gì giống nhau.

Nữ Bạt thấy hai người, sắc mặt không khỏi đại biến.

Thân hình của nàng, lập tức lại biến thành thây khô trạng thái, vẻ mặt phòng bị nhìn chằm chằm hai người.

Nhưng mà, Nữ Bạt rõ ràng đứng trong sân, có thể lên mặt hai người dường như giống như là người mù giống nhau, nhìn trái bên phải nhìn, chính là nhìn không thấy Nữ Bạt.

Nữ Bạt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ?

Bọn họ thấy thế nào tìm không thấy ta ?

Tướng Thần cùng Hậu Khanh không đến mức như thế mắt mù chứ ?

"Nàng đi đến nơi nào rồi hả?" Gầy nhom lão giả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Nàng bị chúng ta đả thương, hẳn là chạy không xa, chúng ta liền ở phụ cận đây phân công nhau tìm xem. Cần phải tìm được nàng, đây chính là khó có được giết chết nàng, thu được Thi Hống hồn phách cơ hội." Hoàng Kim giáp nam tử nói rằng.

Gầy nhom lão giả gật đầu, liền từ sân bầu trời bay đi.

Hoàng Kim giáp nam tử nhìn lướt qua bốn phía, cũng từ bên kia bay đi.

Nữ Bạt nhìn một chút bay đi Tướng Thần cùng Hậu Khanh, lại nhìn một chút Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử.

"Bọn họ thấy thế nào tìm không thấy ta ?"

Lý Nguyên:

"Ngươi có thể không thể biến cái hình tượng nói chuyện với chúng ta ? Hù được tiểu bằng hữu."

Nữ Bạt không nói thêm gì, lại biến trở về bình thường cái kia cao gầy đẹp lạnh lùng mỹ nữ.

Tiểu Hủy Tử thở phào nhẹ nhõm, nàng nhìn cha nói ra:

"Ta rốt cuộc biết, cha vì sao nói ta thẩm mỹ còn chờ đề cao."

Nữ Bạt miệng sừng kéo ra:

"Như thế ngay trước mặt người khác, bình luận dung mạo của người khác, thật sự rất tốt sao?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời lộ ra một bộ áy náy biểu tình:

"Xin lỗi, xấu xí không phải của ngươi sai, kỳ thực chỉ cần tâm linh đẹp là được."

Nữ Bạt nhất thời có loại muốn trào máu xung động.

Quá đả kích người!

Hơn nữa, ta nơi nào xấu ?

Nàng nhịn không được giải thích:

"Kỳ thực bộ dáng bây giờ, chính là ta vốn có diện mục, dáng vẻ mới vừa rồi, là ta bị Thi Hống Thú hồn phách ô nhiễm sau dáng vẻ. Nếu như ta cùng người đấu pháp, sẽ biến thành mới vừa dáng dấp."

Tiểu Hủy Tử đáng tiếc nói:

"Không thể chửa chữa sao?"

Nữ Bạt: "Trừ phi ta có thể dung hợp Thi Hống Thú hoàn chỉnh hồn phách cùng nhục thân, cứ như vậy, ta liền hoàn toàn không cần chịu đến Cương Thi hạn chế."

Tiểu Hủy Tử: "Vậy sao ngươi không vui đi dung hợp ?"

Nữ Bạt trắng tiểu Hủy Tử liếc mắt, cảm giác tiểu Hủy Tử ngữ khí, giống như là uống nước giống nhau đơn giản.

"Bởi vì Thi Hống Thú hồn phách cùng nhục thân ở trên người người khác, bọn họ từng cái thực lực đều không thua với ta."

Tiểu Hủy Tử buông lỏng nói: "Vậy ngươi cầu ta cha thôi, ta cha khẳng định có biện pháp giúp ngươi giải trừ kia cái gì hạn chế."

Nếu như phía trước, Nữ Bạt khẳng định cho rằng tiểu Hủy Tử đang nói mạnh miệng.

Bất quá ở đã trải qua cây vải sự tình sau đó, nàng đã đối với Lý Nguyên thực lực, Trường Sinh hoài nghi.

Nàng nhìn Lý Nguyên, hỏi

"Vừa rồi hai người kia, thấy thế nào tìm không thấy ta ?"

Lý Nguyên: "Bởi vì bọn họ không có giao tiền phòng."

Không có giao tiền phòng, đương nhiên không thể giống như Nữ Bạt, có thể từ không trung bay vào sân, cũng không phát hiện được bên trong viện tình huống.

Nghe lý do này, Nữ Bạt biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Hiển nhiên quá mức nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Nữ Bạt mắt nhìn không chớp Lý Nguyên.

"Cây kia cây vải, là Hỗn Độn Linh Căn sao?"

"Còn có, trong phòng cái ghế là Tiên Thiên Linh Bảo sao? Vì sao ta vạn Cổ Thi diễm cũng đốt bất phôi ?"

Tiểu Hủy Tử đột nhiên giơ lên nàng béo múp míp tay nhỏ bé:

"Cái kia, ngươi trước không trở về trị liệu một cái vết thương trên người của ngươi cửa sao?"

Chỉ thấy Nữ Bạt trên người không ít vết thương đều sâu đủ thấy xương, mặc dù không có máu tươi chảy ra, nhưng nhìn vẫn là dọa người.

Nữ Bạt bình tĩnh nói:

"Không sao, chút thương thế này còn muốn không được mạng của ta."

Nàng vẫn như cũ mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, chờ đấy Lý Nguyên trả lời.

Lý Nguyên đón Nữ Bạt ánh mắt, thản nhiên nói:

"Họ Lý danh nguyên, là Hỗn Độn Linh Căn, không phải Tiên Thiên Linh Bảo. Còn có vấn đề sao?"

Nữ Bạt nhíu mày một cái:

"Làm sao có thể không phải Tiên Thiên Linh Bảo ? Nếu không phải Tiên Thiên Linh Bảo, ta vạn Cổ Thi diễm làm sao sẽ đốt bất phôi ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bởi vì nó là Hỗn Độn Linh Bảo a."

Răng rắc!

Nữ Bạt đột nhiên nghe đầu mình da tróc rách thanh âm.

Nàng cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Hỗn Độn Linh Bảo ?

Làm sao có thể ?

Đó không phải là nhất kiện cái ghế sao?

Hỗn Độn Linh Bảo cái ghế, chính là Đạo Tổ cũng không có lớn như vậy mông chứ ?

Nữ Bạt cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Tiểu Hủy Tử ở bên cạnh nghe được không hiểu ra sao, cái gì Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Bảo, thật là phức tạp bộ dạng, nàng không hiểu.

Bất quá xem Nữ Bạt ngơ ngác dáng vẻ, hẳn rất lợi hại không ?

Cha làm, đương nhiên lợi hại!

Tiểu Hủy Tử đối với chính mình cha, tràn đầy mê chi tự tin.

Qua một lúc lâu, Nữ Bạt rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nàng suy nghĩ một chút, nói với Lý Nguyên:

"Cái kia, ngươi coi là không cho phép."

"Cái gì không cho phép rồi hả?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Nữ Bạt: "Cha ngươi không phải nói Tướng Thần cùng Doanh Câu ở thành Trường An bên trong, Hậu Khanh ở Hoàng Lăng sao. Có thể đem thần cùng Hậu Khanh đều ở đây trong hoàng lăng."

Tiểu Hủy Tử nghiêng đầu nhìn cha.

Không nên a, cha làm sao có thể coi là không cho phép đâu?

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Tướng Thần cũng không phải đầu gỗ, vẫn bất động. Hắn bây giờ đã cùng Hậu Khanh liên thủ, chuẩn bị trước giải quyết ngươi và Doanh Câu, phía trước bọn họ đang thương lượng như thế nào dụ dỗ ngươi và Doanh Câu xuất hiện, không nghĩ tới ngươi liền chính mình xuất hiện."

Nữ Bạt da mặt kéo ra: "... Vậy sao ngươi không nói sớm ?"

Làm hại ta vọt vào Hoàng Lăng, kết quả thấy Tướng Thần cùng Hậu Khanh hai cái cương thi chi tổ, kém chút đều cẩu đái.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi cũng không còn hỏi, hơn nữa, coi như ngươi hỏi, ta cũng không lý tới từ trả lời a."

Nữ Bạt: "Ngạch, là ta càn rỡ."

Lý Nguyên cùng nàng không thân chẳng quen, quả thực không có lý do nhắc nhở của nàng.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy, khó có được cùng người khác nói nhiều lời như vậy, để cho nàng có chút càn rỡ.

Nói, nàng bay vào lầu hai gian phòng.

"Cái kia, trái vải ta có thể ăn không ?" Nữ Bạt thanh âm từ trong phòng truyền ra.

"Có thể." Tiểu Hủy Tử thay thế cha hồi đáp.

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử: "Ta cảm thấy Nữ Bạt thật đáng thương."

Quả thực thật đáng thương.

Bị Thi Hống Thú cảm hoá biến thành cương thi.

Bang cha ruột đánh lùi Xi Vưu, kết quả bởi vì vạn Cổ Thi diễm nguyên nhân, lại bị cha ruột trục xuất.

Ai

Lý Nguyên âm thầm thở dài.

Nữ Bạt hái được vài cái trái vải, liền nằm trên ghế.

Nàng mất tích một viên trái vải ở miệng trung.

Rất ngọt, vết thương trên người tựa hồ cũng không đau.

Cũng không biết Lý Nguyên thực lực cao bao nhiêu ?

Hắn là Thánh Nhân sao?

Có thể trong thiên địa Thánh Nhân không phải là mấy vị kia sao?

Nhưng hắn nếu không phải Thánh Nhân, tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Bảo những thứ này căn bản không có thể tồn tại ở hồng hoang đồ đạc ? .