Chương 597: Tự mình làm thì thế nào ?

Chương 597: Tự mình làm thì thế nào ?

Trời ạ, ta bây giờ lại nằm nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo mặt trên, nói ra cũng không có người sẽ tin tưởng chứ ?

Bất quá, ta cũng không có ai có thể nói chuyện.

Ai, hắn đối với nữ nhi mình thật tốt!

Không có manh mối suy nghĩ lung tung một hồi, Nữ Bạt liền đang ngủ.

Đây là nàng biến thành cương thi phía sau, lần đầu tiên ngủ.

Tiểu Hủy Tử nhìn thoáng qua bầu trời video, chỉ thấy Đường Tăng đang cầm châm tuyến, tự cấp Tôn Ngộ Không may nhất kiện da hổ váy.

Nàng ngáp một cái, đối với cha nói:

"Cha, ta buồn ngủ."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời từ trên ghế đứng lên:

"Tốt, ta dẫn ngươi đi gian phòng."

Tiểu Hủy Tử: "Ta muốn cha cho ta kể chuyện xưa."

Lý Nguyên: "Tốt."

Tiểu Hủy Tử: "Ta muốn nghe rất dáng dấp cố sự."

Lý Nguyên: "Vậy nói Alibaba cùng bốn mươi tên cướp a !."

Sáng ngày thứ hai.

"Rầm rầm rầm."

Nữ Bạt đột nhiên bị một tràng tiếng gõ cửa thức dậy.

Nàng từ trên ghế nhảy dựng lên, biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

"Ta lại ngủ thiếp đi ?"

"Ta làm sao sẽ ngủ ?"

Nàng đã lâu đã lâu cũng không có cảm nhận được giấc ngủ cảm giác.

Loại này cảm giác thực tốt.

"Rầm rầm rầm."

Gõ cửa vẫn còn tiếp tục.

Nữ Bạt buông nghi ngờ trong lòng, nhất thời đi mở cửa ra.

Chỉ thấy một cái phấn Đô Đô, như nước trong veo, ăn mặc bồng bồng quần, trên đầu còn đeo một cái nơ con bướm áp giây thiều tiểu cô nương, đang đứng ở ngoài cửa.

Chính là tiểu Hủy Tử.

"Có chuyện gì không ?" Nữ Bạt ngồi xổm người xuống, đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử nói: "Ta ngày hôm qua đã quên một việc, ngươi đem gia gia ta mộ phần đánh hư, cái này ngươi được thường tiền."

Nữ Bạt: "..."

Nàng không nghĩ tới tiểu Hủy Tử dĩ nhiên là vì chuyện này.

"Cái kia, phải thường bao nhiêu ?"

Tiểu Hủy Tử nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói: "Ta nhớ được tu kiến tòa kia Hoàng Lăng tổng cộng hao tốn hai trăm vạn lượng bạc..."

Loảng xoảng!

Không đợi tiểu Hủy Tử nói xong, Nữ Bạt chân cũng không khỏi được mềm nhũn một cái, kém chút té xuống đất.

Hai triệu, bán đứng ta xem có nhiều như vậy hay không!

"Ta mộc có nhiều như vậy tiền." Nữ Bạt rất dứt khoát lắc đầu nói.

Tiểu Hủy Tử khổ sở nói: "Vậy phải làm thế nào ? Ngươi làm hư, dù sao cũng phải bồi chứ ?"

Nữ Bạt: "Có thể Hoàng Lăng cũng không phải ta một người làm hư, Tướng Thần cùng Hậu Khanh cũng có trách nhiệm, hơn nữa, dường như gia gia ngươi thi thể, còn bị Hậu Khanh oán khí biến thành kim giáp Phi Thiên Cương Thi. Vì vậy trách nhiệm của bọn họ càng lớn."

"Cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử cả kinh nhảy dựng lên:

"Gia gia ta cũng thay đổi thành cương thi ?"

Nữ Bạt gật đầu nói:

"Hậu Khanh oán khí, có thể làm cho thi thể biến thành cương thi, hắn sở dĩ biết đứng ở Hoàng Lăng, chính là vì đem trong hoàng lăng thi thể chuyển hóa thành cương thi. Đêm qua ta đi Hoàng Lăng thời điểm, thấy một người mặc Đế Vương dùng lão đầu cương thi, bên người còn theo hai người mặc Tứ Trảo hoàng bào tuổi trẻ cương thi ?"

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói: "Trong hoàng lăng, xuyên Đế Vương dùng, cũng chỉ có ông nội ta, người xuyên Tứ Trảo hoàng bào chắc là đại bá ta bọn họ. Vậy phải làm sao bây giờ ?"

Nữ Bạt bất đắc dĩ nói:

"Không có cách nào, biến thành cương thi phía sau, liền vĩnh viễn đều là cương thi."

Tiểu Hủy Tử xoay người liền đi xuống lầu:

"Ta phải đi đem chuyện này nói cho ta biết Phụ Vương."

Nữ Bạt cũng theo tiểu Hủy Tử rời khỏi phòng.

Nàng trong lòng có một nghi hoặc, tiểu Hủy Tử gọi Lý Nguyên cha, rồi lại là hoàng đế nữ nhi, làm sao kỳ quái như thế à?

"Cha, không xong, gia gia ta cùng đại bá bọn họ biến thành cương thi."

Tiểu Hủy Tử vừa chạy lấy, một bên lớn tiếng kêu lên.

Đi tới đại sảnh, chỉ thấy Lý Nguyên đang bưng bàn ăn, đi tới một tấm trước bàn ăn.

Trên bàn ăn bày đặt hai cặp chiếc đũa, hai chén sữa đậu nành, cùng hai chén nóng hổi mì thịt bò.

Lý Nguyên không chút hoang mang đem mì thịt bò đặt ở trên bàn cơm, hắn nghe tiểu Hủy Tử tiếng kêu, bình tĩnh nói:

"Biến thành cương thi thì trở thành cương thi a ! cũng là một loại sinh mạng khác kéo dài."

Tiểu Hủy Tử vội la lên: "Không được, ta phải lập tức đi đem chuyện này nói cho Phụ Vương, cha ta sẽ không ăn điểm tâm, "

Nói, nàng đội mũ giáp của chính mình, cưỡi xe đẩy nhỏ liền muốn ly khai.

Lý Nguyên vội vã hô: "Không ăn điểm tâm đem sữa đậu nành uống a !."

Tiểu Hủy Tử khoát tay áo: "Không uống, Nữ Bạt tỷ tỷ giúp ta đem bữa sáng ăn đi."

Nói, nàng giẫm lên một cái chân ga, tựa như như gió chạy ra khỏi khách sạn, đảo mắt liền biến mất không thấy tung tích.

Thấy tiểu Hủy Tử dáng vẻ hấp tấp, Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn nhìn thoáng qua Nữ Bạt, "Ngươi dậy rồi."

"Ừm." Nữ Bạt gật đầu.

Lý Nguyên chào hỏi một tiếng phía sau, liền không để ý tới nữa Nữ Bạt, bắt đầu tự mình ăn xong rồi bữa sáng.

Nữ Bạt nhìn thoáng qua mê người mì thịt bò, vừa liếc nhìn Lý Nguyên, không khỏi mấp máy miệng thần:

"Cái kia, tiểu Hủy Tử để cho ta ăn của nàng bữa sáng."

Lý Nguyên: "ồ, vậy ngươi ăn đi."

Ngược lại nhiều hơn tới một chén, không ăn cũng lãng phí.

Nữ Bạt ngồi ở Lý Nguyên đối diện, nàng cầm đũa lên, bởi vì đã lâu đều không dùng qua chiếc đũa, thế cho nên động tác dĩ nhiên có có chút trở nên mới lạ đứng lên.

Nàng nghe vắt mì hương vị, bên trong hòa lẫn hành thái mùi thơm ngát, thịt bò mùi thịt, tương ớt tân hương, nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

Bất quá, Nữ Bạt biết, mặc kệ lại hương thức ăn, ăn vào miệng trung, đều sẽ trở nên nhạt như nước ốc.

Ngoại trừ ngày hôm qua trái vải.

Đó dù sao cũng là Hỗn Độn Linh Quả, khẳng định không giống với.

Nữ Bạt mặc dù biết diện điều cửa vào trung sẽ trở nên khó có thể nuốt xuống, bất quá nàng vẫn là chọn mấy cây lăn lộn nước canh mặt cái, ăn một miếng.

Đột nhiên, Nữ Bạt chợt mở to hai mắt nhìn, biểu tình có vẻ đặc biệt kinh ngạc và giật mình.

Nàng dĩ nhiên cảm nhận được vắt mì kình đạo, nước canh thơm nồng, đây quả thực ăn quá ngon.

Coi như là nàng còn không có biến thành Cương Thi thời điểm, nàng cũng chưa từng ăn qua ngon như vậy thức ăn.

Tại sao có thể như vậy ?

Diện điều tại sao không có biến thành đần độn vô vị ngọn nến ?

Ta tại sao có thể cảm nhận được vắt mì mùi vị ?

Chẳng lẽ cái này diện điều cũng cùng trái vải giống nhau, là Hỗn Độn diện điều ?

Có thể chưa nghe nói qua còn có Hỗn Độn vắt mì a!

Sửng sốt đã lâu, Nữ Bạt lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi

"Ta tại sao có thể cảm nhận được vắt mì mùi vị ?"

Lý Nguyên nghe Nữ Bạt vấn đề, nháy mắt một cái, cảm thấy vấn đề này không phải ngốc sao?

Diện điều ăn được trong miệng, đương nhiên có thể cảm nhận được mùi vị!

Một lát sau phía sau, hắn mới phản ứng được, ngạch, hắn đã quên, cương thi là không cảm giác được ra máu dịch ra cái khác mùi vị.

Chỉ bất quá, hắn làm diện điều, ẩn chứa đạo vận ở trong đó, cho nên Nữ Bạt mới có thể cảm nhận được.

Hắn giải thích:

"Bởi vì ... này diện điều là ta tự mình làm."

Nữ Bạt nghi ngờ nháy mắt một cái.

Sau đó thì sao ?

Ngươi tự mình làm thì thế nào ?

Ta Tam Nương đồng ngư thị (Hoàng Đế cái thứ ba Phi Tử ) còn được gọi là Thực Thần đâu, coi như là nàng làm thức ăn, ta ăn phía sau cũng giống vậy cảm thấy vị như nhai sáp nến a..