Chương 598: Còn thiếu hay không nữ nhi ?

Chương 598: Còn thiếu hay không nữ nhi ?

Chương 598: Ngươi còn thiếu hay không nữ nhi ?

Nữ Bạt đợi một hồi, thấy Lý Nguyên không có muốn trả lời ý tứ, không thể làm gì khác hơn là chủ động hỏi

"Vì sao ngươi tự mình làm thức ăn, ta liền có thể cảm nhận được mùi vị ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ta tự mình làm, lẽ nào lý do này còn chưa đủ sao ?"

Nữ Bạt: "..."

Như thế người tự luyến, nàng vẫn là đệ nhất nhìn thấy.

Bất quá, hắn làm mì thịt bò thật sự rất tốt ăn ngon.

Diện điều kình đạo nhai dai, thịt bò non mịn, mềm mà không nát vụn, nước canh nồng nặc, mặn nhạt vừa phải, Nữ Bạt đều luyến tiếc một hơi thở đem ăn ngon như vậy diện điều ăn xong rồi.

Chỉ thấy nàng một cây một cây chọn diện điều bỏ vào trong miệng, chậm rãi thưởng thức cái này đến từ không dễ mỹ vị món ăn quý và lạ.

Chờ Lý Nguyên đem một tô mì thịt bò đều ăn xong, sữa đậu nành cũng uống hết phía sau, chỉ thấy Nữ Bạt cái kia tô mì thịt bò còn không có ăn được một phần mười.

Lý Nguyên thấy thế, liền vội vàng nói câu:

"Ăn trước hết mặc kệ, phía sau ăn xong rửa chén."

Nói xong, hắn nhất thời chạy mau đến rồi quầy bar, móc ra điện thoại di động của hắn nhìn.

Nữ Bạt: "..."

Rửa chén liền rửa chén, có thể ăn được ăn ngon như vậy mì thịt bò, chính là tắm một năm bát cũng đáng!

Nàng tiếp tục chậm rãi phẩm cùng với chính mình mì thịt bò.

Được rồi, nơi đây còn có sữa đậu nành, không biết sữa đậu nành có mùi hay không ?

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời uống một ngụm.

Trời ạ, uống quá ngon!

Ngọt mà không dính, hương nồng trơn thuận.

Nữ Bạt cảm giác mình nhũ đầu đều muốn nổ tung.

Đồng thời, trong lòng nàng không khỏi âm thầm cảm khái.

Không nghĩ tới Lý Nguyên cũng không có nói mạnh miệng, hắn làm thức ăn, quả nhiên đều có thể nếm ra mùi vị.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ? Nếu là ta có thể đem hắn tài nấu ăn học được thì tốt rồi.

Cứ như vậy, về sau ta mỗi ngày đều có thể ăn được ngon như vậy thức ăn.

Nghĩ tới cái này tràng diện, Nữ Bạt đều nhanh muốn hạnh phúc bật cười.

Bất quá, nàng cảm thấy, hạnh phúc nhất vẫn là tiểu Hủy Tử, mỗi ngày đều có người vì nàng chuẩn bị mỹ vị như vậy bữa sáng, quả thực quá hạnh phúc!

Nàng thật muốn hỏi hỏi Lý Nguyên, ngươi còn thiếu hay không nữ nhi ?

Nữ Bạt vừa ăn mì thịt bò, cái miệng nhỏ uống sữa đậu nành, một bên miên man suy nghĩ.

Lý Nguyên mở điện thoại di động lên, nhất thời phát hiện Tây Du thảo luận trong đám đó, đã nhiều hơn không ít tin tức mới.

"Ô ô ô, tỷ phu, nghe nói cha ta đã biến thành cương thi ? Nên làm cái gì bây giờ à?"

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh:

"Nghe nói, biến thành cương thi, chỉ có dùng hỏa thiêu chết."

Tam Bản Phủ: "Đây chính là Thái Thượng Hoàng, làm sao có thể đốt ?"

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Kỳ thực biến thành cương thi cũng không có cái gì không tốt, lấy Thái Thượng Hoàng đẳng cấp, hắn cũng sẽ không mất lý trí, chỉ biết tìm trước người khó chịu người báo thù, đối với người bên cạnh nguy hại vẫn là rất tiểu nhân."

Mời gọi ngẫu bệ hạ: "..."

Cha ta, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát khó chịu nhất nhân không phải là ta sao ?

"Ô ô ô, tỷ phu, cứu mạng a!"

Tam Bản Phủ: "Cái kia, ta thay ta bằng hữu hỏi một chút, làm sao mới có thể phòng ngự cương thi báo thù ?"

Phải biết rằng, làm Sơ Huyền Vũ Môn biến cố, hắn chính là người tham dự a, Lý Nguyên Cát vẫn bị hắn cho chém chết.

Muội phu của ta là hoàng đế: "Cùng hỏi, ta có người bằng hữu cũng muốn biết."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Không trung sinh hữu."

Phụ cảnh đường: "+ 1."

"..."

Lý Nguyên nhìn trong đám đó thảo luận, cũng không trở về phục tin tức, hắn vừa nhìn về phía đàn phía trên video phát sóng trực tiếp.

Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng đã sớm rời giường, bắt đầu lên đường.

Lúc này, hai người vừa lúc bị sáu cái cường đạo ngăn lại lối đi, muốn được đánh cướp việc.

Chỉ tiếc, bọn họ gặp Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không cầm lấy Kim Cô Bổng, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ nhàng đảo qua, sáu cái cường đạo đã bị đánh thành thịt vụn.

Thấy Đường Tăng mục trừng khẩu ngốc, mồ hôi đầm đìa, một mạch niệm A di đà phật.

Hắn có chút không đành lòng đối với Tôn Ngộ Không chỉ trích:

"Ngươi không nên ra tay ác độc, bọn họ mặc dù là chặn đường cướp bóc cường đạo, nhưng chính là bắt được quan tòa, cũng chỉ là sung quân sung quân, tội không đáng chết. Ngươi thần thông được, đem bọn họ đánh đuổi là được, cần gì phải đả thương người tính mệnh ?"

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói:

"Các ngươi hòa thượng, chính là thích giả từ bi."

Đường Tăng cải:

"Chúng ta hòa thượng lòng dạ từ bi, Phổ Độ chúng sinh, làm sao lại giả từ bi ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Cũng tỷ như mấy cái này cường đạo, ta nếu không giết bọn hắn, bọn họ còn không biết sẽ đoạt cướp bao nhiêu đi qua người đi đường, thậm chí đả thương người tính mệnh. Những người đi đường kia bị đánh cướp tài vụ, chẳng phải là cửa nát nhà tan ? Ngươi thả vài cái phần tử xấu, lại làm hại vô số người tốt cửa nát nhà tan, đây không phải là giả từ bi là cái gì ?"

"Cái này..."

Đường Tăng nhất thời không lời chống đỡ.

"Đối với chúng ta Phật Môn, chú ý lòng dạ từ bi, coi như là tội ác tày trời, cũng có thể cho hắn sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội, mà không thể sát sinh."

Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng khiêng trên vai, vừa đi vừa nói ra:

"Đối với người tốt, chúng ta hẳn là như gió xuân vậy ấm áp, đối với phần tử xấu, chúng ta hẳn là giống như ngày đông giá rét giống nhau vô tình. Đối với tội phạm dung túng, chính là đối với người tốt phạm tội."

Thành Trường An khán giả nghe vậy, không khỏi dồn dập vỗ tay tán thưởng.

"Đại Thánh nói xong thật tốt quá."

"Đại Thánh tam quan, cũng quá đang!"

"Quả thực không giống như là một cái yêu quái lời nói ra."

"So sánh với Đại Thánh, Đường Tăng liền có chút vu hủ."

"Yêu, từ nay về sau, ta chính là Đại Thánh người ái mộ."

"..."

Đối với tội phạm dung túng, chính là đối với người tốt phạm tội.

Đường Tăng thưởng thức một phen Tôn Ngộ Không lời nói, phát hiện lời của đối phương dĩ nhiên phi thường có đạo lý.

Hắn không khỏi cảm khái một cái, mau nhanh đi theo Tôn Ngộ Không:

"Không nghĩ tới, ngươi một cái yêu quái, lại vẫn có thể nói ra lần này có triết lý lời nói tới."

Tôn Ngộ Không nhìn Đường Tăng liếc mắt:

"Đây không phải là ta nói. Còn có ta là người, không phải yêu."

Đường Tăng kỳ quái nói: "Ngươi không phải hầu tử thành tinh sao, tại sao là người ?"

Tôn Ngộ Không ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, nói:

"Yêu đi thú tính chính là người, người có hành vi man rợ chính là yêu, ta cũng sớm đã bỏ đi thú tính, cho nên là người."

Đường Tăng biểu tình chấn động, cảm thấy Tôn Ngộ Không lời nói quá có triết lý.

Hắn cảm thán nói với Tôn Ngộ Không:

"Ta phát giác ngươi phi thường có tuệ căn, nếu như ngươi tới học tập Phật Pháp, tương lai nhất định có thể ngộ đạo thành phật."

Tôn Ngộ Không khinh thường nói:

"Hòa thượng đều là một đám thiện ác chẳng phân biệt được, bất hiếu trơ trẽn người, ta là vĩnh viễn cũng sẽ không làm."

Đường Tăng chắp hai tay nói:

"A di đà phật, thí chủ đối với Phật Môn thành kiến quá sâu, chúng ta làm sao lại thiện ác chẳng phân biệt được, bất hiếu trơ trẽn rồi hả?"

Tôn Ngộ Không nói:

"Ngươi vừa rồi muốn thả đi cường đạo, chính là thiện ác chẳng phân biệt được. Hòa thượng không kết hôn, bất sinh dục, chính là bất hiếu. Hòa thượng có tay có chân, nhưng phải dựa vào hoá duyên mà sống, đây chính là trơ trẽn."

Đường Tăng: "..."

Hắn sắp khóc.

Làm sao Phật Môn ở Tôn Ngộ Không trong miệng, như thế bất kham ?

Mấu chốt là, đáy lòng của hắn lại vẫn cảm thấy Tôn Ngộ Không oai lý tà thuyết nếu còn có chút đạo lý ?

A di đà phật, lỗi lỗi, ta làm sao có thể bị những thứ này oai lý tà thuyết mang lệch rồi đâu!.