Chương 599: Tướng Thần quá mộng bức

Chương 599: Tướng Thần quá mộng bức

Chương 599: Tướng Thần quá mộng bức

Đường Tăng nhanh chóng mặc niệm một đoạn kinh phật, rồi mới từ mới kiên định đối với phật môn tín niệm.

Xem ra vẫn là của ta Phật Pháp không có học được gia, cho nên lúc này mới bị Tôn Ngộ Không nói mấy câu liền dao động tín niệm.

Chỉ yêu cầu đến rồi chân kinh, nhất định có thể phản bác Tôn Ngộ Không oai lý tà thuyết!

Đường Tăng ở trong lòng âm thầm vì mình cổ động nói.

Thành Trường An khán giả lại nghe âm thầm gật đầu.

"Ta cảm thấy Đại Thánh nói có lý. Hòa thượng quả thật có chút bất hiếu trơ trẽn!"

"Trước đây còn không có cảm thấy cái gì, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hòa thượng có tay có chân lại hoá duyên, quả thực không quá thỏa."

"Hòa thượng không kết hôn giáo điều, cũng không tiện."

"..."

Phương tây Linh Sơn.

Như Lai đột nhiên cảm ứng được Thất Bảo Công Đức Trì bên trong số mệnh, đột nhiên giảm bớt một tầng, sắc mặt không khỏi có chút buồn bực.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn Tôn Ngộ Không mấy lời như vậy, dĩ nhiên cũng làm tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Cái này phát sóng trực tiếp, thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận!

Vận dụng được tốt, có thể rất nhanh truyền bá Phật Pháp, nhưng nếu là không có vận dụng tốt, cũng có thể rất nhanh bại hoại danh tiếng.

Xem ra, được thúc dục thúc giục Quan Âm, muốn nàng hãy mau đem Tôn Ngộ Không chế phục, miễn cho hắn tiếp tục cửa không che lấp!

...

Tiểu Hủy Tử đem Lý Uyên, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát bị biến thành Cương Thi sự tình nói cho Lý Nhị phía sau, liền từ hoàng cung đã trở về.

Lái xe, trong miệng ngậm kẹo que, đi ở trở về khách sạn trên đường, tiểu Hủy Tử luôn cảm thấy trên người có chút khó chịu, dường như có rất nhiều ánh mắt, đang âm thầm nhìn kỹ nàng giống nhau.

Hơn nữa, còn là không có hảo ý nhìn kỹ.

Nàng xem hướng người đi trên đường, rồi lại cũng không có thấy những cái này không tốt ánh mắt.

Nàng lại nhìn phía chung quanh cửa sổ.

Đột nhiên, tiểu Hủy Tử thấy một cái lầu hai cửa sổ bị đẩy ra, sau đó lại lập tức bị đóng lại.

Cứ như vậy trong nháy mắt, nàng xem thấy rợn cả tóc gáy một màn.

Tại nơi phiến cửa sổ bên trong, có một sắc mặt tái nhợt Vô Huyết, trương hai đôi đầy răng nanh người, chính nhất khuôn mặt tham lam nhìn nàng.

Đồng thời muốn đập ra tới.

Chỉ bất quá, hắn mới mở cửa sổ ra, ánh mặt trời chiếu đến trên người của hắn, thân thể hắn giống như là bị a- xít sun-phu-rit hủ thực giống nhau, nhất thời toát ra đại lượng khói trắng, có thể dùng hắn phát sinh dữ tợn kêu rên, sau đó không thể không lập tức đóng cửa sổ lại.

"Mẹ nha, đây là quỷ sao?"

Thấy cái này một màn kinh khủng, tiểu Hủy Tử nhất thời cảm thấy tâm hoảng hoảng.

Nàng nhanh chóng tăng nhanh xe tốc độ, muốn nhanh lên một chút trở lại khách sạn.

Một gian đen nhánh không ánh sáng trong phòng, đậu một ngụm kim sắc cây lim quan tài, nắp quan tài là mở ra, một vị vóc người khôi ngô, người xuyên Hoàng Kim giáp nam tử, đang yên lặng nằm trong quan tài.

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Vương Thượng, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Cửa, một người trung niên nam tử, hướng về phía gian phòng, cung kính mở miệng nói.

"Nhưng là có Hạn Bạt tin tức ?" Một cái âm lãnh, khàn khàn thanh âm từ trong phòng truyền ra.

Người đàn ông trung niên lắc đầu nói:

"Không phải, có cửa trước phố lớn thuộc hạ bẩm báo, bọn họ cảm nhận được một cỗ đặc thù huyết dịch khí tức, này cổ huyết dịch ẩn chứa vô thượng linh khí, gây nên không ít cương Thi Tộc nhân xao động. Nếu không phải lúc này là ban ngày, chỉ sợ sở hữu cương thi đều không bị khống chế xông ra."

Bá

Bên trong quan tài thi thể đột nhiên thẳng ngồi dậy.

Tướng Thần trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc:

"Không biết là máu gì dịch, dĩ nhiên có thể để cho cương thi như vậy xao động ? Đợi ta đi tự mình nhìn một cái."

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền từ trong phòng biến mất không thấy hình bóng.

Tiểu Hủy Tử mở cùng với chính mình xe hơi nhỏ, rốt cục đạt tới đông đường cái, lập tức phải trở lại khách sạn, nàng không khỏi đưa ra khỏi cửa khí.

"Khá tốt, khá tốt, chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi."

Mà đúng lúc này sau khi, tiểu Hủy Tử đột nhiên thấy một người vóc dáng khôi ngô, người xuyên Hoàng Kim giáp nam tử, xuất hiện ở nàng phía trước, chặn đường đi của nàng.

Thấy đối phương ăn mặc, tiểu Hủy Tử lập tức liền nghĩ tới, nam tử này chính là đêm qua, tìm kiếm Nữ Bạt hai người kia một trong.

Hắn ngăn ta lại làm cái gì ?

Tiểu Hủy Tử có chút hoảng hốt, nhất thời sẽ không có phanh xe.

Ô tô thẳng tắp hướng đối phương phóng đi.

Tướng Thần thấy tiểu Hủy Tử, ánh mắt đều không khỏi trở nên sáng ba phần.

Cái này tiểu cô nương dĩ nhiên người mang chí tôn huyết, Chí Tôn Cốt, còn sở hữu chín tầng thánh đồng.

Trời ạ, nếu như đem nàng biến thành cương thi, chỉ sợ lập tức có thể trở thành là Phi Thiên Cương Thi.

( cương thi đẳng cấp, Hành Cương (chia làm, hành thi, du thi, cương thi ) Mao Cương (Bạch Mao, Lục Mao, Hồng Mao cương thi (đã có thể không sợ ánh mặt trời ) Giáp Cương (áo giáp (thủy hỏa bất xâm, pháp thuật khó làm thương tổn ) Đồng Giáp, kim Giáp Cương thi ) Phi Thiên Cương Thi (mắt đen (Địa Tiên ) Lam Đồng (thiên tiên ) Tử Đồng cương thi (Chân Tiên ) hoàng đồng (Kim Tiên ) Kim Đồng (Thái Ất Kim Tiên ) ) Cương Thi Vương (Đại La Kim Tiên ) )

Thấy tiểu Hủy Tử đầu tiên mắt, Tướng Thần liền quyết định đem nàng cũng thay đổi thành cương thi bộ tộc.

Bằng vào của nàng linh căn, tương lai nói không chừng không cần cướp đoạt Thi Hống Thú hồn phách, là có thể tự mình tu luyện đến nghịch chuyển luân hồi, thoát thai biến hóa nhân Vô Thượng cảnh giới.

Hắn thấy tiểu Hủy Tử mở ra quái miêu hướng hắn vọt tới, không khỏi cười nhạt.

Hắn một thân Đồng Bì Thiết Cốt, Kim Cương Bất Hoại, chính là tinh cầu đánh tới, hắn cũng có thể làm được đồ sộ bất động, một chiếc còn không có mã đại xe đẩy, hắn tự nhiên không có để ở trong lòng.

Xe hơi nhỏ chút nào không ngoài suy đoán đánh vào Tướng Thần trên người.

Duy nhất ngoài ý muốn là, Tướng Thần thân thể trực tiếp bị đánh bay đến rồi chân trời, hóa thành một viên Lưu Tinh, không biết tiêu thất rất xa.

Tiểu Hủy Tử đánh bay Tướng Thần phía sau, cũng không dừng lại, dồn sức đánh cái bánh lái, liền lái vào bên cạnh hẻm nhỏ, sau đó tiến vào một cái khách sạn bên trong.

Tướng Thần trên không trung không bị khống chế làm vòng cung vận động, hắn lúc này là mộng bức.

Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Hắn nhớ không thông, mình tại sao đã bị một chiếc cẩu lớn xe đánh bay.

Ta nhưng là Cương Thi Vương a, tu vi Đại La Kim Tiên, nhục thân thực lực có thể so với Đại Vu khu, làm sao cũng không có thể bị một chiếc cẩu lớn xe đánh bay à?

Có phải hay không chỗ nào có vấn đề ?

Vậy thật là một chiếc đồ chơi xe sao?

Bay ra trăm ngàn dặm phía sau, Tướng Thần lúc này mới dần dần ổn định thân hình.

Hắn kiểm tra một chút thân thể của chính mình, chỉ thấy trên người Hoàng Kim giáp bị đụng phải phá thành mảnh nhỏ, hai chân đầu khớp xương cũng bị đụng phải nát bấy.

Vẻ mặt của hắn không khỏi trở nên càng phát chấn kinh rồi.

Phải biết rằng, trên người hắn bộ này Hoàng Kim giáp, nhưng là nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, dùng tiên thiên Hàn Thiết cùng tiên thiên Canh Kim luyện chế mà thành.

Phòng ngự vô song, làm sao lại dễ dàng như vậy bị đụng nát rồi hả?

Hơn nữa, cương thi đến rồi hắn loại cảnh giới này, cả người xương cốt cường độ, có thể so với Tiên Thiên Linh Bảo, đao kiếm khó thương, chân hỏa khó luyện.

Hai chân của hắn lại bị đứa trẻ kia đụng phải nát bấy, chẳng lẽ nàng ấy chiếc quái miêu xe uy lực, so với Tiên Thiên Linh Bảo còn muốn lớn hơn ?

Điều này sao có thể ?

Đây cũng quá không phải tu tiên!

Tướng Thần suy nghĩ xuất thần một lúc lâu, rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại..