Chương 600: Nữ Bạt cái Đại Biến Thái

Chương 600: Nữ Bạt cái Đại Biến Thái

Chương 600: Nữ Bạt là một Đại Biến Thái

Hắn tự tay hướng chung quanh dãy núi chộp tới, trong nháy mắt liền cách không bắt lại vài cái Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên thực lực yêu quái.

Sau đó cắn những thứ này yêu quái cái cổ, phân biệt hút vài hơi những thứ này yêu quái tinh huyết.

Đại khái hút mười mấy con yêu quái tinh huyết phía sau, Tướng Thần thương thế trên người, liền bị triệt để chữa trị.

Mà những cái này bị hắn hút máu yêu quái, cả người nhất thời tràn đầy âm khí, nhãn thần dồn dập trở nên chỗ trống vô thần, trong miệng còn dài hơn ra hai đôi thật dài răng nanh.

Đây là bị cảm hoá trở thành cương thi.

"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì ?"

"Rống, mau đưa chúng ta biến trở về đi."

"Mọi người cùng nhau liên thủ giết hắn."

"..."

Những thứ này yêu quái phát hiện dị thường của trên người mình, vừa sợ vừa giận, dồn dập giận không thể nuốt đối với Tướng Thần rít gào không ngớt, một bộ muốn tìm hắn liều mạng dáng dấp.

Tướng Thần chỉ là hổ khu chấn động, trên người nhất thời phát sinh một cỗ khủng bố đặc thù khí tức.

Chung quanh yêu quái cảm nhận được cổ hơi thở này, hai chân mềm nhũn, dồn dập run lẩy bẩy quỳ trên đất, trên mặt lại cũng không có kiệt ngạo màu sắc.

Đây là thuộc về Cương Thi Vương uy áp, đối với đời sau cương thi vốn có tuyệt đối kinh sợ tác dụng.

"Ta là Tướng Thần, vua của các ngươi. Các ngươi âm thầm tu luyện, yên lặng phát triển cương thi bộ tộc  chờ đợi tương lai ta triệu hoán."

Tướng Thần lạnh lùng phân phó một câu, thân hình lóe lên, liền rời đi tại chỗ, hướng Trường An bay tới.

Hắn muốn biết rõ ràng cái kia bé gái bí mật!

Gồm tiểu cô nương cũng thay đổi thành cương thi!

Rất nhanh, Tướng Thần liền trở về Trường An, phía trước bị đánh bay con phố kia bên trên.

Đang bị đánh bay thời điểm, hắn đã thấy tiểu cô nương lái xe tiến nhập một cái khách sạn.

Tướng Thần đi tới ngoài khách sạn, chân mày hơi nhíu một cái.

Cái chỗ này, tựa hồ là đêm qua Hạn Bạt biến mất địa phương.

Hắn không có nóng lòng đi vào, mà là dùng trước thần thức quét một cái bên trong khách sạn tình huống.

"Kỳ quái, làm sao bên trong khách sạn không ai ?"

Tướng Thần không chần chờ nữa, nhất thời vén rèm cửa lên, đi vào.

...

"Cha, không xong, ta lái xe đụng vào người."

Tiểu Hủy Tử lái xe vọt vào khách sạn, liền la lớn.

Lúc này, Nữ Bạt vẫn còn ở tế tế ăn mì sợi của nàng, mà Lý Nguyên thì ngồi ở quầy bar xem điện thoại di động.

Lý Nguyên nghe tiểu Hủy Tử tiếng la, xem thường nói:

"Đụng vào liền đụng vào a ! ngược lại cũng không phải là cái gì người tốt."

Nữ Bạt nhìn thoáng qua tiểu Hủy Tử xe, an ủi:

"Ngươi xe này, đụng vào người cũng sẽ không xảy ra sự tình, không cần thiết hoảng sợ."

Tiểu Hủy Tử tháo nón an toàn xuống, nói:

"Ta đem người đánh bay đến bầu trời, cũng không biết chưa chết."

Nữ Bạt mở to hai mắt nhìn, nàng không thể tin tưởng mà hỏi:

"Ngươi, đem người đánh bay đến bầu trời ? Thiệt hay giả ?"

Tiểu Hủy Tử: "Người kia ngươi còn nhận thức đâu, chính là đêm qua, người xuyên Hoàng Kim giáp người kia."

"Tướng Thần ? !"

Nữ Bạt biểu tình càng thêm chấn kinh rồi.

Tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Nàng làm sao cũng không thể tin được, tiểu Hủy Tử cái này xe đẩy nhỏ, lại có thể đem Tướng Thần đánh bay.

Đây chính là Tướng Thần a, coi như là Tinh Thần đánh về phía hắn, cũng chỉ có Tinh Thần phá toái phần, hắn làm sao có thể bị đánh bay ?

"Ngươi thực sự thấy rõ sao? Người nọ thật là Tướng Thần sao?" Nữ Bạt khép lại miệng ba, nhanh chóng đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử từ xe tử bên trên nhảy xuống tới, nói:

"Thấy rõ, không sai được. Hơn nữa, trên đường trở về, ta còn cảm nhận được có rất nhiều ánh mắt đang âm thầm nhìn kỹ ta, một người trong đó trong cửa sổ, ta còn thấy có một dài thật dài răng nanh người, đối với ta nhe răng trợn mắt, chỉ bất quá hắn bị ánh mặt trời chiếu một cái, chỉ sợ được núp vào."

"Đây là cương thi, "

Nữ Bạt vừa nghe tiểu Hủy Tử miêu tả, liền đoán được thân phận của đối phương:

"Bọn họ chắc là nghe thấy được ngươi chí tôn mùi huyết dịch, cho nên muốn muốn hấp huyết."

Nàng có chút nghĩ mà sợ nói, "Cũng may đây là ban ngày, những Cương Thi đó đẳng cấp lại không cao, nếu không... Ngươi liền nguy hiểm."

"Thì ra đó chính là cương thi a." Tiểu Hủy Tử chợt nói.

Nữ Bạt có chút oán trách nói với Lý Nguyên:

"Ngày hôm qua ta liền nhắc nhở ngươi, không nên để cho tiểu Hủy Tử một người đi ra ngoài, ngươi lại không nghe, xem, tiểu Hủy Tử thiếu chút nữa thì gặp nguy hiểm."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

Có hắn ở, tiểu Hủy Tử làm sao có thể có việc ?

Nữ Bạt thấy Lý Nguyên vẫn như cũ nhìn điện thoại di động, trên mặt chút nào cũng không có lộ ra lo lắng màu sắc, cũng không biết nên Lý Nguyên là tâm tốt, vẫn là không có tim không có phổi được rồi.

"Không xong."

Đột nhiên, Nữ Bạt nhớ ra cái gì đó, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Tiểu Hủy Tử người mang chí tôn máu sự tình bị Tướng Thần đã biết, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ..."

"Đinh linh linh."

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông gió vang lên, chỉ thấy một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô, đi vào khách sạn.

Chính là Tướng Thần.

Tướng Thần nghe tiếng chuông gió, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Cái thanh âm này dường như có điểm không bình thường, dường như có thể làm cho người ngưng thần tĩnh khí.

Tướng Thần lúc đầu chuẩn bị quan sát tỉ mỉ một cái Phong Linh, bất quá, hắn đột nhiên kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Hắn không nghĩ tới, trong khách sạn lại có người.

Không nhưng này cái tiểu nữ tử ở, thậm chí ngay cả Hạn Bạt đã ở.

Nhưng ta vừa rồi rõ ràng dùng thần thức dò xét qua a, bên trong căn bản không có người, nhưng vì cái gì hiện tại lại có người rồi hả?

Rốt cuộc là nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

Tướng Thần tuy là trong lòng khiếp sợ, bất quá hắn rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạn Bạt, tràn đầy đề phòng.

Còn như Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, hai cái phàm nhân, hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Chỉ cần đem Nữ Bạt giải quyết rồi, hắn chẳng những có thể thu được một phần Thi Hống Thú hồn phách, có có thể được một vị chín tầng thánh đồng cương thi hậu duệ.

Ngày hôm nay, nhất định chính là cái mùa thu hoạch cuối kỳ.

"Chính là hắn, "

Tiểu Hủy Tử chỉ vào Tướng Thần,

"Ta vừa rồi đem hắn đánh bay."

Tướng Thần nghe vậy, da mặt không khỏi run lên.

Hắn đã đem mình bị đánh bay sự tình, liệt vào siêu tu tiên hiện tượng một trong.

Không cách nào dùng tu tiên nguyên lý đến giải thích!

Hắn không để ý tới tiểu Hủy Tử, mà là nói với Nữ Bạt:

"Thì ra ngươi trốn ở chỗ này!"

Nữ Bạt không gấp với cùng Tướng Thần nói, nàng đầu tiên là rất nhanh đem còn thừa lại diện điều ăn, chẳng những uống cạn sạch nước nóng rửa mặt, còn đem sữa đậu nành cũng uống hết.

Nàng lo lắng đợi lát nữa cùng Tướng Thần động thủ, đem ăn ngon như vậy mỹ thực đánh hư.

Tướng Thần thấy Nữ Bạt dĩ nhiên tại ăn mì, không khỏi âm thầm nhổ nước bọt một câu "Biến thái" .

Cương thi ngoại trừ huyết dịch ở ngoài, ăn cái gì đều nhạt như nước ốc, mà Nữ Bạt dĩ nhiên tân tân hữu vị ăn diện điều, không phải biến thái là cái gì ?

Nữ Bạt ăn mì xong cái, có chút chưa thỏa mãn liếm liếm miệng thần.

Ai, lúc đầu muốn từ từ nhai kỹ nuốt chậm, không nghĩ tới bị Tướng Thần phá hủy, thực sự là không thể tha thứ.

Thấy Nữ Bạt chưa thỏa mãn dáng vẻ, Tướng Thần càng phát ra cảm thấy đây là một cái Đại Biến Thái.

"Ta không có tránh, chỉ là chính mình mắt mù, không phát hiện mà thôi." Nữ Bạt không cam lòng yếu thế nhìn chằm chằm Tướng Thần.

Ánh mắt của song phương trên không trung tiếp xúc, tóc không gió mà bay. .