Chương 601: Khách sạn bí mật cho hấp thụ ánh sáng

Chương 601: Khách sạn bí mật cho hấp thụ ánh sáng

Chương 601: Khách sạn bí mật cho hấp thụ ánh sáng

Tướng Thần lạnh lùng nói:

"Ta không biết ngươi có cái gì che dấu hơi thở đích phương pháp xử lý, nhưng ngươi muốn ở mắt của ta dưới da đào tẩu, vĩnh viễn cũng không khả năng. Bất quá, hiện tại ta cho ngươi một cái rời đi cơ hội, chỉ cần ngươi đem cái này tiểu cô nương giao cho ta là được."

"Vĩnh viễn cũng không khả năng." Nữ Bạt không chút do dự cự tuyệt Tướng Thần đề nghị.

Tướng Thần:

"Lẽ nào ngươi cũng coi trọng cái này bé gái chí tôn máu sao?"

Nữ Bạt nói:

"Ta không phải hấp huyết."

Tướng Thần: "Ngươi đã không phải hấp huyết, vậy ngươi nhất định phải vì một cô gái, cùng ta đối nghịch ?"

Nữ Bạt bình tĩnh nói:

"Có gì không thể ?"

Tướng Thần nghe vậy, nhất thời không nói thêm nữa thân, chỉ thấy trên người hắn đột nhiên phát sinh đánh đấm Thiên Tuyệt uy áp, lấy tịch quyển chư thiên tư thế, hung hăng đánh về phía Nữ Bạt.

Mà Nữ Bạt cũng không cam chịu yếu thế phát sinh khí tức kinh khủng, một cỗ nóng bỏng Huyền Quang, hung hăng đánh về phía Tướng Thần.

Song phương khí tức lẫn nhau thắt cổ, đè ép, thời gian, không gian đều bị đánh đến sụp xuống gãy.

Đột nhiên, Tướng Thần cùng Nữ Bạt ánh mắt, dồn dập biến đổi lớn, biểu tình tràn đầy khó có thể miêu tả khiếp sợ và kinh hãi.

Bởi vì không gian Bích Chướng bị hai khí tức của người đụng nát, bọn họ nhất thời thấy, cái này bên trong khách sạn không gian, đột nhiên trở nên vô cùng bao la vô ngân.

Bọn họ giống như là đưa thân vào Hồng Mông bên trong giống nhau.

Hoàn toàn nhìn không thấy cái tòa này khách sạn phần cuối cùng giới hạn.

Bọn họ sàn nhà dưới chân, dường như vô biên vô tận đại lục, so với hồng hoang còn muốn rộng vô số lần, cũng tản ra doanh doanh Huyền Quang, không phải Diệt Đạo vân.

Bên trong khách sạn bàn ghế, trở nên so với Tinh Thần còn to lớn hơn, quanh thân quanh quẩn các loại pháp tắc, tràn đầy tuyên cổ cùng vĩnh hằng khí tức.

Ở trong khách sạn, vốn đang bày đặt mấy chậu Lục La, Thủy Tiên, hoa bách hợp cỏ.

Nhưng lúc này, những hoa cỏ này rơi vào Tướng Thần cùng Nữ Bạt trong mắt, lại trở thành từng cây đứng ngạo nghễ với Hồng Mông, tuyệt thế với hỗn độn Hỗn Độn Linh Căn, tất cả đều tản ra huyền diệu khó giải thích đại đạo Minh Văn. Tràn ngập tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí, dường như mây sao ngân hà giống nhau vây quanh Hỗn Độn Linh Căn xoay tròn, cũng vắt bắt đầu vô số Hỗn Độn Pháp Tắc, ở nơi này chút tinh vân bên trong chỉ có bay lượn.

Mà nhìn nữa Lý Nguyên, hắn vẫn như cũ bình tĩnh ngồi ở sau quầy ba.

Bất quá, lại nằm ở toàn bộ Hồng Mông Thế Giới phía trên nhất.

Hắn liền giống như Sáng Thế Chi Thần, ngồi ở trên đỉnh thế giới, lạnh lùng mắt nhìn xuống dưới chân Hồng Mông Thế Giới.

Phía sau hắn cái ghế, dường như vương tọa giống nhau, trôi nổi tại Hư Không, tản ra uy áp thiên địa vương giả chi khí.

Tiểu Hủy Tử đứng ở cha bên người, nàng trên cao nhìn xuống, kinh ngạc nhìn trước mắt đây hết thảy, nhãn thần tràn ngập tò mò.

Nàng không nghĩ tới, nhà mình khách sạn, vậy mà lại trở nên như vậy... Chấn động, như vậy rộng lớn mạnh mẽ.

Dường như, cả thế giới, đều ở đây nàng dưới chân giống nhau.

Đây là ảo giác, vẫn là khách sạn vốn chính là cái dạng này ?

Tiểu Hủy Tử trong lòng mê mang.

Tướng Thần cùng Nữ Bạt cũng mê mang.

Thật sự là trước mắt một màn này, quá mức chấn động, quá mức bất khả tư nghị.

Tướng Thần nghi hoặc nhìn Lý Nguyên, hắn lúc này mới lần đầu tiên nhìn thẳng cái này phía trước vẫn bị hắn hoàn toàn sơ sót "Phàm nhân" !

Hắn thật sự là một phàm nhân sao?

Trong phòng kinh người dị tượng, thật là hắn chế tạo ra sao?

Đây rốt cuộc là chân thật, vẫn là chế tạo huyễn cảnh ?

Tướng Thần tâm tư điên cuồng chuyển động, suy tính hết thảy trước mắt.

Còn như Nữ Bạt, nàng tuy là đã thấy qua Hỗn Độn cây vải, biết Lý Nguyên không hề giống mặt ngoài như thế bất phàm, có thể nàng cũng không còn nghĩ đến Lý Nguyên có thể như thế bất phàm a!

Nàng cũng không biết đến cùng muốn bao cao tu vi, mới có thể làm được trước mắt loại này "Lấy Hồng Mông vì gia, lấy Hỗn Độn Linh Căn vì cảnh, lấy vũ trụ vì sàn nhà "  trình độ.

Lẽ nào, hắn thật là Thánh Nhân sao?

Ở Nữ Bạt trong lòng, Thánh Nhân đã là hồng hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại!

Tướng Thần muốn biết trước mắt đây hết thảy rốt cuộc là có phải hay không ảo giác, vì vậy, hắn nhịn xuống trong lòng kinh nghi, thân hình lóe lên, thân hình nhất thời điên cuồng cất cao biến lớn.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn biến thành nhất tôn trăm vạn trượng khoảng cách, cả người quanh quẩn khủng bố âm khí, mắt bốc kim quang quang, răng nanh như đao tuyệt thế cự nhân.

Cự nhân bắp thịt cả người dường như cốt thép giống nhau lập thể rõ ràng, tràn đầy bạo tạc một dạng lực lượng.

"Phá cho ta!"

Theo Tướng Thần gầm lên giận dữ, chỉ thấy hai tay hắn nắm tay, dường như Lưu Tinh giống nhau hung hăng đập về phía cái ghế bên cạnh.

Cái ghế kia có nghìn vạn trượng khoảng cách, quanh thân quanh quẩn màu tím Huyền Quang, đại đạo văn lộ.

Tướng Thần lớn quyền đập trên ghế, phát sinh một tiếng trầm muộn nổ, cái ghế còn tóe ra một hồi sáng lạng tử quang.

Tử quang qua đi, Tướng Thần nắm đấm da nẻ ra điều điều tung hoành giao thoa vết thương, mà cái ghế lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tại sao có thể như vậy ?

Lẽ nào đây không phải là ảo giác ?

Dù sao coi như ở chân thật ảo giác, cũng không khả năng tiếp nhận được hắn toàn lực một quyền, cũng còn đem quả đấm của hắn chấn vỡ.

"Các hạ là ai ?" Tướng Thần ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên, trầm giọng hỏi.

Hắn không thích như vậy ngẩng đầu cùng người nói, nhưng mà, coi như thân hình hắn cất cao đến trăm vạn trượng, không hề đứt đoạn bay lên trên, lại như cũ không đạt được Lý Nguyên cao độ, không thể cùng Lý Nguyên nhìn thẳng.

Hắn cùng với Lý Nguyên rõ ràng giương mắt có thể thấy được, nhưng giống như là cách nhau vô số Ngân Hà, vô số thời không giống nhau, thủy chung không cách nào tiếp cận.

Điều này làm cho Tướng Thần tâm tình không gì sánh được trầm trọng.

Lý Nguyên để điện thoại di động xuống, nhàn nhạt nhìn Tướng Thần liếc mắt, nói:

"Ngươi còn chưa xứng biết thân phận của ta."

Tướng Thần đâu chịu nổi như vậy vũ nhục ?

Lúc đầu trắng bệch Vô Huyết sắc mặt, dĩ nhiên có bị giận đến đỏ bừng, trong mắt càng là dấy lên hừng hực lửa giận.

"Ta không xứng, cái kia xem quả đấm của ta xứng hay không!"

Cương thi vốn là dễ khô dễ nộ, Tướng Thần chịu này nhục nhã, cũng không kịp Lý Nguyên thực lực rốt cuộc sâu bao nhiêu, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, nhất thời chấn vỡ Thời Không Trường Hà, quơ như sao rơi nắm tay, hướng Lý Nguyên đập tới.

Nắm tay chỗ đi qua, thời gian sụp xuống, không gian nghiền nát, cực kỳ kinh khủng Quyền Kính, hóa thành Hỗn Độn cương phong, tàn sát bừa bãi Hồng Mông.

Nhưng mà, Tướng Thần phi độn hồi lâu, không biết vượt qua bao nhiêu Ngân Hà, nhưng cũng không có tới gần Lý Nguyên, càng chưa nói bắn trúng Lý Nguyên.

Mồ hôi lạnh cùng sợ hãi, nhất thời hiện đầy Tướng Thần cái trán cùng trái tim.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, gặp qua quỷ dị nhất, bất đắc dĩ nhất đối thủ.

Liền người đều không thể tiếp cận, thế thì còn đánh như thế nào ?

Cùng không khí đánh sao?

Ai

Lý Nguyên thở dài,

"Khiêu lương tiểu sửu, dĩ nhiên cũng dám ở trước mặt ta ồn ào."

Hắn thân ra một ngón tay, hướng về phía Tướng Thần nhẹ nhàng quét một cái.

Tướng Thần nhất thời phát hiện, thân hình của mình, không bị khống chế té bay ra ngoài.

Sau đó bị đập ở một tấm to lớn ghế trên.

Không đợi hắn phản ứng kịp, cái ghế kia đột nhiên dài ra vô số đằng mạn, đem thân thể hắn, lao lao quấn ở ghế trên.

"Rống, mở cho ta!"

Tướng Thần dùng hết toàn thân pháp lực, muốn tránh thoát đằng mạn quấn quanh, nhưng mà bất luận hắn giãy giụa như thế nào, thậm chí ngay cả một cây đằng mãng cũng không có tránh đoạn..