Chương 602: Tướng Thần bị biến thành mắt mù cẩu

Chương 602: Tướng Thần bị biến thành mắt mù cẩu

Chương 602: Tướng Thần bị biến thành mắt mù cẩu

Cái kia Kim Cương Bất Hoại, bền chắc không thể gảy thân thể, liền như là đậu hũ, buông lỏng đã bị đằng mạn châm thủng.

Gào

Khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức, trong nháy mắt tràn ngập Tướng Thần não hải, làm cho hắn phát sinh như là dã thú thê thảm tru lên.

Tướng Thần cảm nhận được mình huyết dịch, đang bị đằng mạn thôn phệ.

Thân thể hắn, tựa như lọt tức giận khí cầu giống nhau, ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô quắt.

Tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt thấy kinh khủng như vậy một màn, chỉ cảm thấy da đầu sợ hãi, nổi da gà nổi lên một thân.

Thật sự là quá cách ứng người!

Không nghĩ tới, bình thường nhìn phổ thông cái ghế, lại có thể dài ra kinh khủng như vậy đằng mạn, Nữ Bạt cảm thấy, về sau cũng không dám ghế ngồi tử.

Có bóng ma trong lòng.

Cảm nhận được trên người thực nhân dây leo điên cuồng thôn phệ cùng với chính mình huyết nhục, Tướng Thần trong lòng tràn đầy cực độ sợ hãi.

Hắn cảm thấy, bản thân lập tức sẽ bị những thứ này đằng mạn ăn sạch.

"Tôn thượng tha mạng."

Hắn không mở miệng không được hướng Lý Nguyên cầu xin tha thứ.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi nghĩ hấp tiểu Hủy Tử chí tôn huyết, đem nàng biến thành cương thi, vậy ngươi cũng nếm thử bị hấp huyết mùi vị a !."

Thì ra, hắn là vì trả thù ta chuẩn bị đem cái kia tiểu cô nương biến thành cương thi!

Tướng Thần trong lòng nhất thời tràn đầy hối hận, mình tại sao liền trêu chọc phải loại này đại lão ?

Chẳng lẽ mình liền muốn mệnh tuyệt ở này sao?

Cuối cùng, Tướng Thần bị thực nhân dây leo nuốt sạch sở hữu huyết nhục cùng ngũ tạng lục phủ, chỉ còn lại có da bọc xương.

Đang ở hắn đầu khớp xương đều phải bị cắn nuốt thời điểm, Lý Nguyên đột nhiên lại phất phất tay chỉ, đem Tướng Thần trên người đằng mạn thu hồi cái ghế.

May là Tướng Thần trên người đã không có đằng mạn quấn quanh, nhưng hắn vẫn như cũ than trên ghế, căn bản là không cách nào đứng thẳng.

Đằng mạn mặc dù không có trực tiếp muốn tính mạng của hắn, nhưng là làm cho hắn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ thấy Tướng Thần thân thể một hồi biến ảo, cuối cùng biến thành một con so với miêu lớn một chút không có lông con chó què.

Chỉ bất quá, con này lại bì cẩu dài hai đôi răng nanh, nhưng lại không có tròng mắt, viền mắt trống trơn.

Mà cùng lúc đó, chung quanh Hồng Mông không gian, đã biến mất không thấy hình bóng, khách sạn lại biến trở về bình thường thông thường dáng vẻ.

Nữ Bạt cảm thấy, vừa rồi giống như là xuất hiện ảo giác giống nhau.

Nàng nhìn trên ghế lại bì cẩu, có chút không dám tin tưởng, đây thật là Tướng Thần thay đổi sao?

Nữ Bạt cảm thấy, chính mình đầu óc có điểm mơ hồ.

"Cha, hắn làm sao biến thành một con chó rồi hả?"

Tiểu Hủy Tử nhìn không có lông lại bì cẩu, kinh ngạc đối với cha hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Để hắn biến thành một con chó, đến cho chúng ta trông nhà hộ viện, cũng tốt bù đắp lỗi lầm của hắn a !."

Trực tiếp giết Tướng Thần tuy là đơn giản, bất quá, cái này cũng lợi cho hắn quá rồi.

"Vậy hắn tại sao là cái mù cẩu, không có tròng mắt ?" Tiểu Hủy Tử lại hỏi.

Lý Nguyên:

"Hắn nếu không mắt mù, làm sao sẽ trêu chọc đến ngươi ? Nếu như thế mắt mù, tròng mắt giữ lại cũng vô ích."

Tiểu Hủy Tử / Nữ Bạt: "..."

Lý do này, thật cường đại!

Tướng Thần phát hiện mình cái gì cũng nhìn không thấy, trước mắt đen kịt một màu, không khỏi một hồi hoảng loạn.

Ta đây là thế nào ?

Hắn giùng giằng đứng lên, lại phát hiện thân thể của mình có điểm không đúng.

Tay chân của ta làm sao như thế không phải phối hợp à?

Tướng Thần còn không biết mình biến thành lại bì cẩu, luống cuống tay chân phía dưới, trực tiếp từ trên ghế té xuống đất.

Rơi thất điên bát đảo.

Cũng may hắn tuy là biến thành cẩu, làm vẫn như cũ giữ vững cương thi khu, da thô xương cứng rắn, tuy là rơi đầu óc choáng váng, nhưng thân thể cũng không có thụ thương.

Hắn giùng giằng từ dưới đất bò dậy, không hiểu phát hiện, mình tại sao là nằm dưới đất ?

Chân của ta làm sao không đứng thẳng rồi hả?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Lập tức, hắn nghe thấy được tiểu Hủy Tử thanh âm.

"Cha, hắn làm sao biến thành một con chó rồi hả?"

Cẩu, nàng là đang nói ta sao ?

Ta dĩ nhiên biến thành một con chó ?

Ta nhưng là cương thi thuỷ tổ a, ta còn muốn dung hợp Thi Hống Thú hoàn chỉnh linh hồn, sau đó xưng bá tam giới, thống nhất hồng hoang, ta sao có thể làm cẩu ?

Sau đó, Tướng Thần lại nghe thấy Lý Nguyên thanh âm.

"Hắn nếu không mắt mù, làm sao sẽ trêu chọc đến ngươi ?"

Tướng Thần nhất thời không lời chống đỡ.

Hắn cũng rốt cục xác định một việc, mình quả thật bị cái kia thần bí khó lường nam tử, biến thành một con chó!

Vẫn là một con mắt mù cẩu!

"Tiền bối, ta sai rồi."

Tướng Thần muốn cầu xin tha thứ, làm cho Lý Nguyên giúp hắn biến trở về tới.

Nhưng mà, hắn tiếng cầu xin tha thứ, lại trở thành chó sủa.

"Gâu gâu gâu."

Tướng Thần đều nhanh muốn khóc lên!

Nữ Bạt nhìn lại bì cẩu, trong lòng tràn đầy cảm khái vô hạn.

Ngày hôm qua, Tướng Thần còn liên hợp Hậu Khanh, kém chút đem nàng trảm sát, không nghĩ tới trong nháy mắt, một đời cương thi thuỷ tổ dĩ nhiên đơn giản như vậy đã bị Lý Nguyên biến thành một con chó.

Vận mệnh thật là quá kỳ diệu.

Nàng cũng không biết, đây rốt cuộc nên cương thi thuỷ tổ quá yếu, vẫn là Lý Nguyên quá mạnh mẽ ?

Nữ Bạt nhịn xuống trong lòng cảm khái, đối với Lý Nguyên nhắc nhở:

"Hắn dù sao cũng là Tướng Thần, đem hắn ở lại khách sạn, có thể hay không đối với tiểu Hủy Tử gặp nguy hiểm ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái này đơn giản."

Hắn nhìn tiểu Hủy Tử:

"Ngươi đi đem ngươi đồ chơi trong rương, ngươi khi còn bé mang thủ trạc đem ra."

Tiểu Hủy Tử mặc dù không biết cha dụng ý, bất quá nàng vẫn là hấp ta hấp tấp chạy đi gian phòng của mình, đem mình khi còn bé đeo ngân thủ vòng tay đem ra.

"Cha, ngân thủ vòng tay đem ra, dùng tới làm gì ?"

Tiểu Hủy Tử cầm thủ trạc, vẻ mặt tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Nữ Bạt nhìn về phía tiểu Hủy Tử trong tay thủ trạc, chỉ thấy thủ trạc nổi màu bạc, đường kính chỉ có ba bốn cm dáng vẻ, mặt trên còn treo ba cái Tiểu Linh Đang.

To xem phía dưới, cái này ngân thủ vòng tay ra khỏi chế tạo tinh mỹ một chút bên ngoài, cũng không có chỗ gì đặc biệt.

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử phân phó nói: "Đem đeo vào mắt mù cẩu trên cổ."

Tiểu Hủy Tử nhìn một chút thủ trạc, lại nhìn một chút mắt mù chó đầu, "Ta cảm thấy, cái này có chút khó khăn."

Mắt mù chó đầu mặc dù không lớn, nhưng là có to bằng miệng chén, thủ trạc là thế nào cũng bộ không vào.

Lý Nguyên: "Ngươi hướng nó ném qua đi là được."

Tiểu Hủy Tử nói gì nghe nấy, đem vòng tay hướng mắt mù cẩu ném tới.

Thủ trạc phát sinh một đạo Huyền Quang, trực tiếp đeo vào mắt mù cẩu trên cổ.

Thấy Huyền Quang, Nữ Bạt không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Cái vòng tay này dĩ nhiên là nhất kiện Linh Bảo!

Nàng nhất thời tế xuất Thi Hỏa Kim Tình nhìn về phía mắt mù cẩu trên cổ ngân quay vòng, chỉ thấy ngân vòng lên đạo văn rậm rạp, linh quang bốn phía, pháp tắc bay lượn, nhìn thần bí khó lường.

Cổ hơi thở này, cái này chí ít cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Nữ Bạt bị chấn động được có chút tâm thần tê dại.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, coi như là Thánh Nhân trong tay cũng không có vài món.

Nàng không nghĩ tới, một cái tầm thường thủ trạc, vậy mà lại là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này cũng quá xa xỉ.

Bất quá, so với cái tòa này khách sạn diện mục chân thật, Nữ Bạt cảm thấy, một cái thủ trạc là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp thu..