Chương 603: Quan Âm Đại Sĩ làm sao gầy rất nhiều

Chương 603: Quan Âm Đại Sĩ làm sao gầy rất nhiều

Chương 603: Quan Âm Đại Sĩ làm sao gầy rất nhiều

"Di, thủ trạc dĩ nhiên thực sự đeo vào mắt mù cẩu trên cổ, "

Tiểu Hủy Tử có vẻ phi thường kinh ngạc, "Bất quá, cái vòng tay này có ích lợi gì ?"

Lý Nguyên vì tiểu Hủy Tử giải thích:

"Cái này gọi là Ngự Thú chuông bạc, mặc bộ sau đó, nó toàn bộ hành vi, đều sẽ chịu ngươi khống chế, không dám phản kháng."

"Thật vậy chăng ? Thần kỳ như vậy?"

Tiểu Hủy Tử có vẻ rất là hưng phấn, nàng nhất thời đối với mắt mù mạng chó lệnh nói:

"Mắt mù cẩu, ngồi xổm xuống."

Tướng Thần lúc đầu đang do dự có muốn hay không không hề tôn nghiêm ngồi xổm xuống, kết quả, hắn còn không có suy nghĩ cẩn thận, thân thể hắn liền không bị khống chế ngồi xổm dưới đất.

Tướng Thần trực tiếp choáng váng.

Cái này Ngự Thú chuông bạc rốt cuộc là cái gì pháp bảo, vì cái gì có thể khống chế ta hành vi ?

Tiểu Hủy Tử thấy mắt mù cẩu thực sự ngồi xuống, chỉ cảm thấy cao hứng phi thường, nàng lại ra lệnh:

"Mắt mù cẩu, đứng lên."

Tướng Thần nhất thời chân trước uốn lượn, chân sau đứng lên.

"Ha ha, rất có ý tứ."

Tiểu Hủy Tử thấy mắt mù cẩu như thế nghe lời, có vẻ càng phát vui vẻ.

Nàng nhất thời làm không biết mệt khơi dậy mắt mù cẩu.

Nữ Bạt vẻ mặt cảm khái đi tới trước quầy ba, nàng nhìn Lý Nguyên, cung kính mà hỏi:

"Không biết tiền bối là phương nào tu sĩ, vì sao ta trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tiền bối tồn tại ?"

Lý Nguyên nhìn điện thoại di động, bình tĩnh nói:

"Ta phương đó đều không phải là. Hồng hoang ngươi chưa nghe nói qua tồn tại nhiều."

"Ngươi là Thánh Nhân sao?" Nữ Bạt trực tiếp hỏi lên trong lòng suy đoán.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Thánh Nhân, cũng không phải là chí cao vô thượng tồn tại."

Nữ Bạt mở to hai mắt nhìn.

Thánh Nhân đều không phải là chí cao vô thượng tồn tại, lẽ nào tu vi của hắn, đã vượt qua Thánh Nhân hay sao?

Cái này, Nữ Bạt da đầu nhất thời có loại rạn nứt xung động.

Phải biết rằng, toàn bộ hồng hoang, có thể vượt lên trước Thánh Nhân, cũng chỉ có Đạo Tổ Hồng Quân một người.

Chẳng lẽ Lý Nguyên tu vi, đã đạt đến Đạo Tổ cảnh giới ?

Nữ Bạt muốn ngất!

Loại này đại lão, quả thực đã vượt qua nàng nhận thức.

Đặc biệt, nàng nghĩ đến chính mình dĩ nhiên ăn xong loại này chí cao vô thượng đại lão, tự mình làm diện điều, thì có chủng không gì sánh được vinh hạnh cảm giác.

Cái này đủ để cho nàng khoe khoang mấy đời!

Lý Nguyên thì sắc mặt bình tĩnh nhìn Tây Du phát sóng trực tiếp, cũng không để ý tới Nữ Bạt cảm khái.

Trong video, Tôn Ngộ Không đi cho Đường Tăng đã đi hóa duyên, chỉ còn lại có Đường Tăng một người ngồi ở một cái bên dòng suối nhỏ nghỉ xả hơi.

Đúng lúc này, một hồi linh quang ở Đường Tăng trước mặt sáng lên, ngay sau đó, một thân ảnh, kèm theo sương trắng hiện thân.

Đường Tăng lúc đầu tưởng yêu quái, hắn tập trung nhìn vào, trên mặt không khỏi vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới là Quan Âm tỷ tỷ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, đối với Quan Âm chấp tay hành lễ nói:

"Bần tăng Đường Huyền Trang, bái kiến Quan Âm Đại Sĩ."

Hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc, "Nhiều ngày tìm không thấy, Quan Âm Đại Sĩ làm sao gầy rất nhiều ?"

Quan Âm trước đây sắc mặt như đầy tháng, nhìn ung dung nở nang. Có thể bây giờ lại gầy thành mặt trái xoan, đồng thời trong ánh mắt, còn nhiều hơn một phần Tây Thi phủng lòng khuôn mặt u sầu.

Thấy Đường Tăng âm thầm đau lòng.

Quan Âm nghe Đường Tăng nghi vấn, miệng sừng không vì phát giác run lên.

Nói lên việc này, nàng đều không nhịn được muốn rơi lệ.

Mỗi lúc trời tối đều bị nghiệp hỏa đốt cháy linh hồn một canh giờ, có thể không gầy sao?

Nàng bất chấp hối hận, nói với Đường Tăng:

"Ta lần này đến đây tìm ngươi, là có một kiện đồ vật chuẩn bị tặng cho ngươi."

Đường Tăng trong lòng vui vẻ.

Quan Âm tỷ tỷ dĩ nhiên cố ý đến tiễn ta lễ vật.

Nàng đối ngẫu thật sự là quá tốt.

Chỉ thấy Quan Âm xuất ra nhất định da hổ mũ, giao cho Đường Tăng.

Dĩ nhiên là mũ, lẽ nào Quan Âm tỷ tỷ sợ ta không có tóc, lạnh đầu sao?

Quan Âm tỷ tỷ nghĩ đến thật chu đáo.

Đường Tăng tiếp nhận mũ, liền muốn hướng trên đầu mình mang.

Quan Âm: "..."

Nàng nhanh chóng ngăn cản nói: "Cái này mũ không phải đưa cho ngươi."

Đường Tăng vẻ mặt thất vọng nói:

"A, đây không phải là đưa cho bần tăng sao ?"

Quan Âm giải thích:

"Đây là cho Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không dã tính chưa thu, tùy ý sát sinh, cái này cùng Phật Môn Từ Bi Chi Tâm đại tướng vi phạm. Chỉ cần ngươi làm cho hắn đeo cái này lên mũ phía sau, hắn liền không thể cố tình làm bậy, tuỳ tiện sát sinh."

Nàng nhắc nhở, "Chỉ bất quá, hắn nhất định sẽ không cam nguyện chịu này ước thúc, vì vậy ngươi trước không được đem cái mũ tác dụng nói cho hắn biết biết được."

Đường Tăng chần chờ nói:

"Bần tăng cảm thấy, Tôn Ngộ Không mặc dù có sát tính, nhưng hắn cũng không phải là tùy ý sát sinh, chỉ cần dùng Phật Pháp cảm hóa hắn là được."

Quan Âm nói:

"Đầu khỉ bất hảo, không phải một ngày hay hai ngày có thể cảm hóa được, cảm hóa hắn trong lúc, không biết lại sẽ tạo thành bao nhiêu mổ giết. Hãy để cho hắn đeo cái này lên mũ cho thỏa đáng."

Nói xong, Quan Âm liền biến mất không thấy tung tích.

Đường Tăng cầm mũ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia làm khó dễ màu sắc.

Một lát sau, Tôn Ngộ Không cầm một chi treo đầy quả đào cành cây từ không trung bay trở về.

"Cho ngươi nếm thử Hoa Quả Sơn quả đào."

Tôn Ngộ Không đem quả đào đặt ở Đường Tăng bên người, thần sắc có chút cao hứng nói.

Hắn vừa rồi đi trở về một chuyến Hoa Quả Sơn.

Trải qua mấy trăm năm, Hoa Quả Sơn đã sớm khôi phục sinh cơ, mã lưu nhị nguyên soái thống lĩnh Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn, con hoãng lộc Hổ Báo, cùng 72 động Yêu Vương, đã thành một phe thế lực.

Chỉ bất quá, Tôn Ngộ Không cũng không có thấy vỡ ba nhị tướng, vừa mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng vỡ ba nhị tướng xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Sau lại nghe hầu tử hầu tôn nhóm đàm luận hắn mới biết được, vỡ ba nhị tướng, còn có mười mấy 72 động Yêu Vương, cùng nhau kết bái đi trước nam đạm bộ phận châu Đại Đường, đi xem cái gì bầu trời Hải Thị Thận Lâu đi.

Hắn cũng không hiểu, một cái Hải Thị Thận Lâu có gì để nhìn ?

Tôn Ngộ Không cũng không có phát hiện thân cùng mã lưu nhị nguyên soái đám người gặp mặt, hắn dừng lại một hồi, phát hiện Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn sinh sống tốt phía sau, liền bẻ gảy một cây cây đào đã trở về.

Còn như những cừu hận kia, để ta Lão Tôn một người tới gánh a !!

Tôn Ngộ Không lặng yên suy nghĩ.

Đường Tăng thấy quả đào, nhất thời cảm thấy mình đã đói bụng đến phải ngực dán đến lưng.

Hắn nhanh chóng buông mũ, hái được hai cái lại lớn vừa đỏ quả đào, đến bên dòng suối nhỏ tẩy sạch, sau đó không kịp chờ đợi cắn một cái.

"Ừm, ăn ngon, vừa giòn vừa ngọt."

Hắn có chút kỳ quái đối với Tôn Ngộ Không hỏi

"Ngươi không phải nói Hoa Quả Sơn ở Đông Hải sao? Làm sao trở về nhanh như vậy ?"

Tôn Ngộ Không đắc ý nói:

"Hắc hắc, ta Lão Tôn biết Hóa Hồng Chi Thuật, một hơi thở trong lúc đó là có thể bay vọt triệu dặm, Đông Hải còn chưa phải là chớp mắt là đến sao?"

Đột nhiên, hắn chú ý tới trên tảng đá để da hổ mũ, nhất thời có chút cao hứng nói:

"Cái này da hổ mũ lại là ngươi làm cho ta sao? Ngươi cái này hòa thượng bản lĩnh không lớn, thêu thùa cũng không phải lại, cùng nữ nhân giống nhau."

Đường Tăng da mặt run lên.

Hắn không biết đây là tán thưởng đâu, vẫn là châm chọc.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không liền muốn hướng trên đầu mang, không khỏi nhanh chóng ngăn cản nói:

"Không cần đeo."

Tôn Ngộ Không cầm mũ, nghi ngờ nói: "Làm sao không cần đeo ?".