Chương 604: Vỡ ba nhị tướng du Trường An

Chương 604: Vỡ ba nhị tướng du Trường An

Chương 604: Vỡ ba nhị tướng du Trường An

Phương tây Linh Sơn.

Như Lai sắc mặt trở nên dị thường xấu xí.

Hắn không nghĩ tới, Kim Thiền Tử vậy mà lại ngăn cản Tôn Ngộ Không mang Kim Cô Chú.

Hắn làm sao như vậy ngốc ?

Tôn Ngộ Không nghe xong Đường Tăng nhắc nhở, không khỏi hơi nghi hoặc một chút quan sát một chút trong tay da hổ mũ.

Hắn lúc này mới chú ý tới, da hổ mũ bên trong, nạm một cái Kim Cô.

Tôn Ngộ Không dùng ngón tay bắn một cái Kim Cô.

Làm

Kim Cô nhất thời phát sinh một tiếng du dương tiếng kim loại va chạm, cũng đãng xuất vô số Huyền Quang, từng cơn sóng gợn.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo!

Tôn Ngộ Không có chút giật mình.

"Ngươi tại sao có thể có loại bảo vật này ?" Hắn nhìn Đường Tăng hỏi.

Đường Tăng: "Đây là Quan Âm tỷ tỷ vừa rồi cho ta."

"Quan Âm là ngươi tỷ ?" Tôn Ngộ Không có chút ngoài ý muốn.

Đường Tăng: "Tự ta nhận thức."

"ồ, hiểu rõ, " Tôn Ngộ Không vỗ tay phát ra tiếng: "Liền như cùng ta nhận thức Ngọc Đế là con trai của ta giống nhau, đáng tiếc hắn không thừa nhận."

Thiên Cung.

Ngọc Đế đang dùng Hạo Thiên Kính quan sát đến Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng động tĩnh.

Hắn nghe Tôn Ngộ Không lời nói, gương mặt trực tiếp hắc thành than đá.

Kiêu căng khó thuần đầu khỉ, ngươi mới là con ta.

"Quan Âm cho ngươi cái này Linh Bảo làm cái gì ?" Tôn Ngộ Không rồi hướng Đường Tăng hỏi.

Đường Tăng không có giấu diếm, tuần tự nói:

"Quan Âm tỷ tỷ nói, ngươi kiêu căng khó thuần, sát tính quá nặng, cần cái này mũ ước thúc một chút ngươi hành vi."

Tôn Ngộ Không nhãn thần lóe lên một cái: "Vậy ngươi tại sao muốn ngăn cản ta mang nó ?"

Đường Tăng vừa ăn quả đào, một bên hồi đáp:

"Một, người xuất gia không thể gạt người, hai, ta hy vọng ngươi có thể mình mang bên trên nó."

Tôn Ngộ Không nhếch miệng cười:

"Ta thừa nhận ngươi là chân chính người xuất gia, bất quá, ngươi muốn cho ta chủ động đeo nó lên, vĩnh viễn cũng không khả năng."

Đường Tăng thản nhiên nói:

"Đeo nó lên, có thể ước thúc ngươi sát tính, khống chế ngươi phẫn nộ, để cho ngươi minh bạch Ngã Phật không giết chân đế, có cái gì không tốt ?"

Tôn Ngộ Không: "Bởi vì không phải tự do!"

Đường Tăng lắc đầu phản bác:

"Thế giới vốn là không phải tự do, tràn đầy các loại quy tắc, nếu như người người tùy tâm sở dục, thế giới chẳng phải đại loạn ? Không hề lòng trách nhiệm người, mới có thể nỗ lực đánh vỡ quy tắc. Chân chính giàu có đảm đương cường giả, một mực giữ gìn quy tắc."

Tây Du thảo luận trong đám đó.

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ: "Ngự Đệ nói xong thật tốt, không hổ là đắc đạo cao tăng. Vỗ tay JPG."

Tam Bản Phủ: "Vỗ tay JPG."

Muội phu của ta là hoàng đế: "Vỗ tay JPG."

"..."

Ca ca của ta là đại phôi đản: "Một đám quỷ nịnh bợ. Khinh bỉ JPG."

Thiên sinh lệ chất: "Cái kia, kỳ thực ta là thật tình cảm thấy Đường Tăng nói không sai."

Ca ca của ta là đại phôi đản: "Các ngươi là bây giờ quy tắc này đã đắc lợi ích giả, đương nhiên cảm thấy hắn nói không sai."

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ: "Ngẫu cảm thấy ngươi quá ly kinh phản đạo, giống như Tôn Ngộ Không, cũng không biết các ngươi là ai dạy dỗ."

Lý Nguyên: "..."

Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng hồi đáp:

"Ta tuân thủ quy tắc, cũng không biết tuân thủ người khác áp đặt cho quy tắc của ta, càng sẽ không tuân thủ ngươi phật quy tắc."

Đường Tăng bình tĩnh nói: "Chờ ngươi hiểu Phật Pháp chân đế, tự nhiên sẽ cam nguyện tuân thủ, đến lúc đó ngươi cũng biết tự nguyện đội cái này cái mũ."

Tôn Ngộ Không:

"Vậy ngươi khả năng phải thất vọng. Bất quá, bất luận nói như thế nào, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi nhắc nhở ta cái mũ sự tình."

...

"Ngươi cái này là cái gì ? Làm sao mặt trên sẽ có bầu trời hình bóng ?" Nữ Bạt nhìn chằm chằm Lý Nguyên điện thoại di động nhìn một hồi, vẻ mặt tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Cái này gọi là điện thoại di động, có thể liên tiếp bầu trời video."

"Nữ Bạt tỷ tỷ có muốn hay không một cái ?" Một bên đùa chó tiểu Hủy Tử đối với Nữ Bạt hỏi.

Nữ Bạt nghe vậy, nhất thời một hồi tâm động, bất quá, nàng chần chờ nói:

"Cái này rất quý trọng chứ ?"

Tiểu Hủy Tử giọng nhẹ nhàng nói: "Cũng không còn đắt quá trọng, chế luyện rất đơn giản."

Nghe nói chế luyện rất đơn giản, Nữ Bạt nhất thời không do dự nữa, liền vội vàng gật đầu nói:

"Ta muốn muốn, ân, ta có thể mua."

"Ngươi nguyện ý bỏ tiền mua ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời hưng phấn ánh mắt đều híp lại:

"Ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền ?"

Một bộ mười phần dáng vẻ tham tiền.

Nữ Bạt móc ra túi tiền của mình, đưa cho tiểu Hủy Tử: "Ta cứ như vậy tiền, ngươi xem có đủ hay không ?"

Tiểu Hủy Tử tiếp nhận túi tiền, đổ ra đếm, bên trong có mấy đống bạc, vàng, còn có một cặp trân châu mã não.

"Đại khái có thể đáng mấy vạn lượng bạc, được rồi, được rồi, nhiều hơn coi như ngươi làm hư gia gia ta phần mộ tổn thất a !."

Nói, nàng vội vàng đem túi tiền bỏ vào ngực mình, một bộ mắt bốc Kim Tinh bộ dạng.

Nữ Bạt buông lỏng một chút vai, không có phản bác.

Tiền đối với nàng mà nói, vốn là có cũng được không có cũng được.

"Đinh linh linh chuông..."

Đúng lúc này, cửa đột nhiên truyền đến một trận gió tiếng chuông.

Chỉ thấy một nhóm mười mấy thân ảnh khôi ngô đi đến.

Thấy phủ đầu hai người, tiểu Hủy Tử không khỏi nháy mắt một cái.

Hai đại hầu tử ?

Cái này hai hầu tử, cao hơn Tôn Ngộ Không trạng nguyên ngô đồng nhiều, có chừng một trượng tám dáng vẻ, đi vào khách sạn, tựa như hai tòa núi nhỏ giống nhau.

Ở nơi này hai hầu tử phía sau, còn theo bảy tám cái thân ảnh.

Mà những cái này thân ảnh, tuy là đều là đứng thẳng hành tẩu, còn mặc quần áo, có chút mang theo mũ, vừa vặn bên trên lại hoặc nhiều hoặc ít đều hiển lộ ra động vật đặc thù.

Tỷ như, có người trên người, trên mặt dài da hổ hổ tóc. Có người dài sừng hươu. Có người dài miệng cá... Nói chung, nhìn hình tượng quái dị, hơi doạ người.

Thời gian trở lại nửa giờ sau.

Vỡ ba nhị tướng mang theo vài cái 72 động Yêu Vương, trải qua mấy ngày nữa thời gian chạy đi, rốt cục đạt tới Trường An.

Đoàn người đến rồi thành Trường An bên ngoài phía sau, liền lập tức nhìn thấy bầu trời "Hải Thị Thận Lâu" .

"a... bên trong thật sự có người đang di chuyển."

"Còn là một hòa thượng, quả nhiên ngạc nhiên."

"Cũng không biết đây là người nào có thể dùng pháp thuật ?"

"Di, có bóng người bay tới, trời ạ, vậy không phải chúng ta đại vương sao?"

"Thật là đại vương, đại vương tiêu thất lâu như vậy, không nghĩ tới dĩ nhiên tại nơi đây."

"..."

Băng Thiên, ba mấy người thấy Tôn Ngộ Không, vui vẻ được khoa tay múa chân.

lúc trước Tôn Ngộ Không một người lặng lẽ đi Thiên Đình báo thù, đám người liền mất đi Tôn Ngộ Không tin tức, không nghĩ tới ở nơi này Hải Thị Thận Lâu trông được thấy đại vương thân ảnh, đám người tự nhiên kích động.

"Chúng ta nhanh lên một chút vào thành, nhìn đại vương có phải hay không ở trong thành." Băng Thiên đối với mọi người hưng phấn phân phó nói.

Đám người nghe vậy, nhất thời bước nhanh đi tới đông đại môn.

Thủ thành sĩ binh, qua đường người đi đường thấy Băng Thiên, ba mấy người hình tượng, nhất thời có chút mộng.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy có yêu quái, ban ngày ban mặt vào thành.

Cũng may, trải qua bầu trời video khoảng thời gian này thanh tẩy, đám người đối với yêu quái đã có nhất định sức miễn dịch.

Hơn nữa vỡ ba nhị tướng đám người ăn mặc người y, miệng nói tiếng người, cũng không có muốn đánh muốn giết muốn ăn thịt người, vì vậy đám người còn có thể bảo trì trấn định, không có sợ đến tè ra quần, chật vật mà chạy. .