Chương 605: Tụ Bảo Bồn ra ánh sáng

Chương 605: Tụ Bảo Bồn ra ánh sáng

Thấy Băng Thiên, Ba Địa các loại(chờ) yêu quái nỗ lực vào thành, thủ thành thủ tướng cố gắng trấn định ngăn cản mấy người lối đi.

"Cái kia, ngươi, các ngươi muốn làm gì ?" Thủ tướng nỗ lực khống chế được thắt đầu lưỡi, đối với Băng Thiên Ba Địa hỏi.

Băng Thiên ôm quyền, nói:

"Chúng ta đều là hải ngoại nhân sĩ, nghe nói nơi này có Hải Thị Thận Lâu phi thường đặc biệt, cho nên đặc biệt chạy tới quan sát."

Thấy Băng Thiên ăn nói văn nhã, thủ tướng cuối cùng không có sợ hãi như vậy.

Sau đó, hắn củ kết, đến cùng muốn hay không làm cho đám này yêu quái vào thành à?

Cũng không có quá tiền lệ a!

Băng Thiên thấy thủ tướng ngăn lại chính mình, hỏi một câu phía sau liền không nói, nhất thời chợt từ trong túi tiền móc ra một thỏi bạc, ném cho thủ tướng, nói:

"Vào thành phí, ta hiểu."

Bọn họ trước đây cũng đi qua Ngạo Lai Quốc, Ngạo Lai Quốc không ít địa phương đều muốn thu vào thành phí.

Thủ tướng thấy Băng Thiên tuân thủ quy củ, không có dính vào, trên người cũng không có biểu hiện ra quá nhiều thú tính, nghĩ đến mấy ngày trước nghe bầu trời Tôn Ngộ Không nói qua "Yêu đi thú tính liền vì người " liền không có lại quấn quýt, thả thông đạo.

"Cái này trả lại cho ngươi."

Thủ tướng thỏi bạc trả lại cho Băng Thiên,

"Chúng ta Đại Đường là lễ nghi chi bang, vào thành không nên vào thành phí. Còn có, sau khi vào thành cần tuân kỷ thủ pháp, không thể tuỳ tiện đả thương người, làm xằng làm bậy. Nếu không... Đại Đường quốc pháp vẫn như cũ thích hợp với các ngươi."

Băng Thiên gật đầu, nhất thời mang theo mọi người đi vào cái tòa này hồng hoang thành thị phồn hoa nhất.

Chờ Băng Thiên đoàn người sau khi rời đi, thủ thành quân sĩ vây quanh vừa rồi nói chuyện với Băng Thiên thủ tướng, vẻ mặt kích động.

"Ta Tào, Trình Cương, ngưu bức a, dĩ nhiên hướng về phía yêu quái còn có thể thẳng thắn nói."

"Không kiêu ngạo không siểm nịnh, còn cảnh cáo yêu quái một phen, quá trâu phê."

"Không cho chúng ta Đại Đường mất mặt."

". . ."

Được xưng lấy Trình Cương thủ tướng cũng là vẻ mặt hưng phấn, chỉ cảm thấy thân thể của mình đều cao ngất rất nhiều.

Hắn nâng đỡ đai lưng của mình, đắc ý nói:

"Yêu quái thì thế nào ? Huyền Trang pháp sư đều có thể cùng Tôn Ngộ Không kết bạn đồng hành, ta bất quá nói với yêu quái nói mấy câu, chút lòng thành kéo!"

. . .

Băng Thiên, Ba Địa mấy người đi vào thành Trường An, thấy bên trong thành người đến người đi, trình độ sầm uất hơn xa ngạo lai các nước, không khỏi cảm thấy hưng phấn không thôi, nhìn cái gì đều cảm thấy ngạc nhiên.

Chỉ bất quá, thành Trường An bên trong bách tính, còn không có khoảng cách gần như vậy nhìn thấy qua yêu quái, bỗng nhiên thấy có một đám yêu quái ở trên đường như người thường giống nhau lắc lư, chỉ cảm thấy vừa sợ vừa kỳ, một bên sợ đến liên tục tránh né, một bên lại len lén quan sát không ngừng.

Thậm chí còn có tiểu hài tử thấy Băng Thiên, Ba Địa dáng dấp, cao hứng kêu Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

Băng Thiên mấy người đi dạo một hồi phía sau, liền quyết định tìm khách sạn ở tạm xuống tới.

Bất quá, bọn họ liên tiếp hỏi vài khách sạn, có thể khách sạn cũng không dám tiếp đãi.

Sau đó, bọn họ đã tìm được « Hữu Gian Khách Sạn ».

"Cái kia, lão bản, chúng ta muốn ở trọ."

Băng Thiên có chút chột dạ mở miệng nói.

Hắn sợ mình lại bị cự tuyệt.

Thành Trường An náo nhiệt là náo nhiệt, nhưng chỉ có mọi người quá nhát gan điểm, thấy vài cái yêu quái, giống như là thấy ôn dịch giống nhau không dám đến gần.

Chỉ hy vọng khách sạn này lão bản, lá gan có thể lớn hơn một chút đi.

Lý Nguyên thản nhiên nhìn vỡ ba nhị tướng liếc mắt, sau đó chỉ chỉ trên quầy ba giới mục biểu.

Băng Thiên mấy người chịu đến Tôn Ngộ Không ảnh hưởng, cũng là biết chữ.

Hắn thấy giới mục biểu, căn bản không có cò kè mặc cả, trực tiếp thả một đời dịch thấu trong suốt trân châu ở trên quầy bar.

"Những thứ này hẳn đủ chứ ?" Băng Thiên hỏi.

Hoa Quả Sơn đang ở cạnh biển, trân châu còn nhiều mà.

Tiểu Hủy Tử thấy trân châu, ánh mắt nhất thời biến thành tiểu tinh tinh.

Nàng nhanh chóng thu hồi trân châu, liền vội vàng gật đầu nói:

"đủ rồi, được rồi, đủ các ngươi ở mười ngày nửa tháng."

Lý Nguyên gỡ xuống một chuỗi chìa khoá, "Gian phòng ở lầu hai, trên chìa khóa có đối ứng biển số nhà, chính mình lên đi."

Thấy khách sạn này nguyện ý thu lưu chính mình, Băng Thiên, Ba Địa mấy yêu không khỏi vui mừng quá đỗi,

Mấy người tiếp nhận chìa khoá, liền chuẩn bị lên lầu.

"Điện thoại di động lúc nào có thể làm xong ?" Nữ Bạt cặp mắt sắp biến thành đồng tiền hình dáng tiểu Hủy Tử hỏi.

Còn như vỡ ba nhị tướng mấy yêu, nàng nhìn thoáng qua sẽ không làm sao để ở trong lòng.

Những người này ở giữa tu vi cao nhất, cũng bất quá mới(chỉ có) huyền tiên trung kỳ, còn không dẫn nổi của nàng coi trọng.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, cái này mới phản ứng được, "Lập tức tốt."

Nói, nàng móc ra điện thoại di động của mình, sau đó mất hết trên quầy ba Tụ Bảo Bồn bên trong.

Tụ Bảo Bồn phát sinh một hồi linh quang, trong bồn một bộ điện thoại di động, nhất thời biến thành hai bộ.

Tiểu Hủy Tử lấy điện thoại di động ra, đưa một cái cho Nữ Bạt:

"Cái này không phải tốt sao? Cho ngươi một cái."

Nữ Bạt: ". . ."

Nàng nhìn trên tay điện thoại di động, vẻ mặt mờ mịt.

Thì ra, tiểu Hủy Tử nói tay cơ chế làm đơn giản, là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân!

Nàng lại có một cái có thể phục chế đồ vật bảo vật.

Quả nhiên đơn giản.

Băng Thiên, Ba Địa một đám yêu quái lúc này còn không có lên lầu, đang ở trên thang lầu.

Bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy tiểu Hủy Tử phục chế điện thoại di động quá trình.

Từng cái từng cái biểu tình, có thể sánh bằng Nữ Bạt muốn rung động nhiều.

Chỉ thấy bọn họ trưởng thành miệng ba, mở to hai mắt nhìn, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Trời ạ, cái này tầm thường ô chậu, dĩ nhiên là nhất kiện Linh Bảo ?

Hơn nữa nhìn phía trước ô chậu phát ra linh quang đạo văn, cái này Linh Bảo đẳng cấp hiển nhiên không thấp.

Có thể tại sao có thể có người đem nhất kiện Linh Bảo tùy ý thả ở trên quầy bar ?

Bọn họ sẽ không sợ người khác đem bảo bối trộm ?

Mấy người này thật là mở khách sạn sao?

Một lát sau, Băng Thiên mấy người rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ không tiếp tục nóng lòng lên lầu, mà là tò mò đi tới Tụ Bảo Bồn trước mặt, hướng về phía Tụ Bảo Bồn quan sát không ngừng.

"Tiểu Lão Bản, đó là một bảo bối gì ?" Ba Địa nhìn Tụ Bảo Bồn, tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Hắn thấy tiểu Hủy Tử dễ nói chuyện, cũng không sợ bọn họ, cho nên hỏi tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử cũng không biết tài bất lộ bạch, nàng thành thật nói ra:

"Cái này gọi là Tụ Bảo Bồn, có thể đem một vật biến thành hai cái, hai thứ biến thành bốn cái."

Xoạch

Nghe Tụ Bảo Bồn năng lực, Băng Thiên, Ba Địa mấy yêu cả kinh tròng mắt đều rơi trên mặt đất.

Từng cái trong lòng, tràn đầy khó có thể miêu tả kích động.

"Mẹ của ta a, năng lực này cũng quá nghịch thiên." Lục Thiên Sơn, một con Mi Lộc tinh, rung động gọi nương.

Bên cạnh một con hổ tinh —— Vương Trung Vương, nhận đồng gật đầu:

"Nếu như ta có món bảo bối này, há lại không phải là muốn bao nhiêu pháp bảo, thì có bao nhiêu pháp bảo!"

"Không nghĩ tới, cái này nho nhỏ trong khách sạn, dĩ nhiên còn ẩn tàng một món đồ như vậy trân quý kỳ vật." Ba Địa hưng phấn hai mắt sáng lên.

Nữ Bạt kinh ngạc một chút phía sau, liền phục hồi tinh thần lại.

Trải qua khách sạn bí mật thanh tẩy, nàng đã đối với loại này "Việc nhỏ" có nhất định sức miễn dịch.

Nàng cảm thấy, ở khách sạn này trung, bất luận phát sinh bất luận cái gì ly kỳ sự tình, đều dùng không giật mình..