Chương 606: Đại lão tới, đàn địa vị - 1

Chương 606: Đại lão tới, đàn địa vị - 1

Nữ Bạt bắt đầu kinh doanh điện thoại di động của mình tới.

Trải qua tiểu Hủy Tử giảng giải, rất nhanh Nữ Bạt liền học xong điện thoại di động sử dụng kỹ xảo.

Nàng cảm thấy, dùng điện thoại di động xem Tây Du, thật sự là quá dễ dàng, nhưng lại có thể cùng người khác giao lưu, rất có ý tứ.

Thử thăm dò, nàng ở Tây Du thảo luận trong đám đó, gởi chính mình điều thứ nhất tin tức.

"Mọi người khỏe." Đất cằn ngàn dặm.

Tam Bản Phủ: "Ta sát, có đại lão tới, đàn địa vị - 1."

Muội phu của ta là hoàng đế: "Đại lão tới, đàn địa vị - 1."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "- 1."

Phụ cảnh đường: "- 1."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Trong đám đó quy củ, tân nhân tiến đến muốn bạo nổ chiếu."

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ: "+ 1."

". . ."

Nữ Bạt thấy mấy tin tức này, biểu tình nhất thời có chút xui xẻo.

Ta tính là gì đại lão ?

Bất quá thật có ý tứ.

"Cái kia, tân nhân thật muốn bạo nổ chiếu sao?" Nữ Bạt đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử: "Bọn họ nói lung tung."

ồ

Một bên Băng Thiên chú ý tới Nữ Bạt điện thoại di động, nhất thời vẻ mặt tâm động.

"Cái này là thứ gì ? Nhìn giống như đưa tin phù, có thể tại sao có thể thấy bầu trời Hải Thị Thận Lâu ?" Hắn đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử thấy Băng Thiên tò mò dáng vẻ, trong lòng hơi động, lập tức nghĩ đến một cái chú ý.

Nàng vội vã móc ra điện thoại di động của mình, nhiệt tình đối với Băng Thiên giới thiệu:

"Cái này gọi là điện thoại di động. . ."

Nàng a ! Lạp a ! Lạp đem điện thoại di động công dụng báo cho Băng Thiên, sau đó vẻ mặt mong đợi đối với Băng Thiên hỏi

"Ngươi có muốn hay không mua một cái điện thoại di động trở về vui đùa một chút ?"

Băng Thiên vốn là nghe được tâm động không ngớt, hắn thấy tiểu Hủy Tử nguyện ý bán điện thoại di động, liền vội vàng gật đầu nói: "Muốn mua, muốn mua."

Tiểu Hủy Tử để bàn tay mở ra:

"Một vạn lượng bạc một bộ."

Nếu như hắn chê đắt, ta cho hắn thêm chuẩn bị gãy.

Tiểu Hủy Tử trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Băng Thiên ở trên người móc móc, nhất thời từ bên trong túi trữ vật móc ra một túi trân châu, "Ngươi xem có đủ hay không ?"

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng nhìn thoáng qua những thứ này trân châu, từng viên một chí ít đều là cây vải lớn như vậy, còn có mấy viên trứng gà lớn hồng nhạt trân châu.

Nàng nhất thời đem trân châu nhét vào trong lòng.

"đủ rồi, còn có thể đủ ngươi mấy năm lưu lượng phí dụng."

Băng Thiên không hiểu cái gì lưu lượng phí, bất quá nghe được rồi, hắn nhất thời lộ ra không kịp chờ đợi biểu tình.

"Cái kia, chúng ta cũng có thể mua điện thoại di động sao?"

"Đúng vậy, chúng ta cũng có tiền."

". . ."

Một bên Ba Địa, Vương Trung Vương, lục Thiên Sơn các loại(chờ) yêu quái, thấy Băng Thiên mua một bộ điện thoại di động, cũng dồn dập móc ra riêng mình túi tiền, muốn cùng tiểu Hủy Tử mua điện thoại di động.

"Có thể, có thể, chỉ cần có tiền, điện thoại di động còn nhiều mà."

Tiểu Hủy Tử tự nhiên là ai đến cũng không - cự tuyệt, cười đến ánh mắt đều nhanh muốn híp lại.

Thu mấy túi châu báu, tiểu Hủy Tử hai tay đều nhanh ôm không được.

Nàng vội vã kiểm lại một chút châu báu giá trị phía sau, liền cầm điện thoại di động, ở Tụ Bảo Bồn bên trong cho Băng Thiên, Ba Địa đám người phục chế đứng lên.

Chỉ là mấy hơi thở võ thuật, Tụ Bảo Bồn liền phỏng chế ra hơn mười bộ phận điện thoại di động.

Thấy mọi người không ngừng hâm mộ.

Thật sự là một danh chính ngôn thuận Tụ Bảo Bồn,

Băng Thiên, Ba Địa mấy người cầm điện thoại di động, nhất thời tò mò chơi đùa cái bất đồng.

Trong chốc lát, bọn họ liền đem điện thoại di động thao tác biết rõ.

Điểm vào Tây Du thảo luận đàn.

Mọi người dồn dập phát biểu chính mình điều thứ nhất tin tức.

Thông Tí Viên Băng Thiên: "Tân nhân đưa tin."

Vương Trung Vương: "Manh mới, xin mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Lục Thiên Sơn: "Rốt cuộc tìm được tổ chức."

". . ."

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ: "Oa, ngày hôm nay thật nhiều tân nhân a."

Muội phu của ta là hoàng đế: "Lại là đại lão, đàn địa vị - 1."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Đàn địa vị - 1 thất bại, địa vị của ngươi đã là thấp nhất."

Tiểu Hủy Tử không để ý tới hưng phấn đảo cổ điện thoại di động mọi người, nàng ôm cùng với chính mình kiếm được châu báu, đi tới cha bên người, lớn tiếng nói:

"Cha, mau nhìn, ta có thật nhiều tiền."

Lý Nguyên cưng chìu nhìn tiểu Hủy Tử, cảm thấy nàng có điểm Đắc Kỷ cái bóng.

Đắc Kỷ có đoạn thời gian, liền đặc biệt thích hướng gian phòng của mình giấu đồ.

Chỉ bất quá, tiểu Hủy Tử đây là đang làm mua bán lỗ vốn a.

Một điểm tục vật liền đổi một bộ điện thoại di động, thiệt thòi lớn.

Chỉ là, Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử vui vẻ dáng vẻ, ngược lại cũng không tốt nhắc nhở nàng.

Lý Nguyên trong lòng chuyển qua một ít ý niệm trong đầu, trên mặt cũng không hiểu thanh sắc, ôn nhu đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì ? Hơn nữa, nếu là ngươi thực sự muốn tiền, trực tiếp dùng Tụ Bảo Bồn phục chế, không phải là muốn bao nhiêu, thì có bao nhiêu ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Cái này cũng không đồng dạng, đây là ngẫu tự mình kiếm được. Hơn nữa, ngẫu quyết định, ngẫu muốn mở một nhà chuyên môn bán điện thoại di động cửa hàng, đến lúc đó khẳng định sinh ý chật ních, phát tài, phát tài."

Dùng Tụ Bảo Bồn phục chế điện thoại di động đi bán, cùng trực tiếp phục chế vàng bạc châu báu thực sự không giống với sao?

Lý Nguyên biểu thị nghiêm trọng hoài nghi.

Hơn nữa, ngươi đây không phải là phát tài, đây là bồi thảm!

Bất quá, hắn cũng không nói gì nhiều, chỉ cần tiểu Hủy Tử vui vẻ là được rồi.

Hắn không có vấn đề nói:

"Chỉ cần ngươi không sợ phiền phức là tốt rồi."

Tiểu Hủy Tử: "Có thể kiếm tiền làm sao sẽ phiền phức ? Bất quá, ta một người dường như không giúp được, hẳn là đi mời mấy người hỗ trợ."

Nữ Bạt nghe vậy, nhất thời đem ánh mắt từ trên điện thoại di động lấy ra, nàng vội vã giơ tay lên nói:

"Ngươi xem ta được không ?"

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Nữ Bạt tỷ tỷ nguyện ý đến giúp đỡ tự nhiên là thật tốt quá. Mỗi tháng cho ngươi một ngàn lượng tiền lương, còn có hai ngày được nghỉ phép. . ."

Nữ Bạt nhìn Lý Nguyên liếc mắt:

"Tiền lương cũng không cần, chỉ cần nuôi cơm liền được."

Tiểu Hủy Tử: "Hắc hắc, cái kia nhiều ngượng ngùng." Nàng giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, ngươi đã chủ động như thế yêu cầu, liền vui vẻ như vậy quyết định!"

Lý Nguyên cảm thấy, tiểu Hủy Tử có nhà tư bản tiềm chất.

Tiểu Hủy Tử ngược lại là một sấm rền gió cuốn người, nàng quyết định chủ ý phía sau, liền dẫn Nữ Bạt đi ra tìm cửa hàng.

Các loại(chờ) ngày thứ hai, nàng thì thành công ở cách khách sạn một con đường bên ngoài địa phương, mua một tòa mang lầu hai mặt tiền cửa hiệu.

Sau đó khiến người ta lắp đặt thiết bị, chế tác chiêu bài, thứ bậc bốn ngày thời điểm, một nhà điện thoại di động tiệm liền mở ra.

Mới khai trương, điện thoại di động tiệm đã bị nối liền không dứt khách hàng chen bể.

Những thứ này khách hàng đều là thành Trường An danh môn vọng tộc, phú thương thân hào, con em thế gia, trong cung quý phi.

Phía trước, Lý Lệ Chất, Trình Giảo Kim, Trưởng Tôn Vô Kỵ đám người chơi điện thoại di động, liền đã khiến cho người bên người ước ao.

Mọi người đã sớm muốn một bộ điện thoại di động của mình, đáng tiếc vẫn không có phương pháp.

Bây giờ nghe nói Tấn Dương công chúa mở một nhà điện thoại di động tiệm, những người này nơi nào còn ngồi yên ?

Dồn dập hỏa cấp hỏa liệu đi ô-tô chạy tới điện thoại di động tiệm, rất sợ đi trễ, điện thoại di động bị người khác đoạt hết.

Coi như tiểu Hủy Tử đem điện thoại di động định giá làm một vạn lượng bạc một bộ, mỗi tháng còn có mười lượng bạc lưu lượng phí, giờ cũng đỡ không được mọi người nhiệt tình.

Không có biện pháp, Trường An có tiền quá nhiều người..