Chương 607: Bần tăng muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 607: Bần tăng muốn ngươi giúp ta tu hành

Hơn nữa, không phải vẻn vẹn chỉ là Vương Công Đại Thần, phú thương thân hào mua.

Những cái này ẩn núp ở trong thành kỳ nhân dị sĩ, yêu quái Tinh Linh, nghe được điện thoại di động tin tức phía sau, cũng dồn dập đến đây mua.

Thậm chí Pháp Hải đều tới mua một bộ.

Càng về sau, điện thoại di động tin tức truyền ra phía sau, Tây Phương Giáo, Thiên Đình, Huyền Môn, trực tiếp một hơi thở mua sắm mấy vạn bộ phận điện thoại di động, sau đó phân phát cho riêng mình đệ tử, thuộc hạ, môn nhân.

Mà Tây Du thảo luận đàn, cũng biến thành trước nay chưa có náo nhiệt lên.

Riêng là mỗi ngày kí tên nhân, đều có hơn vạn cái tin tức.

Lúc này, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng hai người, một đường kết bạn đi tới ưng giản buồn.

Vừa xong ưng giản buồn không lâu sau, Đường Tăng ngự tứ bạch mã, đã bị trong nước sông một cái to lớn Ngọc Long đột nhiên bay ra ngoài ăn.

Này Ngọc Long tự nhiên là Tây Hải Tam thái tử Ngao Vân.

lúc trước Phật Môn muốn Tây Hải Long Vương chọn một vị Long Tộc cho Đường Tăng làm sức của đôi bàn chân, Tây Hải Long Vương liền đem Ngao Vân tuyển đi tới.

Sau đó cố ý tìm một cái cớ, đem Ngao Vân cách chức ở tại ưng giản buồn trung  chờ đợi người đi lấy kinh, thuận tiện cho Đường Tăng chế tạo một hồi kiếp nạn.

Vì vậy Ngao Vân biết Đường Tăng tới phía sau, cũng không có chủ động đi ra cho Đường Tăng làm mã, hắn chuẩn bị thi triển một phen thủ đoạn, làm khó dễ một phen Đường Tăng phía sau, lại cho thấy thân phận của mình.

Một cái nữa, hắn biết Đường Tăng cùng trước đây Đại Náo Thiên Cung Tôn Ngộ Không cùng nhau, hắn có lòng muốn muốn cùng Tôn Ngộ Không đọ sức một phen, xem Tôn Ngộ Không có phải thật vậy hay không như truyền thuyết lợi hại như vậy ?

Đại gia đều là yêu quái, hắn tự nhiên đối với Tôn Ngộ Không lớn như vậy danh tiếng có chút không phục.

Ngao Vân ăn một miếng rơi bạch mã phía sau, liền chuẩn bị phản hồi ưng giản buồn.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không làm sao sẽ để cho hắn được như nguyện ?

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không thân hình lóe lên, liền khiến cho ra Hóa Hồng Chi Thuật, ra sau tới trước chắn Ngao Vân trước người.

"Ở ta Lão Tôn dưới mí mắt ăn vụng, ngươi lá gan quá lớn a!"

Tôn Ngộ Không chuyển động trong tay Kim Cô Bổng, vẻ mặt nghiền ngẫm nhi nhìn trước mắt Ngọc Long.

Ngao Vân không nói thêm gì, phun ra một ngụm Quỳ Thủy Chi Tinh, hóa thành vô số lợi kiếm, phô thiên cái địa hướng Tôn Ngộ Không phóng tới.

Quỳ Thủy lợi kiếm khủng bố tuyệt luân, Hư Không đều bị cắt, thiết cắt ra vô số không gian mảnh nhỏ.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không đối mặt cái này rậm rạp chằng chịt cung kính, lại vẫn không nhúc nhích  mặc cho Quỳ Thủy lợi kiếm bắn ở trên người hắn.

Tuy là lợi kiếm bắn trúng Tôn Ngộ Không, nhưng lại liền hắn lông khỉ cũng không có chém xuống một cây.

Ngao Vân thấy thế, vòi nước bên trên không khỏi nổi lên một tầng mồ hôi rịn.

Cái này nhục thân cũng quá mạnh đi ?

"Kém như vậy, ta đều không có ý tứ đánh ngươi."

Tôn Ngộ Không lắc đầu, hài hước sở một câu.

"Tiếp lấy."

Nói xong, Tôn Ngộ Không nhất thời cầm trong tay Kim Cô Bổng ném cho Ngao Vân.

Ngao Vân theo bản năng dùng Long Trảo tiếp nhận Kim Cô Bổng.

Sau đó, thân thể hắn, nhất thời từ không trung, như chuyển động gia tốc giống nhau trực tiếp rơi trên mặt đất, phát sinh một tiếng nổ vang rung trời, chấn được mặt đất đều hoảng động liễu nhất hạ.

Mà nhìn nữa Ngao Vân, chỉ thấy hắn nghìn trượng khoảng cách thân thể, lại bị một cái cánh tay trẻ nít to, dài khoảng một trượng Kim Cô Bổng ngửa mặt đè xuống đất, trong lúc nhất thời không ngóc đầu lên được.

Khán giả nhất thời xem mộng ép.

"Ta Tào, cái kia Kim Cô Bổng rốt cuộc có bao nhiêu trọng ? Làm sao liền Cự Long đều cầm không nổi, còn bị ép tới không ngóc đầu lên được ?"

"Ta xem Tôn Ngộ Không bình thường rất thoải mái dáng vẻ, còn tưởng rằng Kim Cô Bổng không nặng đâu!"

"Tôn Ngộ Không lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu trọng ?"

". . ."

Tây Du thảo luận trong đám đó, lúc này đã ở nhiệt liệt thảo luận Tôn Ngộ Không lực lượng vấn đề.

"Không biết Đại Thánh Kim Cô Bổng nặng bao nhiêu ?" Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ.

Tam Bản Phủ: "Làm sao cũng mấy vạn cân chứ ?"

"Mấy vạn cân ? Ngươi cũng thật dám nói ra, " Thông Tý Thần Viên Băng Thiên, "Căn cứ trước đây Đại Thánh chính mồm theo như lời, hắn căn này Kim Cô Bổng có một đại thiên thế giới trọng lượng."

"Một cái đại thiên thế giới nặng bao nhiêu ? Đến từ tinh khiết manh nghi vấn mới." Ta là phò mã ta họ phòng.

Bần tăng Biện Cơ:

"Chúng ta Cửu Châu tương đương với một cái Tiểu Thế Giới, ba nghìn Tiểu Thế Giới là một cái Tiểu Thiên Thế Giới. Ba nghìn Tiểu Thiên Thế Giới, là một cái Trung Thiên Thế Giới. Ba nghìn Trung Thiên Thế Giới, là một cái đại thiên thế giới."

Tam Bản Phủ: "mẹ nha, ta khờ."

Ta là phò mã ta họ phòng: "Cùng ngốc."

Mẫu nghi thiên hạ: "+ 1."

Thiên sinh lệ chất: "+ 1."

". . ."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "Không nghĩ tới Tôn Ngộ Không dĩ nhiên có thể dễ như trở bàn tay cầm lấy nặng như vậy khí giới."

Một con đa bảo chuột: "Kỳ thực, Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng có ba cái đại thiên thế giới trọng lượng."

Tích Lôi Sơn cơm chùa vương: "@ một con đa bảo chuột. Không biết cũng không cần thổi loạn, Kim Cô Bổng chỉ có một đại thiên thế giới trọng, trước đây ta còn đích thân điêm lượng."

"Ta Tào, trên lầu vách đá dựng đứng là đại lão." Bần tăng muốn ngươi giúp ta tu hành.

"Bắt sống đại lão một viên." Tụ Lý Càn Khôn.

"Đại lão cầu tráo." Bán sỉ bán lẻ kim đan (Thái Thượng Lão Quân ).

"+ 1." Chuyên nghiệp duy tu Tiên Thiên Linh Bảo (Phù Nguyên Tiên Ông ).

Ta ván trượt giày (Na Tra ): "Trên lầu đều là đại lão, đại lão thích nhất trang bị Tiểu Bạch."

Một con đa bảo chuột: "@ Tích Lôi Sơn cơm chùa vương, ta không có khoác lác, bởi vì ta trước đây cũng tự mình suy nghĩ quá."

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Chân tướng chỉ có một, có người ở nói sạo."

Ta là chung cực Đại Ma Vương: "Không ai nói sạo, chỉ là Kim Cô Bổng luyện hóa cấm chế trình độ bất đồng, trọng lượng không giống với mà thôi."

"Thiên, lại đem Đại Ma Vương đều nổ ra tới." Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu.

"Cúng bái lớn lão." Bụng bự dung thiên dưới (Di Lặc ).

Bần tăng muốn ngươi giúp ta tu hành: "+ 1."

Phụ cảnh đường: "+ 1."

Đất cằn ngàn dặm: "+ 1."

". . ."

Trong lúc nhất thời, trong đám đó tin tức, toàn bộ đều là "+ 1."

Thảo luận trong đám đó nóng đến không chịu nổi thiên, Ngao Vân lại sắp bị cán gảy khí.

Hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn một cây Kim Cô Bổng, để hắn mất đi sức chiến đấu.

Thảo nào không được hắn có thể Đại Náo Thiên Cung, một người đánh liền vào Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngao Vân đối với Tôn Ngộ Không thực lực, xem như là hoàn toàn phục.

Hắn cùng với đối phương, căn bản cũng không phải là một cái ngang nhau cấp.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không bay tới, lo lắng Tôn Ngộ Không trực tiếp đem hắn đạp chết, nhanh chóng giải thích:

"Di, có phải hay không các người đi Tây Thiên Thỉnh Kinh hòa thượng ? Ai nha, đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta. . ."

Nói, hắn đem mình đặc biệt lần nữa chờ đợi người đi lấy kinh sự tình, nói một lần.

Đường Tăng nghe vậy, nhất thời vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, này Ngọc Long dĩ nhiên là Quan Âm đặc biệt an bài cho hắn sức của đôi bàn chân.

Quan Âm tỷ tỷ thật là quá vì ta suy nghĩ!

Đường Tăng bị cảm động đến rồi.

Tôn Ngộ Không giễu giễu nói:

"Nếu là nghe theo Quan Âm phân phó, đặc biệt lần nữa đợi người đi lấy kinh, vậy sao ngươi lại đem ngựa của hắn ăn ?"

Ngao Vân xấu hổ cười nói:

"Nếu về sau ta cho Thánh Tăng làm sức của đôi bàn chân, cái này mã không phải liền vô dụng rồi sao ?"

Hắn cũng không tiện nói cho Đường Tăng chế tạo kiếp nạn sự tình.

Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng nói: "Ngươi xem, hắn vô cớ sát sinh, ngươi tại sao không nói hắn ?"

Đường Tăng đối với Ngao Vân nói: "Ngươi đã là Quan Âm tỷ tỷ phái tới tương trợ bần tăng, về sau coi như là người trong Phật môn, không thể lại tùy ý sát sinh, hẳn là lấy lòng dạ từ bi, nhớ kỹ sao?".