Chương 608: Trên đời này tại sao có thể có người ngu như vậy

Chương 608: Trên đời này tại sao có thể có người ngu như vậy

Ngao Vân cung kính nói: "Đệ tử nhất định ghi nhớ sư phụ giáo huấn."

Đường Tăng rất hài lòng Ngao Vân thái độ, hắn đối với Tôn Ngộ Không nói:

"Ngộ Không, hắn đã bị bần tăng độ hóa, ngươi liền thả hắn a !."

Hắn đây sao gọi Độ Hóa ?

Tôn Ngộ Không miệng sừng run lên, vẫn đưa tay nhất chiêu, Kim Cô Bổng liền tự động về tới trong tay của hắn, để vào trong tai của hắn.

Ngao Vân lấy được tự do lần nữa, nhất thời biến thành một cái Bạch Long Mã, nâng hành lễ theo Đường Tăng, Tôn Ngộ Không lên đường.

Tây giao, Hoàng Lăng.

Một tòa mờ tối tảng đá trong đại điện, một vị dáng vẻ gầy, người xuyên một bộ Nho Sinh trường sam nửa Bách Lão giả, đang ngồi ở phía trên cung điện, nghe một vị thủ hạ hội báo.

Vị lão giả này, chính là tứ đại cương thi thuỷ tổ một trong Hậu Khanh.

Ở đại điện trái phải hai bên, còn đứng hơn mười vị sắc mặt tái nhợt, biểu tình cứng ngắc cả trai lẫn gái.

Những thứ này nam nữ tất cả đều dài răng nanh, cả người tản ra khí tức âm lãnh, đại thể ăn mặc triều phục, quan phục các loại(chờ) chính trang, có vẻ long trọng mà hoa lệ.

Trong đó, còn có mấy vị người xuyên Ngũ Trảo Kim Long bào nam tử, trên người âm lãnh khí độ hơn nữa nồng nặc.

Mà đã chết Lý Uyên, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát cũng đứng ở trong đó, thần sắc cung kính nhìn đại điện ngay phía trên lão giả.

"Khởi bẩm thuỷ tổ, vẫn không có Tướng Thần đại nhân tin tức, bất quá, thuộc hạ lại phát hiện một ít dị thường."

Đang cho Hậu Khanh bẩm báo trung niên nữ tử, nhìn liền bình thường rất nhiều, trên người cũng không có gì khí tức âm lãnh, sắc mặt cũng như người thường giống nhau hồng nhuận, tuy là đã trung niên, bất quá nhìn lại như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người, phong vận dư âm.

Hậu Khanh nhìn thuộc hạ, hỏi "Dị thường gì ?"

Trung niên nữ tử: "Thuộc hạ phát hiện, Tướng Thần đại nhân huyết duệ, thường thường hướng về phía một nhà cửa hàng làm ra cáu kỉnh cử động, coi như là ban ngày cũng muốn xông ra. Mà cửa tiệm kia cửa hàng mua bán, chính là gần nhất đại nhiệt điện thoại di động."

Nói, nàng từ trong lòng móc ra một bộ điện thoại di động, đưa cho Hậu Khanh.

"Thuộc hạ không biết Tướng Thần đại nhân mất tích, có phải hay không cùng việc này có quan hệ, đặc biệt báo cáo, làm cho thuỷ tổ định đoạt."

Hậu Khanh nhìn điện thoại di động, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

"Vật ấy ngược lại là tinh xảo, dĩ nhiên là dùng tiên thiên Hàn Ngọc luyện chế mà thành, bên trong còn ẩn chứa các loại nói Ấn Phù văn, tương đương với nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. Ai sẽ buôn bán vật ấy ? Giá bao nhiêu ?"

Trung niên nữ tử nói:

"Buôn bán vật này là Đường Vương chi nữ, Tấn Dương công chúa. Giá một vạn lượng bạch nhãn, gần nhất thành Trường An đều bán điên rồi."

"Mới(chỉ có) một vạn lượng ?"

Hậu Khanh mở to hai mắt nhìn.

"Thiệt hay giả ?"

Đây quả thực liền tài liệu phí cũng không đủ a.

Trên đời này tại sao có thể có người ngu như vậy ?

Thâm hụt tiền buôn bán ?

Ngươi đây là đang làm từ thiện a !!

Còn bán điên rồi, cái này cần phải bao lớn của cải a, mới có thể như thế bồi ?

"Hắt xì."

Điện thoại di động tiệm.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên hắt hơi một cái.

"Kỳ quái, lẽ nào bị cảm ?"

Nàng lắc đầu, liền không đem việc này để ở trong lòng.

Chỉ thấy nàng vừa dùng trắng noãn tay nhỏ bé đánh bàn tính, một bên hưng phấn đối với bên cạnh Nữ Bạt nói ra:

"Phát, phát, Nữ Bạt tỷ tỷ ngươi biết, trong khoảng thời gian này ngẫu kiếm bao nhiêu bạc ? 30 ức hoa tuyết ngân a! Đều có thể đem Đại Đường mua lại."

Nữ Bạt nhìn tiểu Hủy Tử dáng vẻ kích động, không khỏi lộ ra một bộ im lặng biểu tình.

Ngươi cha tòa kia bên trong khách sạn gì đó, bất luận xuất ra nhất kiện cái gì đồ vật, đều không ngừng 30 ức, còn như kích động như vậy sao?

Bất quá, Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử là thật cưng chìu  mặc cho nàng phá của như vậy!

. . .

Thiên Đình.

Thái Bạch Kim Tinh đối với Ngọc Đế bẩm báo:

"Bẩm báo Ngọc Đế, lão hủ dựa theo phân phó, đem điện thoại di động cầm đi luyện khí phường, chuẩn bị dùng chân hỏa đem điện thoại di động làm lại phân giải thành tiên thiên Hàn Ngọc, chỉ tiếc, điện thoại di động một khi bị hòa tan phía sau, ẩn chứa linh khí liền tiêu thất, phân giải Hàn Ngọc căn bản cũng không có linh khí, biến thành phổ thông phàm vật."

Ngọc Đế có chút thất vọng nói:

"Vốn tưởng rằng điện thoại di động này tiện nghi như vậy, có thể mua về luyện hóa phía sau, phân giải thành tài liệu luyện khí, không nghĩ tới dĩ nhiên không thể phân giải."

Nhịn xuống thất vọng màu sắc, hắn rồi hướng Thái Bạch Kim Tinh hỏi

"Điện thoại di động này tài liệu không gì sánh được trân quý, nhưng lấy thấp như vậy liêm giá cả đại lượng buôn bán, cũng không biết là người nào có thủ bút lớn như vậy, trong đó lại ẩn chứa âm mưu gì ?"

Thái Bạch Kim Tinh vuốt vuốt hắn chòm râu, trong mắt lóe lên một tia trí khôn tinh quang:

"Cựu thần cảm thấy, đối phương làm như vậy, có phải là vì ức chế chúng ta luyện chế ra giống nhau pháp khí, do đó ngăn chặn chúng ta dùng loại này pháp khí ở Nhân Tộc truyền bá tín ngưỡng."

"Phía trước chúng ta đều có ý muốn luyện chế ra có thể phát sóng trực tiếp hình ảnh pháp khí, tốt dễ dàng cho ở Nhân Tộc truyền bá tín ngưỡng. Có thể từ điện thoại di động đẩy ra phía sau, theo ta thăm dò được biết, ngoại trừ chúng ta Thiên Đình bên ngoài, Phật Môn, Huyền Môn đều đã bỏ đi luyện chế phát sóng trực tiếp pháp khí dự định, bởi vì coi như luyện chế được, cũng không có điện thoại di động sử dụng thuận tiện, không có điện thoại di động công năng nhiều, không có điện thoại di động ở Nhân Tộc mở rộng được nhiều như vậy."

"Đến lúc đó coi như chúng ta luyện chế ra phát sóng trực tiếp pháp khí, nhưng bởi vì chúng ta căn bản cũng không có quá nhiều tài liệu, làm được dường như điện thoại di động giống nhau đại quy mô mở rộng, chỉ sợ phát sóng trực tiếp cũng không có bao nhiêu người đến xem, cũng liền không đạt được tuyên truyền tín ngưỡng mục đích."

Ngọc Đế chợt gật đầu:

"Thái Bạch Kim Tinh nói có lý, đây chính là đối phương bán vãi điện thoại di động mục đích thực sự, thực sự là dụng tâm hiểm ác đáng sợ."

Thái Bạch Kim Tinh cảm thán nói:

"Đối phương hành động này nhìn như đang làm mua bán lỗ vốn, lại trực tiếp bắt cóc nhân tộc tin tức khởi nguồn, đã khống chế Nhân Tộc thậm chí hồng hoang ngôn luận, thật sự là cao minh tột cùng."

Ngọc Đế trong lòng âm thầm cảm khái nói:

Ai, ta lúc đầu làm sao lại không nghĩ tới dùng video tới truyền bá tín ngưỡng, dẫn đạo ngôn luận ? Bất quá, coi như ta muốn đến, ta cũng không còn có nhiều tài liệu như vậy tới chế tác nhiều như vậy điện thoại di động a!

Cái kia "Ta là chung cực Đại Ma Vương" rốt cuộc là người nào ?

Ngọc Đế vừa nghĩ, vừa móc ra trong ngực điện thoại di động, xoát nổi lên bình luận.

Sau đó phát một cái tin tức.

Lão Tử chính là thiên: "Có muốn yêu tiểu tỷ tỷ sao?"

Thái Bạch Kim Tinh thấy thế, cũng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn.

Cũng cũng phát một cái tin tức:

"Ái tình để cho ta yếu ớt tâm chảy huyết, ở đêm khuya chỉ có thể một thân một mình từ từ sẽ đến quá, có hay không tương đồng trải qua tiểu tỷ tỷ trò chuyện riêng ?" Ta là ngươi đại thúc.

Ngọc Đế: "Di, cái này 'Ta là ngươi đại thúc' không biết là người nào, phát tin tức đều tốt ác tâm."

Thái Bạch Kim Tinh bất động thanh sắc run lên da mặt, không có mở miệng nói.

Mà cùng lúc đó, Phật Môn, Huyền Môn, cũng đều đang tiến hành liên quan tới điện thoại di động nói chuyện với nhau.

Đại gia nhất trí ra kết luận, điện thoại di động sở dĩ bán vãi, chính là vì ngăn chặn người khác nghiên cứu ra video, tới truyền bá tín ngưỡng.

Lý Nguyên chỉ có thể nói, các ngươi thực sự suy nghĩ nhiều.

Chân thực nguyên nhân, chính là một cái tiểu cô nương, thường tiền kiếm vui vẻ mà thôi.

. . .

Hậu Khanh mới vừa đi tới điện thoại di động ngoài tiệm, đã nghe đến một cỗ đặc thù huyết dịch.

Này cổ huyết dịch, tràn đầy mê người hương thơm, làm cho hắn cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi..