Chương 609: Nhìn bình thường, bình thường không có gì lạ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 609: Nhìn bình thường, bình thường không có gì lạ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đây là chí tôn huyết, thảo nào không được đem thần huyết duệ táo bạo như vậy.

Hậu Khanh nhìn thoáng qua chung quanh phòng ở, những phòng ốc này trung, có không ít cương thi hướng về phía điện thoại di động tiệm nhe răng trợn mắt, lộ ra kích động mà điên cuồng biểu tình.

Hậu Khanh cũng không có quá qua ải chú những thứ này nhỏ yếu cương thi, sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở ~ điện thoại di động trong điếm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hạn Bạt dĩ nhiên - cũng ở nơi đây.

Còn ăn mặc một bộ quái dị y phục (mặc đồ chức nghiệp ) làm cho giới thiệu điện thoại di động - cách dùng.

Cái này, có điểm phá vỡ a!

Hậu Khanh suy nghĩ một chút, dời bước đi vào điện thoại di động tiệm.

"Sử dụng vô cùng đơn giản, ngươi chỉ cần đè xuống cái nút này, nói với nó nói là được, nó sẽ đem lời của ngươi nói, chuyển hoán thành văn chữ gửi đi ra ngoài, cũng có thể luyện hóa phía sau, trực tiếp dùng thần thức khống chế..."

Lúc này Nữ Bạt đang ở làm một đối với nam nữ khách hàng giới thiệu điện thoại di động phương pháp sử dụng.

Hậu Khanh nhìn lướt qua, liền nhìn ra đôi trai gái này theo hầu.

Nam là một còn không có thành tiên Luyện Khí Sĩ, nữ là chỉ đã hóa hình Hồ Ly Tinh.

Nữ Bạt cũng nhìn thấy Hậu Khanh, nàng cũng không để ý tới đối phương, vẫn như cũ bình tĩnh như thường vì cái kia đối với nam nữ giới thiệu điện thoại di động.

Tiểu Hủy Tử sau khi nhìn thấy khanh, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Di, ngươi không phải ngày đó muộn bên trên, cùng Tướng Thần cùng nhau truy sát Nữ Bạt tỷ tỷ lão đầu kia sao?"

Hậu Khanh nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ vẻ giật mình.

Hắn không nghĩ tới, cái này tiểu cô nương dĩ nhiên biết hắn, dường như tận mắt nhìn thấy quá hắn cùng với Tướng Thần truy sát Nữ Bạt giống nhau.

Nhưng vì cái gì ta đối nàng không có một chút ấn tượng ?

Nàng ẩn chứa chí tôn huyết, Chí Tôn Cốt, còn có chín tầng thánh đồng, nếu như nàng xem gặp qua ta, ta không có khả năng không chú ý tới nàng à?

Hậu Khanh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn trực tiếp đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi gặp qua ta ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu: "Đúng vậy, lúc đó ta và Nữ Bạt tỷ tỷ, cha đang ở các ngươi dưới chân trong viện tử."

Hậu Khanh càng phát mộng bức.

Đứng trong sân, ta làm sao sẽ nhìn không thấy ?

Ta sẽ không có như thế mắt mù à?

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, vừa nhìn về phía Nữ Bạt:

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên ngốc tại chỗ này, Tướng Thần đâu?"

"Tướng Thần tự cấp chúng ta giữ nhà đâu." Không đợi Nữ Bạt mở miệng, tiểu Hủy Tử phải trả lời nói.

Hậu Khanh cảm thấy sắp bị các loại nghi hoặc vắt hồ đồ, Tướng Thần, giữ nhà ?

Điều này sao có thể ?

Tướng Thần nhưng là cương thi tứ đại thuỷ tổ một trong, làm sao có thể cho người khác giữ nhà ?

Có phải hay không ta xuất hiện huyễn thính ?

Tiểu Hủy Tử ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc, nàng dùng thiên chân vô tà ngữ khí, đối với Hậu Khanh hỏi

"Ngươi có muốn hay không đi xem bằng hữu tốt của ngươi ? Nói không chừng các ngươi còn có thể cùng nhau làm bạn nhi đâu."

Nàng cũng không quên, người trước mắt này cùng Tướng Thần cùng nhau, là đem nàng gia gia mộ phần làm sụp chân hung.

Hơn nữa người này còn đem nàng gia gia biến thành cương thi, tiểu Hủy Tử tự nhiên không thể bỏ qua hắn.

Hậu Khanh không biết tiểu Hủy Tử bên trong hồ lô lại bán thuốc gì, bất quá, hắn đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin.

Coi như trước mắt cái này tiểu cô nương có âm mưu quỷ kế gì, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì quỷ kế đều có vẻ mềm yếu vô lực.

Vì vậy, hắn đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tốt, ngươi dẫn ta đi xem Tướng Thần a !."

Tiểu Hủy Tử thấy Hậu Khanh bằng lòng, nhất thời đối với Nữ Bạt hô:

"Nữ Bạt tỷ tỷ, ngày hôm nay không tiếp tục kinh doanh nửa ngày, chúng ta mang vị lão bá này lại tìm hắn hảo bằng hữu a !."

Nữ Bạt gật đầu cười: "Tốt."

Lúc này, hai vị kia nam nữ khách hàng đã mua hai bộ điện thoại di động ly khai.

Nữ Bạt mới đem cửa tiệm đóng cửa, lại đột nhiên thấy Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu hai người, ăn mặc y phục thường đã đi tới.

"Di, ngày hôm nay làm sao sớm như vậy liền đóng cửa ?" Lý Nhị tò mò đối với Nữ Bạt hỏi.

Cô gái này nhân viên tạm thời, hắn khai trương thời điểm chỉ thấy quá, vì vậy nhận thức.

Dung mạo của đối phương, còn có trên người bộ này mặc đồ chức nghiệp, cho ảnh hưởng của hắn vô cùng sâu.

Thậm chí, hắn nói lý ra còn phân phó trong cung may vá, muốn dựa theo Nữ Bạt trên người bộ quần áo này bộ dạng, cho trong cung mấy vị Phi Tử cũng chế tác mấy bộ mặc đồ chức nghiệp.

Chỉ tiếc, bị giới hạn vải vóc, làm được y phục chẳng ra cái gì cả, hoàn toàn không có hiệu quả.

Nữ Bạt không có muốn trả lời Lý Nhị ý tứ, tiểu Hủy Tử mở miệng nói: "Chúng ta mang vị đại bá này, đi tìm bạn hắn. Phụ Vương cùng Mẫu Hậu sao lại tới đây ?"

Hậu Khanh quan sát liếc mắt Lý Nhị, trong lòng âm thầm kinh ngạc không gì sánh được, người mang Nhân Tộc số mệnh cùng thiên Địa Long khí, đây là Đường Vương.

Không có nghĩ đến cái này tiểu cô nương là Đường Vương nữ nhi.

Bất quá, Long Khí đối với Cương Thi ảnh hưởng, còn lâu mới có được đối với thuật sĩ ảnh hưởng lớn.

Cương thi chủ yếu là bằng vào nhục thân cường hãn, đối với đạo pháp ỷ lại không lớn, vì vậy Hậu Khanh cũng không sợ Lý Nhị Long Khí, trên mặt vẫn như cũ vẫn duy trì đạm nhiên tự nhiên biểu tình.

Lý Nhị nhìn Hậu Khanh lão già này liếc mắt, sẽ không có để ở trong lòng.

. . . . . . . . . . . .

Hắn nhìn tiểu Hủy Tử, trên mặt đột nhiên lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn:

"Phụ Vương cùng Mẫu Hậu tìm ngươi có chút việc thương lượng."

Trưởng Tôn Vô Cấu cũng cười phi thường ôn nhu.

Tiểu Hủy Tử nhìn Phụ Vương bị coi thường nụ cười, vẻ mặt kỳ quái: "Chuyện gì ?"

Lý Nhị lại không gấp nói ra mục đích của chính mình: "Chờ ngươi bang vị này đại gia tìm được người rồi rồi hãy nói."

Tiểu Hủy Tử nhìn một chút Phụ Vương, lại nhìn một chút Mẫu Hậu, nghi ngờ nháy mắt một cái.

Nàng cảm thấy, dường như chuyện gì không tốt tình sắp xảy ra.

Nhịn xuống nghi hoặc, tiểu Hủy Tử cùng mọi người cùng nhau, mang theo Hậu Khanh, đi trước khách sạn.

Điện thoại di động tiệm khoảng cách khách sạn vốn là không xa, rất nhanh mấy người liền đi tới khách sạn.

Hậu Khanh khi tiến vào trước khách sạn, quan sát liếc mắt khách sạn.

. . . .  ... . .

Bình thường, bình thường không có gì lạ, cũng không có gì cấm chế trận pháp khí tức ba động, vì vậy hắn yên tâm đi vào.

"Đinh linh linh..."

Theo mọi người đi vào khách sạn, nhất thời kéo theo rèm cửa ở trên tiếng chuông gió.

Nghe tiếng chuông, Hậu Khanh tâm thần chấn động, biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Hoàn bội đinh đương, êm tai dễ nghe, lại vẫn có thể khiến người ta tâm tư không linh, tâm thần trở nên bình tĩnh trước đó chưa từng có.

Cái này tiếng chuông không bình thường, có gì đó quái lạ!

Hậu Khanh vội vã vận chuyển pháp lực với hai mắt, quan sát liếc mắt Phong Linh.

Chỉ thấy Phong Linh tại hắn pháp nhãn nhìn soi mói, linh quang bốn phía, đạo văn bay lượn, tản ra huy hoàng trước Thiên Đạo vận, có vẻ thần bí khó lường.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo!

Hậu Khanh nội tâm âm thầm chấn động không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, nhất kiện vô số tu sĩ cầu còn không được Tiên Thiên Linh Bảo, vậy mà lại tùy ý bị đọng ở rèm cửa bên trên.

Rốt cuộc là người nào như thế phung phí của trời ?

Đồng thời, Hậu Khanh nội tâm trở nên càng phát cẩn thận.

Hắn cảm thấy, ngày hôm nay gặp sự tình, vô cùng quái dị.

Nữ Bạt không đem hắn để ở trong lòng không nói, một cái phàm nhân tiểu hài tử, dĩ nhiên cũng chút nào không có để hắn vào trong mắt.

Các nàng vì sao liền tự tin như vậy?

Phải biết rằng, chỉ cần hắn nhớ, hắn lập tức liền có thể lấy đem tiểu Hủy Tử bắt đi, sau đó rút của nàng chí tôn huyết, Chí Tôn Cốt, chín tầng thánh đồng, Nữ Bạt căn bản là không cách nào ngăn cản!

Sự tình đến cùng không đúng chỗ nào ?

Hậu Khanh nhịn xuống nghi hoặc, quan sát liếc mắt khách sạn.

Khách sạn ngược lại là sạch sẽ rất khác biệt, bất quá cũng không có cái khác chỗ đặc biệt.

Nhìn bình thường, bình thường không có gì lạ sao..