Chương 610: Hậu Khanh quá mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 610: Hậu Khanh quá mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Muốn nói hơi chút đặc thù một chút, chính là trong khách sạn hữu khí vô lực nằm một con không có con ngươi lại da cẩu, cùng với có một cái nam tử trẻ tuổi, dáng dấp vô cùng đẹp trai thoát tục.

Mắt mù cẩu dường như cảm nhận được người xa lạ, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, dùng nó cặp kia không có tròng mắt mắt, nhìn Hậu Khanh.

"Cha, chúng ta đã trở về."

Tiểu Hủy Tử thấy cha, nhất thời cao hứng nhào tới, giống như một gấu túi giống nhau, treo ở Lý Nguyên trên người.

Lý Nguyên cưng chìu xoa xoa tiểu Hủy Tử tóc.

"Trở về."

Còn như Lý Nhị, hoặc Hậu Khanh, hắn đều không có liếc mắt nhìn.

"Tỷ phu." Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu thục lạc cho Lý Nguyên lên tiếng chào hỏi.

Hậu Khanh thấy không ai bắt chuyện hắn, không khỏi mở miệng nói:

"Tướng Thần đâu? Không phải dẫn ta tới thấy hắn sao? Làm sao tìm không thấy bóng người của hắn ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, "Ba sáu linh" nhất thời chỉ chỉ con kia lại da cẩu, giảo hoạt nói:

"Nhạ, hắn không phải đứng ở nơi đó sao?"

Hậu Khanh trên mặt lập tức hiện lên vẻ giận dữ:

"Cũng dám trêu đùa lão phu, thật coi lão phu không phát uy hay sao!"

Nói chuyện đồng thời, hắn thân thể chấn động, trên người kinh khủng uy áp, lập tức phô thiên cái địa hướng mọi người áp đi.

Giống như tiểu Hủy Tử loại này phàm nhân, tuy là linh căn nghịch thiên, mà dù sao không có tu luyện, đối mặt như vậy uy áp, nhất định tay chân chân nhũn ra, lập tức phủ phục xưng thần.

Nhưng mà, làm cho Hậu Khanh mộng bức sự tình.

Đối mặt hắn bá thiên tuyệt địa uy áp, mọi người đều thờ ơ, vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên.

Oa oa!

Hậu Khanh cảm thấy, có một đám quạ từ đỉnh đầu hắn bay qua, bầu không khí không nói ra được xấu hổ.

Làm sao ta vương bá chi khí biến thành Vương Bát Chi Khí rồi hả?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Tiểu Hủy Tử nói:

"Ta cũng không có trêu đùa ngươi, hắn thật là Tướng Thần."

Nàng nhìn lại da cẩu, phân phó nói:

"Tướng Thần, cho ngươi lão bằng hữu lên tiếng kêu gọi thôi."

Tướng Thần nhất thời hướng về phía Hậu Khanh mở miệng:

"Hậu Khanh."

Xoạch

Hậu Khanh nghe Tướng Thần thanh âm, miệng ba nhất thời trương có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng, tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Có vẻ nói không nên lời nghẹn họng nhìn trân trối.

Con này lại da cẩu làm sao sẽ phát sinh Tướng Thần thanh âm ?

Lẽ nào nó có thể bắt chước người nói chuyện sao?

Hậu Khanh dùng thần thức dò xét một cái lại da cẩu, đây đúng là con chó, căn bản cũng không phải là biến pháp ngụy trang.

Tướng Thần cảm nhận được trên người thần thức, biết lão bằng hữu đang dò xét chính mình, hắn mở miệng nói:

"Không cần hoài nghi, ta đúng là Tướng Thần."

Lúc nói chuyện, hắn nhất thời tản mát ra thuộc đinh chính mình đặc thù cương thi khí tức.

Cổ hơi thở này ẩn chứa Thi Hống Thú đạo văn, chỉ có dung hợp Thi Hống Thú hồn phách cùng tinh huyết tứ đại cương thi thuỷ tổ mới có thể phát ra, cái khác cương thi căn bản không có thể bắt chước

Hậu Khanh cảm nhận được cái này khí tức quen thuộc, rốt cục tin tưởng, con này mắt mù lại da cẩu, thật là cùng hắn thực lực tương đương Tướng Thần.

Nhưng kể từ đó, Hậu Khanh ngược lại càng thêm nghi ngờ, hắn không thể tin đối với Tướng Thần hỏi

"Ngươi, ngươi làm sao biến thành một con chó ? Còn có, ánh mắt ngươi làm sao vậy ?"

Tướng Thần thở dài:

"Bởi vì ta đắc tội tiểu chủ, mạo phạm Lý tiền bối. Cho nên bị Lý tiền bối biến thành bây giờ dáng dấp . còn ánh mắt, ai, không đề cập tới cũng được."

Lý tiền bối ?

Hậu Khanh lập tức kinh nghi nhìn chằm chằm vẫn bị hắn sao lãng Lý Nguyên.

Trong phòng này, tự hồ chỉ có hắn phù hợp tiếng xưng hô này.

Chỉ bất quá, hắn không phải nhất giới bình thường không có gì lạ phàm nhân sao?

Tại sao có thể có thực lực làm cho Tướng Thần biến thành một con chó ?

Lẽ nào hắn giấu giếm thực lực ?

Cũng không từ trên người hắn cảm nhận được một chút sóng pháp lực à?

Không đợi Hậu Khanh suy nghĩ cẩn thận, hắn lại nghe thấy tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Ngươi hủy hoại gia gia ta lăng mộ, lại đem ta gia gia biến thành cương thi, ngươi nói, ngươi làm như thế nào bù đắp ngươi mắc phải sai lầm ?"

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi.

"Nguyên lai là ngươi đem Hoàng Lăng làm hư ?" Lý Nhị nhìn Hậu Khanh, trợn mắt nhìn.

Hậu Khanh không để ý đến Lý Nhị, hắn cảm thấy, nơi đây thật sự là thật là quỷ dị, hay là trước ly khai tốt nhất.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự nào, quyết định nhanh chóng phi thân lóe lên, liền rất nhanh hướng cửa phóng đi.

Tốc độ của hắn, mặc dù không như Tôn Ngộ Không Hóa Hồng Chi Thuật, nhưng theo kịp Túng Địa Kim Quang thần thông.

Nhưng mà, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình rõ ràng tốc độ cao nhất bay một lúc lâu, có thể gần trong gang tấc cửa, nhưng vẫn không có bay đến.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hậu Khanh cái trán, không khỏi nổi lên một tầng mồ hôi rịn.

Mà ở Lý Nhị, tiểu Hủy Tử, Trưởng Tôn Hoàng Hậu mấy người trong mắt, bọn họ chỉ nhìn thấy Hậu Khanh vẫn duy trì phi hành tư thế, sau đó huyền phù ngừng trên không trung, dường như Ô Quy giống nhau chậm rãi vẩy nước, có vẻ đặc biệt khôi hài.

Bất quá, ở trong mắt Nữ Bạt, nàng nhưng nhìn ra không cùng một dạng địa phương. . . . .

Nàng phát hiện, Hậu Khanh không gian chung quanh cùng Thời Gian Trường Hà trở nên vặn vẹo, vì vậy Hậu Khanh tuy là liều mạng phi hành, nhưng ở ngoài người xem ra, hắn giống như là tại chỗ làm động tác chậm giống nhau.

Nữ Bạt nhìn thoáng qua ôm tiểu Hủy Tử, biểu tình thủy chung điềm tĩnh lạnh nhạt Lý Nguyên.

Thủ đoạn như vậy, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi.

"Không có ta mở miệng, ngươi có thể ly khai sao?"

Đang ở Hậu Khanh không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, hắn đột nhiên nghe một cái thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Nguyên lần đầu tiên đem nhãn thần nhìn về phía hắn.

"Các hạ là ai ?" Hậu Khanh đình chỉ phi hành, vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thực sự nhìn lầm.

Cái này đẹp trai thoát tục nam tử, căn bản cũng không phải là một cái phàm nhân.

Mà là một vị liền hắn đều không cách nào độ lượng cao thủ tuyệt thế.

Lý Nguyên nhìn Hậu Khanh, thản nhiên nói:

"Ta là ai ngươi không có tư cách biết, ngươi chỉ cần trả lời tiểu Hủy Tử vấn đề là được."

Tiểu Hủy Tử phía trước hỏi Hậu Khanh, hủy hoại lăng mộ, đem Lý Uyên biến thành cương thi, làm như thế nào bù đắp ?

Hậu Khanh thấy Lý Nguyên như vậy khinh thị hắn, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ giận dữ.

Bất quá, hắn không có bão nổi, mà là kiên trì đối với Lý Nguyên hỏi

"Các hạ muốn ta làm sao bù đắp ?"

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử nghiêng đầu muốn, nói: "Phía trước ta nói làm cho hắn cùng Tướng Thần làm bạn nhi, để hắn cũng thay đổi thành một con chó, cùng Tướng Thần làm bạn nhi a !. Nói phải giữ lời đúng hay không?"

Hậu Khanh da mặt co quắp một cái. 1.8,

Làm cho hắn biến thành một con chó, vậy làm sao có thể tiếp thu ?

Quả thực khinh người quá đáng!

Tướng Thần lại lộ ra một bộ vẻ mặt cao hứng.

Hắc hắc, có một bạn nhi, Ngô Đạo không cô độc cũng!

Rống

Hậu Khanh phát sinh gầm lên giận dữ, chỉ thấy thân hình hắn trở nên càng phát gầy nhom, nhìn liền như cùng một xác ướp giống nhau, hắn miệng bên trên, cũng dài  ra hai đôi màu vàng răng nanh, khí thế có vẻ khủng bố tuyệt luân.

Hậu Khanh hiện ra chân thân phía sau, nhanh chóng đánh nát Thời Không Trường Hà, muốn trốn vào Hư Không đào tẩu.

Ba

Đột nhiên, hắn nghe một tiếng không lớn búng tay tiếng vang lên.

Ngay sau đó, hắn phát hiện thân thể của mình một hồi biến hóa, cuối cùng biến thành một cái kiều tiểu Hoa Ban cẩu.

Bất luận hắn như thế nào thi pháp, căn bản là biến sẽ không vốn có diện mục.

Hơn nữa, hắn cảm thấy thân thể của chính mình có chút kỳ quái.

Rốt cuộc là nơi nào kỳ quái đâu?.