Chương 611: Lão phu không muốn làm chó mẹ a

Chương 611: Lão phu không muốn làm chó mẹ a

"Cái kia, cái này hình như là một cái chó mẹ chứ ?" Tiểu Hủy Tử nhìn Hậu Khanh biến thành Hoa Ban cẩu, có chút chần chờ đối với cha hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tiểu Hủy Tử: "Hắn một ông lão nhi, cha làm sao đem hắn biến thành một cái chó mẹ rồi hả?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ngươi không phải muốn cho hắn cùng Tướng Thần làm bạn nhi sao? Cùng giới không thể làm bạn chứ ?"

Phốc

Trong phòng mọi người, nhất thời dồn dập phun ra ba lít lão huyết tới.

Đặc biệt Tướng Thần cùng Hậu Khanh cái này hai cẩu, lão huyết văng cao mười trượng.

Cái gì bạn nhi ?

Đại lão ngươi có phải hay không hiểu sai ?

Hậu Khanh rốt cuộc biết thân thể nơi nào kỳ quái.

Đây là một giống cái cẩu cẩu thân thể!

Ô ô ô, lão phu là một thuần gia môn, chính là là cẩu, cũng muốn làm một con uy vũ hùng cẩu, lão phu không muốn làm chó mẹ a!

Hắn không có kém chút bị chính mình cách ứng chết.

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ nói với cha: "Cha, ta nói chính là đồng bọn nhi, không phải bạn già."

Ngạch

Lý Nguyên cái này mới phản ứng được, nguyên lai là chính mình làm cái Đại Ô Long.

Hắn mới vừa rồi còn đang suy đoán, tiểu Hủy Tử làm sao trở nên tà ác như vậy rồi hả?

"Bất quá, biến cũng thay đổi, liền 14 không cần lại biến trở lại chưa ?" Hắn đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Không cần."

Uông

Hậu Khanh biểu thị kháng nghị.

Nhưng mà, không người để ý hắn kháng nghị.

Tiểu Hủy Tử từ trên người cha leo xuống, lập tức chạy đi chính mình đồ chơi rương, tìm một cái giống nhau Ngự Thú chuông bạc thủ trạc, đeo vào Hậu Khanh trên cổ.

lúc trước, Lý Nguyên cho tiểu Hủy Tử làm thủ trạc là một đôi.

"Ngồi xuống, nằm xuống, le lưởi..."

Tiểu Hủy Tử cho Hậu Khanh đội thủ trạc phía sau, liền bắt đầu mệnh lệnh Hậu Khanh.

Hậu Khanh nhất thời không bị khống chế dựa theo tiểu Hủy Tử mệnh lệnh, —— nghe theo.

Hậu Khanh nội tâm mộng ép.

Nàng đến cùng mang cho ta chính là cái gì ? Vì sao ta đối với mệnh lệnh của nàng chút nào cũng không có thể phản kháng, hơn nữa đối nàng còn đặc biệt thân cận, chút nào cũng không sanh được muốn tổn thương ý tưởng của nàng ?

Cái này khách sạn rốt cuộc là cái địa phương quỷ gì ?

Nói xong bình thường, bình thường không có gì lạ đâu?

"Lão bản, cho chúng ta một người tới mười túi mì ăn liền, mười thịt đùi hun khói."

Đúng lúc này, một cái thanh âm thô cuồng từ lầu hai truyền đến.

Chỉ thấy Băng Thiên, Ba Địa các loại(chờ) yêu quái hiện ra thân hình, bọn họ chuẩn bị ăn cơm.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ trên cơ bản đều trạch ở bên trong phòng chơi điện thoại di động.

Đói bụng liền điểm mì ăn liền.

Hoàn toàn không có đi ra qua khách sạn.

Một bộ mười phần trạch nam tác phong.

"Di, làm sao nhiều con chó mẹ ?" Ba Địa sau khi nhìn thấy khanh, kỳ quái hỏi một câu.

Mọi người đi xuống lầu, dồn dập từ trong lòng móc bạc ra thả ở trên quầy bar.

Từ mấy người túi khô quắt trình độ đến xem, Lý Nguyên cảm thấy, bọn họ ở nữa hai ngày, có thể đến trên đường đi bán nghệ.

Lý Nguyên đối với Nữ Bạt nháy mắt ra dấu, Nữ Bạt nhất thời thuần thục từ sau quầy ba giá hàng bên trên, mang ra mì ăn liền, xúc xích đưa cho Băng Thiên mấy yêu.

Mấy yêu cầm mì ăn liền, xúc xích, hoan thiên hỉ địa đi trù phòng quay xe thủy đi.

Lý Nhị thấy Băng Thiên mấy yêu, kinh ngạc nói:

"Bọn họ phải là đoạn thời gian trước, Thành Phòng Quân cho trẫm bẩm báo vài cái vào thành yêu quái chứ ? Nhìn dữ tợn đáng sợ, không nghĩ tới lại học nhân ngôn, học người lễ, ngược lại là khó có được."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nói:

"Trong khoảng thời gian này tới thành Trường An tinh quái nhiều hơn không ít, cũng may đều chưa từng xuất hiện loạn gì."

Lý Nhị vẻ mặt hưng phấn nói:

"Nếu như tương lai trẫm quốc gia, Nhân Tộc cùng Yêu Tộc cộng đồng ở lại, hài hòa sinh hoạt, trẫm lại không là khai sáng một cái trước nay chưa có Thịnh Thế Vương Triều ?"

Tiểu Hủy Tử thấy Phụ Vương dáng vẻ tự đắc, không khỏi liếc mắt.

Nàng đối với Lý Nhị hỏi

"Phụ Vương, ngươi trước không phải nói tìm ta có việc sao?"

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu liếc nhau một cái, Lý Nhị đột nhiên vẻ mặt tươi cười đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Hắc hắc, tiểu Hủy Tử, trong khoảng thời gian này ngươi bán điện thoại di động, buôn bán lời không ít tiền chứ ?"

Tiểu Hủy Tử nói: "Khá tốt, vài ngày mới tính sang sổ, buôn bán lời 30 ức lượng bạch ngân."

Phác thông!

Lý Nhị một cái nhịn không được, trực tiếp té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được mục trừng khẩu ngốc.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, lấy tay bưng bít miệng mình.

Phải biết rằng, hiện tại Đường Triều một năm tài chính thu nhập, cũng bất quá chỉ có hơn ba nghìn vạn lượng bạch ngân, cái này ở các đời vương triều mà nói, đã coi như là khá vô cùng.

30 ức, cái này tương đương với Đại Đường một trăm năm tài chính thu vào!

Ngươi đây là đem hồng hoang bạc, tất cả đều thu về đã có chứ ?

Lý Nhị quả thực không cách nào tưởng tượng con số này chất đống bạc cao bao nhiêu ?

Guru

Qua một lúc lâu, Lý Nhị rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn nuốt ngụm nước miếng, không dằn nổi đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Đây là thật sao ? Thực sự có nhiều như vậy ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật."

"Hắc hắc, "

Đạt được tiểu Hủy Tử thừa nhận, Lý Nhị đột nhiên không tự chủ được ngốc nở nụ cười, miệng ba đều kém chút chảy ra nước miếng.

Thấy Phụ Vương đột nhiên cười ngây ngô đứng lên, tiểu Hủy Tử nghi ngờ trừng mắt nhìn.

Tiền của ta, Phụ Vương cười ngây ngô làm cái gì ?

Hấp lưu!

Lý Nhị lau một cái miệng sừng nước bọt, liếm khuôn mặt, đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Cái kia, tiểu Hủy Tử, trẫm gần nhất tình hình kinh tế căng thẳng, ngươi cho ta mượn ít bạc thôi."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, theo bản năng liền bưng bít bên hông mình túi trữ vật, gồm lắc đầu thành trống bỏi:

"Không được, đây là thỉnh thoảng, không thể mượn."

Lý Nhị vội la lên:

"Chúng ta Đại Đường gần nhất muốn cùng Thổ Phiên khai chiến, lại phải cho gia gia ngươi duy tu sụp đổ Hoàng Lăng, này cũng cần Đại Lục 23 số lượng bạc, ngươi liền cấp cho Phụ Vương a !. Nếu không trẫm trả cho ngươi lợi tức ?"

Tiểu Hủy Tử nhãn tình sáng lên: "Bao nhiêu lợi tức ?"

Lý Nhị liếc mắt, nghe lợi tức đừng nói không thể mượn, đây thật là trẫm con gái tốt!

Cuối cùng, trải qua một phen cò kè mặc cả, Lý Nhị lấy 3 ly (3% ) niên kỉ lợi tức, hướng tiểu Hủy Tử mượn mười triệu lượng bạc.

Đây coi như là lãi tức thấp vay tiền.

Ban đêm.

Hậu Khanh cùng Tướng Thần hai cẩu đợi ở khách sạn đại sảnh, nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

"Vị này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao tu vi, vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua hồng hoang còn có như vậy một vị cường giả thần bí ?" Hậu Khanh đối với Tướng Thần hỏi trong lòng tích toàn một ngày nghi hoặc.

Tướng Thần quỳ rạp trên mặt đất, thở dài một cái, nói: "Kỳ thực, ta cũng muốn biết Lý tiền bối là ai, cao bao nhiêu tu vi."

Hoa Ban cẩu nhíu mày một cái:

"Làm sao, ngươi cũng không biết ?"

Lại bì cẩu lắc lắc đầu chó:

"Không cách nào độ lượng, không cách nào phỏng đoán, chỉ biết là thâm bất khả trắc."

"Lẽ nào hắn là Chuẩn Thánh đại năng ?" Hậu Khanh suy đoán nói.

"Chuẩn Thánh ?"

Tướng Thần khinh thường cười lạnh một tiếng:

"Chuẩn Thánh nơi nào có thể có Lý tiền bối thực lực bực này!"

Hoa Ban cẩu khiếp sợ bốn chân nhảy dựng lên, hắn kinh hãi nói:

"Chẳng lẽ, hắn, lý, Lý tiền bối là thánh, thánh nhân ? Có thể điều này sao có thể ? Thánh Nhân không phải liền mấy vị kia sao?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP! (1858 789 882 9 ).