Chương 612: Đừng đối ta có ý đồ không an phận

Chương 612: Đừng đối ta có ý đồ không an phận

Tướng Thần thản nhiên nói:

"Ngươi nếu như biết ta ở nơi này khách sạn đã trải qua cái gì, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái này không có gì không thể nào."

Một bộ từng trải phồn hoa, coi nhẹ thế gian ngữ khí.

Hậu Khanh dùng chính mình mắt chó nhìn Tướng Thần, liền vội vàng hỏi:

"Ngươi đã trải qua cái gì ?"

Tướng Thần cũng không trả lời, mà là đối với Hậu Khanh hỏi ngược lại:

"Ngươi cũng đã biết khách sạn này chân thật diện mục là cái gì không ? Ngươi cũng đã biết những thứ này cái ghế, cái bàn, Thủy Tiên, Lục La, hoa bách hợp lúc đầu dáng vẻ là cái gì không ?"

Hậu Khanh nghe vậy, vội vã ước lượng xung quanh liếc mắt.

"Không phải là khách sạn lạc~ còn có thể là cái gì ? Được rồi, "

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Cái cửa này liêm ở trên Phong Linh vô cùng bất phàm, là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không biết hắn làm sao sẽ đem nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý đọng ở rèm cửa bên trên ? Luôn không khả năng chỉ là vì nhắc nhở có người vào đi ?"

Tướng Thần vẫn như cũ biểu tình bình tĩnh, không chút nào bởi vì Hậu Khanh lời nói mà có vẻ có bất kỳ giật mình.

Hắn thản nhiên nói:

"So với cái tòa này bên trong khách sạn toàn bộ, Phong Linh kỳ thực chỉ có thể coi là nhất kiện vi bất túc đạo bảo vật mà thôi."

Hậu Khanh nháy mắt một cái, kém chút cho rằng lỗ tai mình nghe lầm.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đều chỉ có thể tính nhất kiện vi bất túc đạo bảo vật, khẩu khí này cũng quá khoa trương đi ?

Dù sao, so với Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo trân quý hơn, cũng chỉ có Tiên Thiên Chí Bảo.

Nhưng này bên trong khách sạn bàn ghế, lại tại sao có thể là Tiên Thiên Chí Bảo ?

Cái này Tướng Thần, hiện tại chẳng những ánh mắt mù, liền đầu óc cũng hồ đồ.

Xem ra biến thành cẩu chuyện này, đối với hắn đả kích quá lớn.

Ai, thanh niên nhân chính là không nhịn được đả kích, một chút cũng không có thể kháng áp.

Đang ở Hậu Khanh âm thầm cảm thán thời điểm, Tướng Thần lại tiếp lấy nói ra:

"Ngươi cũng đã biết, cái tòa này khách sạn, nhưng thật ra là một cái Hồng Mông không gian, cái này mấy chậu Lục La, hoa bách hợp đều là Hỗn Độn Linh Căn, còn có ta phía trước cái ghế kia, kỳ thực tản ra kinh khủng Hỗn Độn Linh Khí, nó mọc ra Hỗn Độn thực nhân đằng, buông lỏng liền đâm hư da của ta, cắn nuốt huyết nhục của ta. . . . . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi rùng mình một cái, coi như quá lâu như vậy, hắn vẫn như cũ đối với thực nhân đằng cảm thấy tim đập nhanh không ngớt.

"Ngươi không đang nói mê sảng chứ ?" Hậu Khanh dùng chân trước vuốt Tướng Thần cái trán, ngây ngốc đối với Tướng Thần hỏi.

Hồng Mông không gian, Hỗn Độn Linh Căn ? Hỗn Độn thực nhân đằng ?

Điều này có thể sao ?

Thật coi lão phu không có có đi học, lừa gạt kẻ ngu si a!

Tướng Thần dùng cái kia trống trơn viền mắt, nhìn Hậu Khanh liếc mắt:

"Đây là ta tự mình trải qua. Ngươi bây giờ biết cái tòa này khách sạn diện mục chân thật phía sau, còn cảm thấy Lý tiền bối có khả năng hay không là Thánh Nhân ?"

"Đây là thật ?" Hậu Khanh nghiêm túc đối với Tướng Thần hỏi.

Tướng Thần không nói thêm gì, thân ra hắn khuyển móng vuốt ở trên sàn nhà hung hăng vồ một hồi, sàn nhà phát sinh một hồi ngũ thải ban lan Huyền Quang, chỉ thấy từng cái hoàn chỉnh đạo văn ở trên hư không bay lượn.

Tướng Thần móng vuốt, ở trên sàn nhà liền vết tích đều không lưu lại một tia.

Xoạch

Hậu Khanh nhìn thấy bản phát ra dị tượng, cả kinh cẩu cằm đều rơi trên mặt đất.

Trời ạ, đất này bản dĩ nhiên thật không phải là phàm vật, mà là tràn đầy chí thuần đến tinh đại đạo huyền vân, Hỗn Độn khí tức.

Đây là Hỗn Độn Chí Bảo mới có thể tán phát đạo vận.

Lẽ nào, Tướng Thần không có ở nói mê sảng, hắn nói đều là thật ?

Cái này khách sạn, thật là Hồng Mông không gian.

Những thứ này Lục La, Thủy Tiên, hoa bách hợp cũng là Hỗn Độn Linh Căn rồi hả?

Cái này... Trời ạ, Hậu Khanh da đầu đều muốn rạn nứt.

Hắn cảm thấy chính mình thế giới quan đều phải bị lật đổ.

Khách sạn này toàn bộ, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn cố hữu nhận thức.

Hắn nhớ không thông, làm sao có thể có người đem diện tích không thể độ lượng Hồng Mông Thế Giới, áp súc ở một gian khách sạn bên trong ?

Đem chỉ có thể tồn tại ở Hồng Mông trong Hỗn Độn Linh Căn, trở thành bồn cảnh ?

Đem trong truyền thuyết, chỉ có Bàn Cổ cùng Hỗn Độn Ma Thần mới(chỉ có) sử dụng qua Hỗn Độn Linh Bảo, trở thành dụng cụ thường ngày ?

Lẽ nào, Lý Nguyên thật là Thánh Nhân ?

Ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể có thủ đoạn như vậy!

Còn như Thánh Nhân bên trên, hắn căn bản không cảm tưởng!

Chính mình dĩ nhiên trêu chọc phải một vị Thánh Nhân còn có thể sống được, thật là gặp một vị nhân từ Thánh Nhân a!

Hậu Khanh vừa rồi đem chân chó đặt ở Tướng Thần trên trán, bởi quá mức chấn kinh rồi, vẫn đã quên đem chân chó thu hồi lại, lúc này bởi vì có chút thất thần, hắn chân chó nhất thời từ Tướng Thần cái trán, lướt qua Tướng Thần gò má.

Tướng Thần cảm nhận được Hậu Khanh chân chó phất qua chính mình mặt chó bàng, chỉ cảm thấy nổi da gà nổi lên một thân, trong dạ dày một hồi bốc lên.

Hắn mau đánh mở Hậu Khanh chân chó, một cái nhảy ra vài mét có hơn.

Hậu Khanh phát hiện mình "Bàn tay" bị đánh bay, nhất thời không hiểu nhìn Tướng Thần.

"Ngươi đánh người ta làm cái gì ?"

Nôn

Sau khi nghe thấy khanh nói "Nhân gia" Tướng Thần trực tiếp ói ra.

Một bên thổ, hắn một bên nói ra:

"Về sau ngươi cách ta xa một chút, ta cũng không muốn cảo cơ."

". ~ cái gì ?"

Hậu Khanh vừa nghe, trực tiếp xù lông, "Ta lẽ nào đã nghĩ rồi hả? Ta còn không phải là không cảo cơ."

Tướng Thần: "Không muốn là tốt rồi, tuy là ngươi bây giờ biến thành một con thư cẩu, nhưng ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, ngươi là nam, cho nên đừng đối ta có ý đồ không an phận. Càng không muốn động tay động chân với ta, có bất kỳ tiếp xúc."

Phốc

Hậu Khanh trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

"Ta đối với ngươi ? Ý đồ không an phận ? Cẩu tài đối với ngươi có ý đồ không an phận, ngươi hắn sao đừng với ta có ý đồ không an phận mới là."

Hắn đã quên, hắn hiện tại chính là cẩu!

Tướng Thần:

"Yên tâm, phàm là ta đối với ngươi có một chút ý đồ không an phận, để ta chết không yên lành, mỗi ngày thừa nhận nghiệp hỏa đốt người nổi khổ, coi như lung lay sắp đổ, thương tích đầy mình cũng không đình chỉ."

"Hanh, nhớ kỹ lời của ngươi nói, về sau cùng ta đến Thiếu Bảo cầm hai thước khoảng cách."

"Tới gần hai thước coi như ta đùa giỡn lưu manh."

Hanh

Nôn

...

Bởi đoạn thời gian trước Thổ Phiên hướng Đại Đường hòa thân thỉnh cầu bị cự, Thổ Phiên thẹn quá thành giận phía dưới, bỗng nhiên (Triệu Triệu ) lúc xuất binh xâm lược Đại Đường phương tây biên cảnh.

Trong lúc nhất thời, phương tây biên cảnh chiến hỏa cao ngất.

Lý Nhị không cam lòng yếu thế phái binh tiến hành phản kích.

Bởi cùng tiểu Hủy Tử mượn mười triệu lượng bạch ngân, hơn nữa cái này quý Trưởng Tôn Hoàng Hậu dùng Tụ Bảo Bồn phục chế không ít khí giới, lương thực, vì vậy Đại Đường có thể nói lương thảo sự dư thừa, đao kiếm giàu có, sĩ khí dâng cao.

Chẳng những ung dung đánh lùi Thổ Phiên xâm lược, nhưng lại trực tiếp đánh vào Thổ Phiên quốc thổ bên trong, ốc.

Cả kinh Thổ Phiên nhanh chóng hướng Lý Nhị cầu hoà.

Bất quá, Lý Nhị có lòng muốn muốn giải quyết triệt để cái này kình địch, vì vậy ỷ vào Đại Đường quốc lực cường thịnh, cũng không có bằng lòng Thổ Phiên cầu hoà thỉnh cầu, mà là tiếp tục mệnh lệnh Úy Trì Cung, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim đánh vào Thổ Phiên nội địa.

Bất quá, đang ở Đại Đường sĩ binh khí thế bừng bừng đẩy về phía trước vào thời điểm, lại gặp nhất kiện chuyện khó giải quyết, chẳng những có thể dùng tốc độ tấn công một cái ngừng lại, nhưng lại có thể dùng Đại Đường đại quân ăn xong mấy trận đánh bại, cuối cùng chỉ phải không ngừng lui lại..