Chương 613: Hộc máu Thái Thượng Lão Quân

Chương 613: Hộc máu Thái Thượng Lão Quân

Thì ra, Thổ Phiên nội địa chỗ cao nguyên, Đại Đường sĩ binh tiến nhập cao nguyên phía sau, rất nhiều người đều xuất hiện cao nguyên phản ứng, mỗi ngày thượng thổ hạ tả, đầu váng mắt hoa, hữu khí vô lực, căn bản cũng không có khí lực giết địch.

Lý Nhị nhận được phía trước kịch liệt chiến báo, gấp đến độ vô cùng lo lắng.

Hắn vội vã triệu tập đại thần thương lượng phía trước sự tình, có thể đối mặt cao nguyên phản ứng, các đại thần cũng thúc thủ vô sách.

Cuối cùng thương thảo đi ra kết luận là, ở Đại Đường sĩ binh không có thích ứng cao nguyên phản ứng phía trước, chỉ phải trước tạm thời lui giữ đến khu vực an toàn, sau đó xây phòng thủ  chờ đợi tương lai Đại Đường sĩ binh có thể thích ứng cao nguyên phản ứng phía sau, ở chinh phục Thổ Phiên.

Có thể Lý Nhị nhưng có chút không cam lòng, Đại Đường sĩ binh thực lực rõ ràng mạnh hơn Thổ Phiên, mắt thấy lập tức có thể chinh phục Thổ Phiên, cũng bởi vì một cái cao nguyên phản ứng liền chặn Đại Đường tiến công, đây cũng quá biệt khuất.

Suy nghĩ một chút, Lý Nhị nhất thời nghĩ đến hai cái chủ ý.

Một ý kiến tự nhiên là đi cầu tỷ phu Lý Nguyên.

Lý Nguyên ở Lý Nhị trong lòng, có thể nói không gì làm không được, tự nhiên có biện pháp giải quyết Đại Đường sĩ binh cao nguyên phản ứng vấn đề.

Chỉ bất quá, tỷ phu ngoại trừ đối với tiểu Hủy Tử bên ngoài, đối với những người khác đều có điểm khó mà nói, cầu hắn hắn cũng không nhất định bằng lòng.

Còn như biện pháp thứ hai...

Lý Nhị lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, ở Tây Du thảo luận trong đám đó ban bố một 170 cái tin.

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ:

"Tuyên bố một cái treo giải thưởng nhiệm vụ, ai có thể có biện pháp giải quyết Đại Đường quân đội cao nguyên phản ứng, thưởng cho vạn lượng bạch ngân, phong bên ngoài tước vị, cũng có thể sự chấp thuận ở Đại Đường cảnh nội, thành lập đền miếu, đạo quan một tòa, cũng ngự tứ trẫm tự tay viết đền miếu, đạo quan tên gọi tấm biển một bộ."

Lý Nhị biết, cái này trong đám đó có không ít thần tiên thuật sĩ, yêu ma quỷ quái, hắn cảm thấy, những người này phải có biện pháp giải quyết Đại Đường binh lính cao nguyên phản ứng.

Hắn cái tin này phát sinh phía sau, quả nhiên đưa tới không ít người chú ý.

Đặc biệt nhìn thấy tưởng thưởng nội dung phía sau, rất nhiều người đều động tâm.

Bạch Ngân, tước vị ngược lại là không có gì, có thể Đường Vương tự tay viết bảng hiệu, cái này có thể là không bình thường thưởng cho.

Tấm biển có dính Nhân Vương số mệnh, vốn có sức mạnh không thể tưởng tượng được không nói, nếu như thế người biết cái tòa này đạo quan, đền miếu là Đường Vương ban cho tên, viết tấm biển, tin kia phụng người vẫn không thể nối liền không dứt, hương hỏa đang thịnh ?

Đền miếu, đạo quan cũng cũng coi là hoàng gia đền miếu, đối với truyền bá tín ngưỡng, có thể nói vốn có bất khả tư nghị tác dụng.

Trong lúc nhất thời, trong đám đó tin tức đều nhanh điên rồi, đều là hồi phục Lý Nhị.

Không ít người đều nói tự có biện pháp.

Xem (bf c b ) được Lý Nhị vui cười mi khai, vì cơ trí của mình điểm cái like.

Còn có người thỉnh cầu cùng Lý Nhị trò chuyện riêng.

Lý Nhị nhìn thoáng qua thỉnh cầu trò chuyện riêng nhân nick name.

Bán sỉ bán lẻ đan dược (Thái Thượng Lão Quân ). Một con Đa Bảo chuột (Như Lai ). Bần tăng muốn ngươi giúp ta tu hành (Pháp Hải ). Chuyên nghiệp duy tu Tiên Thiên Linh Bảo (Phù Nguyên Tiên Ông ). Lão Tử chính là thiên (Ngọc Đế ). Tụng ta tên thật nên giải thoát (Quan Âm )...

Những người này, trên cơ bản đều là bình thường Lý Nhị ở trong đám đó chuyển động cùng nhau qua người.

Những người này ở giữa, Lý Nhị đối với "Lão Tử chính là thiên "  ấn tượng kém cõi nhất.

Ngươi là thiên, trẫm tính là gì ?

Hơn nữa, cái này "Lão Tử chính là thiên" cùng "Ta là ngươi đại thúc" hai người, bình thường chỉ biết là ở trong đám đó tìm khắp nơi muội tử 騒 trò chuyện.

Ác tâm một!

Lý Nhị trước đồng ý "Bán sỉ bán lẻ đan dược "  trò chuyện riêng thỉnh cầu.

Danh tự này nhìn một cái chính là bán đan dược, mới có thể giải quyết Đại Đường binh lính cao nguyên phản ứng chứ ?

Lý Nhị vừa nghĩ, một bên cho đối phương gởi một cái tin tức.

"Ngươi có biện pháp giải quyết Đại Đường quân đội cao nguyên phản ứng sao?"

Bát Cảnh Cung.

Thái Thượng Lão Quân thấy Lý Nhị thông qua trò chuyện riêng thỉnh cầu, không khỏi đại hỉ, hắn vội vã hồi phục:

"Bần đạo tinh thông các loại Linh Đan Diệu Dược, chính là cao nguyên phản ứng, tự nhiên không nói chơi."

Lý Nhị thấy đối phương thật có biện pháp, không có cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

Hắn không nghĩ tới, đã biết sao nhanh liền giải quyết rồi làm cho đại thần trong triều thúc thủ vô sách vấn đề.

Ta thật là một cơ trí bay,

Hắn nhanh chóng đối với "Bán sỉ bán lẻ đan dược" trả lời:

"Tiên trưởng có biện pháp nào ? Nếu như hữu dụng, trẫm đáp ứng điều kiện quyết không nuốt lời."

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Việc này đơn giản, chỉ cần bần đạo cho bệ hạ luyện chế một viên đan dược là được rồi."

Lý Nhị ngạc nhiên nói: "Ngươi dĩ nhiên biết ta là hoàng đế ?"

Thái Thượng Lão Quân: "..."

Hắn vẻ mặt không nói.

Ta lại không phải người ngu, có thể không biết sao ?

Hơn nữa, coi như thật là khờ tử, cũng có thể từ ngươi nick name, còn có ngươi cho tưởng thưởng đoán được thân phận của ngươi à?

Lý Nhị: "Tiên trưởng nhanh cho trẫm đan dược a !. Được rồi, một viên đan dược là có thể làm cho mười vạn đại quân toàn bộ khắc phục cao nguyên phản ứng sao?"

Thái Thượng Lão Quân trả lời: "Một viên đan dược, tối đa có thể để cho mười cái sĩ binh khắc phục cao nguyên phản ứng."

Lý Nhị: "Một viên mười người, mười vạn người chính là một vạn hạt. Người tiên trưởng kia liền cho trẫm một vạn hạt đan dược a !."

Phốc

Thấy Lý Nhị tin tức, Thái Thượng Lão Quân trực tiếp phun một ngụm máu tươi.

Một vạn hạt đan dược ?

Ngươi hắn sao cũng thực có can đảm nói.

Ngươi biết như vậy một viên đan dược, cần bao nhiêu trân quý Tiên Thảo Linh Chi mới có thể luyện chế được sao?

Tiêu hao Tiên Thảo Linh Chi không nói, ngươi biết cái này cần tiêu hao bao nhiêu thời gian sao?

Vì một tòa đạo quan, một tấm bảng, ta hắn sao có bệnh mới có thể cho ngươi luyện chế một vạn miếng khắc phục cao nguyên phản ứng đan dược.

Thái Thượng Lão Quân tức giận tới mức tiếp thủ tiêu Lý Nhị bạn thân.

Lý Nhị đợi nửa ngày, cũng không thấy "Bán sỉ bán lẻ đan dược "  hồi phục, hắn nhất thời cho đối phương phát một cái dấu chấm hỏi ?

Kết quả, trên màn ảnh hiện ra một cái văn tự.

"Tin tức đã phát sinh, nhưng bị đối phương cự tuyệt thu nhận, các ngươi còn chưa phải là bạn thân."

Lý Nhị khuôn mặt dấu chấm hỏi ?

Không phải trò chuyện thật tốt sao, hắn làm sao đem ta lạp hắc rồi hả?

Lý Nhị trực tiếp ở Tây Du thảo luận trong đám đó @ "Bán sỉ bán lẻ đan dược" hỏi bên ngoài nguyên nhân.

Thái Thượng Lão Quân không muốn nói chuyện với Lý Nhị.

Sau lại, Lý Nhị hay là đang "Ca ca của ta là tên đại bại hoại "  cười nhạo dưới, lúc này mới hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Thì ra luyện chế đan dược tài liệu cực kỳ trân quý, hắn nhớ muốn một vạn hạt đan dược, kẻ ngu si mới chịu đáp ứng.

Biết nguyên nhân phía sau, Lý Nhị cũng không thất vọng.

Ngược lại còn có người nhiều như vậy chờ đấy lĩnh trẫm treo giải thưởng.

Nhưng mà, Lý Nhị cùng nhiều người trò chuyện riêng một phen đi sau hiện, đại gia có thể cho hơn mười hơn trăm người khắc phục cao nguyên phản ứng, cần phải làm cho mấy trăm ngàn người khắc phục cao nguyên phản ứng, đám người mặc dù giống nhau có thể làm được, nhưng thì không phải là chính là một tòa đạo quan, một tấm bảng có thể trao đổi.

Ít nhất cũng phải nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi mới được.

Lý Nhị nhất thời trợn tròn mắt.

Hắn đi đâu tìm Tiên Thiên Linh Bảo tới trao đổi ?

Cuối cùng, Lý Nhị không có cách nào, vẫn là chỉ phải mặt dày, đi tới « Hữu Gian Khách Sạn » chuẩn bị cầu tỷ phu.

Lý Nguyên tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Nhị treo giải thưởng tin tức.

Hắn thấy treo giải thưởng tin tức, đột nhiên nghĩ đến một cái công năng.

Hắn nhất thời ở trên điện thoại di động của chính mình đảo cổ một cái, tăng thêm mấy cái đạo văn.

Trong lúc nhất thời, điện thoại di động của mọi người, đồng thời thu được một cái "Ta là chung cực Đại Ma Vương" gửi một cái nêu lên tin tức..