Chương 614: Dồn dập kêu ba ba

Chương 614: Dồn dập kêu ba ba

"Keng, điện thoại di động tiến hành hệ thống đổi mới."

"Đổi mới hoàn tất."

"Điện thoại di động tăng thêm chụp ảnh ghi hình công năng, tiền lì xì công năng: Phàm là điện thoại di động người sử dụng, có thể đơn độc hoặc đàn phát hồng bao. Vàng bạc tiền lì xì mỗi phát một lần, thu tiền lì xì tổng kim ngạch 3 % hệ thống giữ gìn phí. Đan dược, Linh Tài, pháp bảo các loại vật phẩm căn cứ đẳng cấp bất đồng, thu không đợi hệ thống giữ gìn phí (tương đương thành tương ứng tiền tài tiền tệ thu )."

Thảo luận trong đám đó, nhất thời bởi vì cái tin tức này mà trở nên náo nhiệt.

"Chụp ảnh ghi hình, có ý tứ ?"

"Tiền lì xì, đây là gì ?"

"Đại gia cách xa nhau xa như vậy, làm sao gửi tiền lì xì ?"

"Ghi hình chụp ảnh có ích lợi gì ?"

"..."

Mọi người ở đây dồn dập nghi hoặc điện thoại di động mới chức năng thời điểm, đám người đột nhiên thấy "Ta là chung cực Đại Ma Vương" gởi một cái ~ tiền lì xì.

Đại gia theo bản năng điểm kích tiền lì xì đồ tiêu.

Kỳ huyện.

Nguyên Thương Triều đô thành Triều Ca.

Một tòa cửa dài một viên đại dương - cây hòe bên trong phủ đệ.

Đắc Kỷ vội vã điểm xuống tiền lì xì.

Trên điện thoại di động của nàng nhất thời xuất hiện một cái đồ án cùng chữ viết.

Đồ án là một cái màu hồng gấu bông, nhìn qua đặc biệt khả ái ngốc manh.

Văn tự là: "Ngươi nhận được tiền lì xì đã tồn vào ví tiền, muốn thực hiện, mời đến vào cá nhân ví tiền, tuyển trạch muốn thực hiện vật phẩm hoặc kim ngạch."

Đắc Kỷ tìm một cái, cuối cùng ở trên màn ảnh điện thoại di động tìm được hai cái mới tăng thêm đồ tiêu.

Một cái cameras đồ tiêu, một cái ví tiền đồ tiêu.

Cameras đồ tiêu Đắc Kỷ không biết là đang làm gì, nàng trước điểm kích ví tiền đồ tiêu.

Nàng điểm đi vào.

Bên trong xuất hiện một cái Logo.

Mặt trên hiện lên của nàng số tiền là linh.

Có một cái vật phẩm, chính là cái kia màu hồng gấu bông.

Đắc Kỷ điểm kích gấu bông, nhất thời xuất hiện một đoạn văn tự: "Là hay không tiến hành thực hiện ? Là, hay không."

Đắc Kỷ lựa chọn là.

Nhất thời, một cái so với Đắc Kỷ cao hơn một cái đầu, mập gấp đôi cự đại gấu bông, đột nhiên xuất hiện ở Đắc Kỷ trước mặt.

Thấy gấu bông muốn rơi trên mặt đất, nàng nhanh chóng tự tay tiếp được.

Đắc Kỷ ôm mềm hồ hồ gấu bông, biểu tình vẻ mặt khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới, cái điện thoại di động này thăng cấp phía sau, dĩ nhiên nhiều một cái không gian truyền tống công năng.

Đây cũng không phải là phổ thông pháp bảo có thể làm được.

Vị kia "Ta là chung cực Đại Ma Vương" rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Hắn là cái kia vị Thánh Nhân sao?

Đắc Kỷ nhịn xuống nghi hoặc, lại quan sát ----  trong ngực gấu bông.

Gấu bông mềm núc ních, mao nhung nhung, còn có một mùi thoang thoảng nhàn nhạt, ôm vào trong ngực vô cùng thoải mái.

Đắc Kỷ nhìn một cái thích.

Ta được đến gấu bông, không biết những người khác đạt được có gì không ?

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ vội vã nhìn về phía điện thoại di động.

Chỉ thấy trong đám đó náo nhiệt đến độ sắp sôi trào.

"Trời ạ, ta dĩ nhiên cướp được một chai Tam Quang Thần Thủy tiền lì xì, cảm ơn Đại Ma Vương ba ba." Bạch Hoa Xà tiên.

"Ta cướp được một mặt Lưu Ly kỳ tiền lì xì, dĩ nhiên là Tiên Thiên Linh Bảo Càn Khôn Kính. Đại Ma Vương ba ba quá khẳng khái." Tu hành nghìn năm hồ ly

"Ta cướp được một viên Nhân Sâm Quả tiền lì xì."

"Ta cướp được một viên Bàn Đào tiền lì xì."

"Ta cướp được một gốc cây tiên thiên Hoàn Hồn thảo."

"Ngạch, vì sao ta chỉ cướp được một chai quả ớt chan."

"..."

Có chừng mấy trăm người cướp được tiền lì xì.

Hơn nữa những thứ này tiền lì xì ngoại trừ có quả ớt chan, mì ăn liền, nguyên vị tất loại này vật phẩm bình thường bên ngoài, còn có Tiên Thiên Linh Bảo, tiên thiên Linh Quả, tiên thiên Linh Tài loại này tuyệt thế hiếm hoi bảo vật quý giá.

Cướp được mì ăn liền, nguyên vị tất nhân, vẻ mặt kinh ngạc, mà những cái này cướp được Tiên Thiên Linh Bảo, thì không có kém chút đem miệng cười sai lệch.

Mà những cái này không có cướp được bao tiền lì xì người, nếu không hâm mộ nước bọt đều chảy ra, nếu không phải là đối với chuyện này biểu thị nghi vấn.

"Tiên Thiên Linh Bảo, thiệt hay giả ?"

"Khoác lác a ! nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Bảo, tiên thiên Linh Tài, chính là Thánh Nhân cũng không có phá của như vậy đó a!"

"Đúng vậy, đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không phải rau cải trắng!"

"Ta có thể nói khẳng định, trăm phần trăm là giả, có ai Tiên Thiên Linh Bảo, cũng không có thể đem ra phát hồng bao a!"

"Ta quả thực thu đến nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo —— Thái Ất Canh Kim kiếm, dối trá chết toàn gia."

"Mơ tưởng gạt ta, trên lầu toàn gia khẳng định đã sớm chết hết."

"Đúng vậy, vách đá dựng đứng là giả, quá bất hợp lí, nếu là thật, ta phát sóng trực tiếp ăn bay liệng 30 cân, một lần ăn no."

"Lại tới hết ăn lại uống!"

"..."

Trong đám đó vì mọi người lấy được tiền lì xì là thật Tiên Thiên Linh Bảo, hay là giả, mà tranh luận cái không ngớt.

Đối với những cái này không tin người mà nói, mặc kệ những cái này đạt được Tiên Thiên Linh Bảo bao tiền lì xì người như thế nào thề phát thệ, ngược lại bọn họ chính là không tin.

. . . . . . . . . .

Cũng không phải những người này cố ý tranh cãi, thực sự là chuyện này quá bất hợp lí.

Căn bản không tiếp thụ được.

Ai sẽ đem Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý tặng người ?

Kỳ thực, bọn họ không biết, Lý Nguyên là vì không phải làm sợ đám người, lúc này mới thả vài món Tiên Thiên Linh Bảo làm tưởng thưởng, nếu không... hắn liền trực tiếp thả Hỗn Độn Linh Bảo hoặc Hỗn Độn Chí Bảo.

Phải biết rằng, quá rác rưởi pháp bảo, ở bên cạnh hắn là rất khó tìm.

Mà mọi người ở đây đối với Tiên Thiên Linh Bảo kịch liệt tranh luận thời điểm, một vị tên gọi là "Tu hành nghìn năm hồ ly" đột nhiên truyền lên một đoạn video.

Trong video, chỉ thấy một con ngọc thủ, cầm một mặt linh quang bốn phía bảo kính.

Bảo kính chính diện ngăn nắp chiếu nhân, mặt trái dùng đại đạo đạo ấn khắc rõ thần bí khó lường càn khôn pháp tắc Minh Văn.

. 0,

Bảo kính hướng về phía trong thạch động một gốc cây Linh Chi chiếu đi, cái gương nhất thời phát sinh một đạo hắc quang, Linh Chi kịp thời mất đi linh khí, hóa thành bột mịn.

"Bề mặt này Càn Khôn Kính chính là ta cướp được Đại Ma Vương tiền lì xì, những cái này chất vấn người, bây giờ có thể ngậm miệng chứ ? Còn có, vị kia muốn phát sóng trực tiếp ăn 30 cân bay liệng 'Lão Tử sờ tay ngươi' ngươi có thể bắt đầu ăn."

Một cái dễ nghe thanh âm cô gái, từ trong video truyền ra.

Tây Du thảo luận trong đám đó mọi người thấy thấy cái video này, vừa khiếp sợ, lại là kinh ngạc.

Khiếp sợ dĩ nhiên thật sự có người chiếm được Tiên Thiên Linh Bảo.

Kinh ngạc là đối phương dĩ nhiên có thể lên truyền video, cái này là làm sao vậy ?

Vô số người @ "Tu hành nghìn năm hồ ly" hỏi nàng là như thế nào quay chụp video.

Tu hành nghìn năm hồ ly:

"Vô cùng đơn giản, bây giờ điện thoại di động thăng cấp phía sau, trên màn ảnh không phải nhiều chụp ảnh đồ tiêu sao? Điểm kích cái kia đồ tiêu phía sau, là có thể tiến hành chụp ảnh cùng thu video."

"Thì ra, cái kia đồ tiêu là dùng để quay video, ta lập tức đi ngay thể nghiệm một cái."

"Điện thoại di động công năng càng ngày càng lớn mạnh. Đại Ma Vương ngưu bức."

"Ô ô ô, không nghĩ tới tiền lì xì bên trong dĩ nhiên thật sự có Tiên Thiên Linh Bảo, vì sao ta phản ứng chậm như vậy, không có cướp được ?"

"Ô ô ô, bỏ lỡ 100 triệu a!"

"Đại Ma Vương ba ba có thể hay không tái phát một cái tiền lì xì à?"

"Đại Ma Vương gia gia, cầu ngài tái phát một cái tiền lì xì a !!"

"@ 'Lão Tử sờ tay ngươi' đừng giả bộ câm điếc a, không phải mới vừa nhảy cố gắng vui mừng sao? 30 cân bay liệng lúc nào ăn à?"

Với.