Chương 615: Huynh đệ nha, chính là đem ra cái hố

Chương 615: Huynh đệ nha, chính là đem ra cái hố

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ cầu xin Lý Nguyên tái phát một cái tiền lì xì bên ngoài, không ít người dồn dập @ ' Lão Tử sờ tay ngươi khư, làm cho hắn làm tròn lời hứa ăn bay liệng.

Thiên Cung, Tây Thiên Môn.

Phương tây Nghiễm Mục Thiên Vương Ma Lễ Thọ thấy vô số @ tin tức của mình, sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, phải nhiều xấu xí thì có rất khó coi.

Hắn chính là vị kia tên gọi là "Lão Tử sờ tay ngươi "  bức hữu.

Hắn phát cái tin tức kia, vốn chính là vì trang cái bức, đánh bạc một chút tồn tại cảm giác mà thôi, không nghĩ tới đảo mắt liền bị mất mặt.

30 cân bay liệng, hắn nhất định là sẽ không ăn.

Không có tốt như vậy khẩu vị.

Duy nhất may mắn là, hắn lấy một nick name, không cần sợ người khác biết hắn thân phận chân thật.

Tối đa bị người khác ở online cười nhạo một cái thì tốt rồi.

Đang ở Ma Lễ Thọ âm thầm may mắn thời điểm, đột nhiên, hắn hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

"Ngũ ba linh" chỉ thấy trong đám đó, một người tên là "Thiên Binh giáp "  bức hữu phát một cái tin tức.

Thiên Binh giáp:

"Ta muốn yêu sách, biết 'Lão Tử sờ tay ngươi ' thân phận chân thật, hắn chính là trấn thủ Tây Thiên Môn Ma Lễ Thọ."

Theo Thiên Binh giáp yêu sách, trong chốc lát kích khởi thiên tầng lãng.

Vô số người phát sinh tin tức, muốn Ma Lễ Thọ làm tròn lời hứa, phát sóng trực tiếp ăn bay liệng.

"Cỏ, cái này Thiên Binh giáp là làm sao biết ta sao?"

Ma Lễ Thọ thấy thân phận của mình bị lộ ra, có vẻ hổn hển không ngớt.

"Thì ra 'Lão Tử sờ tay ngươi' thật chính là Thiên Vương ngươi a!" Bên cạnh một vị Thiên Binh cầm điện thoại di động, nhìn Ma Lễ Thọ cảm khái nói.

"Thiên Vương, hiện tại mọi người đều biết thân phận của ngươi, ngươi còn có ăn hay không bay liệng à?" Một vị khác Thiên Binh tò mò hỏi.

Trên mặt dường như còn lộ ra mong đợi biểu tình.

Ma Lễ Thọ: "..."

Hắn cảm giác mình không mặt mũi thấy người.

Đến tột cùng là người nào đem lão tử tin tức bộc lộ ra đi à?

Khe ngươi đại gia toàn gia!

Nam Thiên Môn.

"Ha ha ha..."

Ma Lễ Thanh cùng thủ hạ "Bàng Lưu Tuân tất, Đặng tân trương đào" tám viên đại tướng vẻ mặt đắc ý cười to không ngừng.

"Hắc hắc, cũng không biết tứ gia lúc này là biểu tình gì ?"

"Khẳng định phi thường chua xót thoải mái."

"Thiên Vương tại sao phải đem tứ gia thân phận yêu sách đi ra ngoài à?"

"Hắc hắc, huynh đệ nha, chính là đem ra cái hố!"

Bàng Lưu Tuân tất, Đặng tân trương đào nghe vậy, nhất thời như có điều suy nghĩ gật đầu.

Bọn họ dường như học được cái gì.

Vì vậy, đám người mau nhanh trên điện thoại di động gởi một cái tin tức:

"@ Lão Tử sờ tay ngươi, vừa rồi cho hấp thụ ánh sáng thân phận ngươi chính là ngươi đại ca Ma Lễ Thanh."

Phốc

Ma Lễ Thanh thấy đám người gửi tin tức, nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết tới.

Một đám bạn xấu, các ngươi làm sao lừa ta

Ma Lễ Thọ tức giận đến oa oa kêu to:

"Phác thảo đại gia, nguyên lai là ngươi cái này lão âm so với ở âm ta."

Cái kia ta đại gia không phải ngươi đại gia sao? Ma Lễ Thanh lẩm bẩm.

...

Theo đại gia đối với chụp ảnh cùng tiền lì xì chức năng quen thuộc, trong lúc nhất thời, trong đám đó thường thường đã có người phát hồng bao, hoặc phát sinh chụp hình ảnh, video.

Chỉ bất quá, những người này phát tiền lì xì, phần nhiều là một ít vật phẩm bình thường.

Căn bản là không có cách cùng Lý Nguyên phát tiền lì xì so sánh với.

Đang ở Lý Nguyên chơi đùa điện thoại di động thời điểm, Lý Nhị cười rạng rỡ đi tới khách sạn.

"Tỷ phu, ngươi lần này thăng cấp mới công năng, thật sự là rất có ý tứ."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Lý Nhị cười thành quýt hoa khuôn mặt, thản nhiên nói:

"Có chuyện nói mau, có rắm mau thả."

"Hắc hắc, quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được tỷ phu, "

Lý Nhị xoa xoa tay, thảo hảo cười nói:

"Cao nguyên phản ứng sự tình, vô luận như thế nào tỷ phu cũng phải giúp ta một chút, giúp một tay Đại Đường Lê Dân Bách Tính a."

Lý Nguyên nhìn điện thoại di động, khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ:

"Đem viên kia khí huyết quả, dùng thủy tan ra, sau đó rót vào một cái sạch sẽ bên trong hồ, làm cho những cái này có cao nguyên phản ứng sĩ binh uống một hớp hồ nước thì tốt rồi."

"Khí huyết quả, tức giận cái gì huyết quả ?" Lý Nhị vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn Lý Nhị liếc mắt:

"Chính là ngươi vừa rồi cướp được cái kia tiền lì xì."

"ồ, thì ra nó gọi khí huyết quả a."

Lý Nhị chợt lấy điện thoại cầm tay ra, điểm vào một người ví tiền, đem hắn vừa rồi cướp một viên trái cây đổi đi ra.

Phía trước đang trên đường tới, hắn cướp được một viên hoa quả tiền lì xì, chỉ bất quá hắn không phải tu đạo người trong, không biết cái này hoa quả có ích lợi gì, cũng không có để ý tới.

Lý Nhị nhìn trong tay bồ câu đản cao thấp, nhìn có điểm giống hồng Lý Tử hoa quả, kinh ngạc nói:

"Nhỏ như vậy một viên hoa quả, là có thể làm cho mấy trăm ngàn Đại Đường sĩ binh không hề sản sinh cao nguyên phản ứng sao? Cái này cũng quá thần kỳ."

Lý Nguyên bình tĩnh: "Chỉ cần cái kia hồ nước không làm, nhiều hơn nữa người đều được."

Lý Nhị kỳ quái nói:

"Vận khí của ta làm sao tốt như vậy ? Trực tiếp liền cướp được một cái có thể khắc phục cao nguyên phản ứng Linh Quả ?"

Ha hả!

Lý Nguyên nở nụ cười gằn,

Nơi nào là ngươi vận khí tốt, bất quá là chủ động đưa cho ngươi mà thôi.

Liền như cùng cho Đắc Kỷ gấu bông giống nhau.

Lý Nguyên tự nhiên cũng muốn Đại Đường có thể sớm một chút thu phục Thổ Phiên, cho nên lúc này mới chủ động hỗ trợ.

Lý Nhị đạt được khí huyết quả, vui rồi rời đi khách sạn, sau đó phái một đội võ nghệ cao siêu Cấm Vệ Quân, ra roi thúc ngựa đem khí huyết quả hộ tống đi tiền tuyến.

Mà cùng lúc đó, Tôn Ngộ Không, Đường Tăng hai người rốt cuộc đã tới Quan Âm Thiền Viện.

Đi tới Quan Âm Thiền Viện thời điểm, sắc trời đã muộn, Đường Tăng liền chuẩn bị ở chỗ này tá túc.

Sau đó một cách tự nhiên xảy ra kim trì trưởng lão hướng Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng khoe khoang chính mình phật bảo, sau đó bị Tôn Ngộ Không xuất ra cẩm lan cà sa vẽ mặt tình tiết.

Chờ kim trì trưởng lão đem cẩm lan cà sa mượn đi rồi, Đường Tăng nhất thời vẻ mặt trách cứ nói với Tôn Ngộ Không:

"Đều nói đi ra khỏi nhà, tài bất lộ bạch, ngươi vì sao phải xuất ra cẩm lan cà sa, cùng Lão Viện Chủ khoe khoang ?"

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói:

"Ngươi không phải thường cho ta nói ra người nhà làm Thanh Tâm Quả Dục, buông hồng trần thế tục sao? Vì sao vàng này trì trưởng lão thân vì Phật Môn chủ trì, lại đeo vàng đeo bạc, sinh hoạt xa hoa ? Khó Đạo Phật môn đều là loại này nói một đàng, làm một bộ, khẩu thị tâm phi người sao ?"

"Cái này, "

Đường Tăng không còn gì để nói, không biết nên nói cái gì cho phải.

Vị kia kim trì trưởng lão đeo Bì Lô mũ, đều nạm ngọc lục bảo bảo thạch; uống trà dùng đồ uống trà, toàn bộ đều là mỡ dê Bạch Ngọc điêu khắc mà thành, quả thực xa hoa đến 5. 6 cực, cùng Phật Môn giáo nghĩa đại tướng vi phạm.

Trong khoảng thời gian này, Đường Tăng vì Độ Hóa Tôn Ngộ Không, vừa được không liền cho Tôn Ngộ Không nói Phật Pháp kinh nghĩa.

Mà Tôn Ngộ Không cũng hầu như là phản bác phật môn các loại quan điểm, muốn đả kích Đường Tăng trong lòng đối với phật môn tín niệm.

Song phương âm thầm tranh phong đối lập nhau, ngươi tới ta đi, vẫn ai cũng không thuyết phục được người nào.

Đường Tăng không nghĩ tới, ngày hôm nay bị Tôn Ngộ Không đuổi kịp kim trì trưởng lão cái này kẽ hở.

Hắn nhớ muốn, thở dài nói:

"Chúng ta Phật Môn cũng không phải là khẩu thị tâm phi người, chỉ bất quá, người trong Phật môn có chân chính Tu Hành Giả, nhưng là có vàng thau lẫn lộn người."

Hiển nhiên hắn đem kim trì trưởng Lão Liệt vì vàng thau lẫn lộn người.

Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng cười nói:

"Ta xem, vàng thau lẫn lộn người còn chiếm đại đa số."

Đường Tăng lập tức lắc đầu nói: "Chỉ là số ít mà thôi.".