Chương 616: Hiện tại ôm chân còn kịp sao?

Chương 616: Hiện tại ôm chân còn kịp sao?

Tôn Ngộ Không nhãn châu - xoay động, hắn nói với Đường Tăng:

"Chúng ta đây đánh cuộc như thế nào ?"

Đường Tăng hiếu kỳ nói: "Đánh cuộc gì ?"

Tôn Ngộ Không:

"Liền đổ cái tòa này Quan Âm Thiền Viện bên trong, là thật hòa thượng nhiều, vẫn là vàng thau lẫn lộn giả hòa thượng nhiều. Nếu là thật hòa thượng nhiều, từ nay về sau ta đã giúp ngươi chọn lựa hành lễ. Nhưng nếu là giả hòa thượng nhiều, về sau lúc ăn cơm, không cho phép ngươi đọc tiếp kinh."

Đường Tăng mỗi lần trước khi ăn cơm, đều muốn niệm một đoạn lớn kết trai nguyền rủa, Tôn Ngộ Không đã sớm nghe được không nhịn được.

Đường Tăng suy nghĩ một chút, nói:

"Lúc đầu, người xuất gia phải không hẳn là cùng người đánh cuộc, bất quá nếu việc này chuyện liên quan đến Phật Môn danh dự, bần tăng tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến. Ta liền cùng ngươi đánh đánh cuộc này. Cái tòa này Quan Âm Thiền Viện lớn lớn nhỏ nhỏ hòa thượng chừng một trăm người, bần tăng cũng không tin nhiều như vậy hòa thượng, cũng như Lão Viện Chủ như vậy tham mộ hư vinh, không rõ Phật Pháp chân đế."

Tôn Ngộ Không cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

Đường Tăng gật đầu, "Nếu chúng ta ngày mai trước khi rời đi, ngươi không có thể chứng minh Quan Âm Thiền Viện bên trong giả hòa thượng nhiều, đó chính là ngươi thua."

Hắn đây coi như là trục lợi.

Coi như Quan Âm Thiền Viện bên trong hòa thượng 15, thực sự toàn bộ đều là vàng thau lẫn lộn giả hòa thượng, Tôn Ngộ Không cũng không khả năng trong một đêm chứng minh.

Tôn Ngộ Không lại không có phản bác, mà là sảng khoái đáp ứng rồi.

Đường Tăng thấy Tôn Ngộ Không bằng lòng, trong lòng không khỏi cười, liền không để ý tới nữa Tôn Ngộ Không, bắt đầu xuất ra mõ, niệm châu, mặc mặc niệm lên kinh phật.

"Các ngươi nói Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng đánh đố, cuối cùng ai thắng ai thua ?"

Tây Du thảo luận trong đám đó, có người hỏi.

Một con Đa Bảo chuột:

"Tự nhiên là Đường Tăng thắng, Quan Âm Thiền Viện bên trong nhà sư, mỗi ngày tụng kinh niệm Phật, nào có nhiều như vậy vàng thau lẫn lộn giả hòa thượng ?"

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Ta cảm thấy Tôn Ngộ Không sẽ thắng, hòa thượng vốn chính là một đám mua danh chuộc tiếng người."

Chuyên nghiệp duy tu Tiên Thiên Linh Bảo:

"Ta cảm thấy Tôn Ngộ Không thắng, chính là thượng bất chính hạ tắc loạn, cái kia kim trì trưởng lão như vậy tham mộ hư vinh, còn lại hòa thượng có thể tốt hơn chỗ nào ? Chính như phật môn Như Lai là một Tam Tính Gia Nô giống nhau, toàn bộ Phật Môn có thể tốt đi nơi nào ?"

Như Lai thấy chuyên nghiệp sửa chữa tin tức, nhất thời tức giận đến khuôn mặt đều biến hình.

Ngươi hắn sao mới là Tam Tính Gia Nô!

Đây là cái nào quân trời đánh, cũng dám như vậy chửi bới ta ?

Sẽ không sợ đem ngươi siêu độ ?

Một con Đa Bảo chuột: "@ chuyên nghiệp duy tu Tiên Thiên Linh Bảo, phỉ báng, đây là trần truồng phỉ báng. Như Lai Phật Tổ Phổ Độ chúng sinh, soi sáng muôn phương thế giới, chứng đạo Vô Lượng Công Đức, há là loại người như ngươi Hoàng Mao tiểu nhi có thể bình luận!"

Bụng bự dung người (Di Lặc ): "Phật Môn đám người, đều là lòng dạ từ bi, lấy Phổ Độ thương sinh là nhiệm vụ của mình, như kim trì trưởng lão vậy tham mộ hư vinh giả, chẳng qua là số rất ít mà thôi."

Tụng ta tên thật nên Siêu Thoát (Quan Âm ): "Là cực, là cực. Tôn Ngộ Không gồng gánh là chọn định rồi."

Thái Nhị Chân Nhân: "Tôn Ngộ Không thắng chắc."

Phật Đạo song phương tranh chấp không ngừng.

Đắc Kỷ là một không chê lớn chuyện chủ nhân, nàng thấy song phương kiếm được kịch liệt như vậy, nhất thời đề nghị.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại:

"Các ngươi đã ai giữ ý nấy, người nào đều không phục, ta xem các ngươi cũng tới đánh cuộc quên đi, hà tất trổ tài miệng lưỡi cực nhanh ?"

"Cái này chú ý không sai." Tiểu Hủy Tử cũng phát một cái tin tức.

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Đánh đố đánh liền đổ, chỉ sợ có vài người giống như Ma Lễ Thọ, thua không nhận trướng."

một mực Đa Bảo chuột: "Chính ngươi đừng không nhận trướng là được."

Đắc Kỷ nhãn tình sáng lên, đột nhiên nghĩ đến một cái chú ý, nàng vội vã gởi cái tin:

"Nếu không các ngươi liền đổ 30 cân bay liệng a ! người nào thua người đó liền ăn 30 cân bay liệng."

Tiểu Hủy Tử: "Tốt, tốt. Vỗ tay JPG."

Như Lai: "..."

Thái Thượng Lão Quân: "..."

Phù Nguyên Tiên Ông: "..."

Đám người không còn gì để nói, đề nghị này, thật sự là quá thiếu đạo đức.

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Ta nguyện ý đổ một gốc cây hạ phẩm tiên thiên Linh Chi, Tôn Ngộ Không thắng."

Còn như ăn bay liệng, thôi được rồi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a!

Ma Lễ Thọ vết xe đổ, còn rõ mồn một trước mắt đâu!

Như Lai không cam lòng yếu thế nói: "Ta cũng nguyện ý đổ một gốc cây hạ phẩm tiên thiên Hà Thủ Ô, Đường Tăng thắng."

"..."

Phật Đạo song phương, nhất thời lẫn nhau đặt tiền cuộc.

Lúc đầu, cũng có một chút người thường muốn tham gia náo nhiệt, hãy nhìn thấy những người này dùng để đánh cuộc đều là Tiên Thiên Linh Căn, từng cái nhất thời toàn bộ đều sợ ngây người.

"Ta Tào, cái này toàn bộ đều là đại lão a."

"Tiên Thiên Linh Căn dùng để đánh đố, không dám tưởng tượng."

"Đại lão, hiện tại ôm chân còn kịp sao?"

"Ta sẽ không giống như các ngươi không có cốt khí như vậy, tìm khắp nơi bắp đùi ôm, ta quyết định, đời này cũng chỉ ôm Đại Ma Vương bắp đùi."

"Đại Ma Vương bắp đùi ai không muốn ôm ? Ta có thể không có tư cách a!"

"..."

Muộn bên trên.

Đường Tăng đã yên nghỉ thời điểm, đột nhiên, hắn bị Tôn Ngộ Không lay tỉnh.

Xuỵt

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tăng tỉnh lại, nhất thời cho hắn làm một hư thanh thủ thế.

Đường Tăng thấp giọng hỏi: "Ngươi đánh thức ta làm cái gì ?"

Lúc nói chuyện, hắn còn nắm thật chặt y phục của mình.

Tôn Ngộ Không đừng không phải có cái loại này yêu thích chứ ?

Hơi sợ!

Tôn Ngộ Không thấp giọng nói: "Ngươi tỉ mỉ nghe."

Đường Tăng nghiêng tai yên lặng nghe.

Hắn nhất thời nghe ngoài phòng truyền đến một hồi động tĩnh, nhưng lại mơ hồ có nhiều điểm ánh lửa ở bên ngoài thiểm thước.

"Bên ngoài làm sao vậy ?" Hắn nghi ngờ đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không nắm lên Đường Tăng cánh tay, tung người một cái liền bay đến trên xà nhà.

"Chính ngươi nhìn sẽ biết." Tôn Ngộ Không vẻ mặt giễu giễu nói.

Đường Tăng đi qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại. 0 67,

Bên ngoài có từng điểm từng điểm cây đuốc, đem bóng đêm chiếu tảng sáng, vì vậy Đường Tăng mơ hồ thấy rõ tình huống bên ngoài.

Chỉ thấy bên ngoài, có sáu bảy mươi cái đầu trọc hòa thượng đang ôm rơm củi, lặng lẽ đặt ở bọn họ ở tường chu vi.

"Bọn họ làm sao muộn đi lên mang rơm củi ?" Đường Tăng kỳ quái nói.

Tôn Ngộ Không một bộ nhìn thằng ngốc bộ dạng, nhìn Đường Tăng, nói: "Đương nhiên là vì cho chúng ta sưởi ấm."

Đường Tăng vẫn là nghe không hiểu: "Cái này trời cũng không lắm lãnh, lấy vật gì ấm áp ?"

Tôn Ngộ Không không muốn cùng kẻ ngu si nhiều lời, không nhịn được nói: "Ngươi xem rồi sẽ biết."

Đường Tăng cứ như vậy yên lặng nhìn.

Chỉ chốc lát sau, một đám hòa thượng liền đem Đường Tăng ở bên ngoài phòng, chất đầy rơm củi.

Sau đó, chỉ nghe một cái hòa thượng thấp giọng phân phó nói:

"Ngược lại dầu vừng."

Vì vậy, lại có mười mấy hòa thượng, mang mấy vại dầu vừng đi tới ngoài phòng, sau đó đem dầu vừng ngã xuống rơm củi bên trên.

Cái này, Đường Tăng cuối cùng cũng minh bạch những người này muốn làm gì.

"Hắn, bọn họ, bọn họ muốn đốt chết ta nhóm." Hắn kinh hãi nhìn Tôn Ngộ Không, gương mặt không biết làm sao.

"Bọn họ tại sao muốn đốt chết ta nhóm ?"

Tôn Ngộ Không miệng sừng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói:

"Còn có thể vì sao ? Tự nhiên là vì mưu đồ ngươi cẩm lan cà sa."

"Cái này..." Đường Tăng vẻ mặt phức tạp, không biết nên nói cái gì cho phải..