Chương 617: Không thể Độ Hóa, có thể lừa dối

Chương 617: Không thể Độ Hóa, có thể lừa dối

Tôn Ngộ Không lại nói: "Lần này đánh đố ta thắng. Về sau ngươi lúc ăn cơm, không cho phép đọc tiếp kết trai nguyền rủa."

Những thứ này hòa thượng nếu ôm tháo dỡ hỏa, nói rõ đều có sát nhân chi tâm, tự nhiên không tính là thật hòa thượng.

Vì vậy cái này đổ ước Tôn Ngộ Không thắng.

Đường Tăng nhìn Tôn Ngộ Không, chợt nói:

"Hôm nay ngươi sở dĩ xuất ra cẩm lan cà sa cùng kim trì trưởng lão khoe khoang, chính là vì cố ý câu dẫn ra hắn tham dục, làm cho hắn được này ác độc việc, tốt chứng minh ngươi nói, Phật Môn đều là lừa đời lấy tiếng đồ chứ ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Ta cũng không có cố ý câu dẫn ra hắn tham dục, chẳng qua là hắn vốn là có tham dục mà thôi."

Đường Tăng không lời chống đỡ.

"Châm lửa."

Ngoài phòng, quảng trí thấp giọng phân phó nói.

Nhất thời có mấy cái tiểu hòa thượng, đem cây đuốc trong tay nhét vào dầu vừng bên trên, hỏa hoạn nhất thời chiếu sáng bầu trời đêm.

Cũng chiếu sáng quảng trí, quảng mưu các loại(chờ) một đám tiểu hòa thượng từ mi thiện mục diện mục.

Nhưng Đường Tăng lại cảm thấy đây là như vậy dữ tợn.

Hắn âm thầm thở dài một cái, đối với Tôn Ngộ Không hỏi "Bên ngoài nổi lên hỏa hoạn, nên làm cái gì bây giờ ?"

Trên mặt hắn ngược lại là không có quá nhiều lo lắng màu sắc, Tôn Ngộ Không kỹ năng cao cường, đương nhiên sẽ không e ngại điểm ấy Phàm Hỏa, chứ ?

Tôn Ngộ Không thuận miệng nói:

"Ngươi yên tâm ngủ đi, điểm ấy hỏa làm sao có thể thương tổn đến ta Lão Tôn ?"

Nói, hắn đánh ra một cái đạo ấn, nhất thời đem hắn cùng Đường Tăng ở căn nhà này, dùng Không Gian Trường Hà bao phủ lại.

Người ở bên ngoài xem ra, nhà này đặt ở vẫn còn ở tại chỗ.

Kỳ thực phòng ở đã đến một không gian khác thời không, hỏa diễm nhìn thiêu được vui mừng, nhưng căn bản là đốt không đến phòng ở mảy may.

Tôn Ngộ Không dùng Không Gian Trường Hà bao lại phòng ở còn không cam tâm, hắn hướng về phía hỏa diễm thổi một hơi, gió trợ hỏa phồng, lửa cháy hừng hực nhất thời hướng bên cạnh đền miếu cuốn tới, lúc này đem bên cạnh đền miếu cũng cho đốt.

Hoảng sợ được những cái này hòa thượng quá sợ hãi, đông chạy tây trốn.

Đường Tăng có chút bất mãn nhìn Tôn Ngộ Không, nói:

"Ngươi vì sao phải đem còn lại phòng ở đốt ~ ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Như vậy vết bẩn nạp cấu địa phương, giữ lại làm gì ?"

Đường Tăng: "Một phần vạn thương tổn đến người đâu ?"

Tôn Ngộ Không: "Nếu như chết cháy, vừa lúc làm cho Như Lai hắn lão nhân gia Độ Hóa một cái những thứ này diện mục hiền lành, lại lòng mang rắn rết chi niệm kẻ xấu."

Đường Tăng da mặt run lên, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng, không có nói nữa Tôn Ngộ Không cái gì.

Mất để ý, nói không phải kiên cường a!

Trải qua việc này, Đường Tăng cũng không ngủ được, lại lấy ra mõ gõ.

"Tại sao lại gõ lên tới ?" Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ nói.

Hắn mỗi ngày muộn trên đều ở luyện hóa Kim Cô Bổng bên trong cấm chế, có thể Đường Tăng niệm kinh, nhiễu đầu hắn đau nhức.

Đường Tăng: "Niệm đoạn Bàn Nhược Kinh, Cầu Phật Tổ Khoan thứ cho một cái tội lỗi của bọn hắn."

Chỉ bất quá, Như Lai không muốn khoan thứ đám này hòa thượng tội nghiệt, hắn đã giết đám này hòa thượng tâm tư đều có.

Làm hại hắn thua trận một gốc cây tiên thiên Hà Thủ Ô.

Mấu chốt là, lúc này trong đám đó tất cả đều là "Bán sỉ bán lẻ đan dược" đám người kia trêu tức cười nhạo âm thanh.

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Ha ha, cái này thắng được cũng quá đơn giản đi ?"

Thái Nhị Chân Nhân: "Phật Môn quả nhiên là che giấu chỗ."

Phù Nguyên Tiên Ông: "Ta xem cái này kinh phật, không lấy cũng được, liền hòa thượng chính mình đều Độ Hóa không được, làm sao có thể Độ Hóa thế nhân ?"

"Không thể Độ Hóa thế nhân, nhưng có thể lừa dối thế nhân a! Oa ha ha ha ha..."

Như Lai nhìn những thứ này bình luận, vẻ mặt âm trầm.

Mà Quan Âm cũng đồng dạng mặt đen lại.

Cái này Thiền Viện chủ yếu là cung phụng nàng, Thiền Viện bên trong nhà sư đức hạnh không chịu được như thế, đối với danh dự của nàng ảnh hưởng tự nhiên lớn nhất.

Không biết nên như thế nào bổ cứu ?

Quan Âm trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Coi như bên trong chùa nhà sư liều mạng dập lửa, Quan Âm Thiền Viện bên trong hỏa hoạn vẫn là đốt một đêm lúc này mới dần dần bình tức.

Chỉ thấy lớn như vậy Thiền Viện, đã không có mấy đống hoàn hảo phòng ốc, đại thể đều bị cháy sạch chỉ còn lại có mấy cây đen nhánh thạch trụ còn cô linh linh súc lập.

Những nhà sư đó từng cái cũng biến thành rối bù, chật vật không chịu nổi, tất cả đều tình trạng kiệt sức ngồi dưới đất, nhìn bị thiêu hủy Thiền Viện, đối lập nhau không tiếng động.

Bọn họ không minh bạch, sự tình làm sao biến thành cái dạng này ?

Két

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi tiếng mở cửa vang lên.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cái kia mặt lông Lôi Công Chủy hầu tử, cùng Đường Tăng từ trong phòng khoan thai đi ra.

"Quỷ, quỷ a!"

Những cái này hòa thượng thấy hai người, nhất thời sợ đến chạy trối chết, đem hai người tưởng lầm là quỷ.

"Xem, đây chính là hòa thượng, liền quỷ đều sợ, làm sao còn Phổ Độ vong hồn ?" Tôn Ngộ Không giễu cợt lấy nói với Đường Tăng.

Đường Tăng diện vô biểu tình, hắn đối với mấy cái này hòa thượng nói:

"Chúng ta không phải quỷ, các ngươi nhanh đi nói cho Lão Viện Chủ, làm cho hắn đem cà sa đưa ta, ta lập tức phải lên đường xuất phát."

Quảng mưu thấy Đường Tăng thật vẫn không giống quỷ, không khỏi giật mình nói:

"Hôm qua muộn lớn như vậy hỏa, các ngươi ngây người ở trong phòng làm sao vô sự ?"

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói:

". Chớ nói các ngươi điểm ấy Phàm Hỏa, các ngươi chính là cầm Thái Dương Chân Hỏa tới đốt chúng ta, chúng ta cũng sẽ không nhíu mày."

Thấy Tôn Ngộ Không trong lời nói ý tứ, dường như đã biết rồi bọn họ phóng hỏa sự tình, quảng trí, quảng mưu các loại(chờ) hòa thượng nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Còn không mau đi đem cà sa đem ra trả cho chúng ta ?" Tôn Ngộ Không sắc mặt lạnh lẽo, nhe răng quát lên.

Quảng trí, quảng mưu bị Tôn Ngộ Không lạnh như băng uy áp sợ đến trong lòng run sợ, không còn dám chậm trễ chút nào, chạy mau đi tìm Lão Viện Chủ muốn cà sa.

Nhưng mà, bọn họ chạy đến Lão Viện Chủ căn phòng, lại phát hiện Lão Viện Chủ dĩ nhiên treo cổ tự vận.

Còn để lại một phong Di Thư, nói mình chớ nên nổi lên tham niệm, đồng ý quảng trí, quảng mưu giết người cướp của đề nghị, hắn cảm thấy thẹn với Phật Tổ, thẹn với Quan Âm Bồ Tát, tâm khó có thể cảnh, cho nên liền lấy cái chết tạ tội.

"A di đà phật."

Đường Tăng thấy kim trì trưởng lão Di Thư, không khỏi chắp hai tay, cao giọng tuyên đọc một tiếng Phật hiệu:

"Kim trì trưởng lão có thể chủ động nhận thức đến sai lầm của mình, tuyển trạch lấy cái chết tạ tội, cũng coi như khó có thể là (được lý tốt ) đắt, không uổng công học phật một hồi."

Nói xong, nhất thời cho kim trì trưởng lão đọc Vãng Sinh Chú.

Tôn Ngộ Không trong mắt lại lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Vàng này trì trưởng lão vì đạt được cà sa, liền lòng giết người đều có, kết quả đảo mắt lại đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ, còn lấy chết tạ tội.

Tính cách này cũng quá nứt ra điểm chứ ?

Hắn đi tới quảng trí, quảng mưu bên người, đối với hai người hỏi

"Phong thư này là kim trì trưởng lão bút tích sao?"

Quảng trí, quảng mưu gật đầu nói:

"Là trưởng lão bút tích, nếu ngươi không tin, trong gian phòng đó còn có trưởng lão thư có thể dùng đến đối lập."

Tôn Ngộ Không đi tìm tới giờ trì trưởng lão trước kia thư tới so sánh một cái, quả nhiên Di Thư ở trên chữ viết, cùng thư ở trên chữ viết cũng không khác biệt.

Thật là lạ hỏa.

Tây Du thảo luận đàn.

Một con Đa Bảo chuột thở dài nói:

"Kim trì trưởng lão có thể lấy cái chết tạ tội, có thể thấy được hắn chỉ là trong chốc lát vọng động tham niệm, bản tính cũng không xấu.".