Chương 618: Ngươi lại không phải nữ nhân, ở đâu ra trực giác ?

Chương 618: Ngươi lại không phải nữ nhân, ở đâu ra trực giác ?

Tụng ta tên thật nên Siêu Thoát:

"Nói thật phải, yêu ma tuy là vô thì vô khắc đều ở đây dụ hoặc thế nhân rơi vào dụ ngắm thâm uyên, nhưng tu hành Phật Pháp chung quy có thể kiên trì bản tâm."

Bụng bự dung người (Di Lặc ):

"Bể dục vô biên, chỉ có Phật Pháp có thể độ chi."

Bán sỉ bán lẻ đan dược: "Một cái sợ tội tự sát người, khiến cho dường như Niết Bàn chứng đạo giống nhau, có cái gì tốt thổi."

Chuyên nghiệp duy tu Tiên Thiên Linh Bảo: "Tu hành hơn hai trăm năm Phật Pháp, kết quả dễ dàng đã bị tham niệm che mắt tâm trí, Phật Pháp thật sự là lợi hại a!"

"..."

Thích nói song phương lại bắt đầu hằng ngày lẫn nhau trào phúng.

"Di, chúng ta cẩm lan cà sa đâu?" Tôn Ngộ Không tìm một vòng, lại không có thấy cẩm lan cà sa, không khỏi trầm giọng đối với quảng trí, quảng mưu hỏi.

Nghe cà sa không thấy, Đường Tăng cũng không khỏi có điểm tâm hoảng sợ, do đó ngừng niệm kinh.

Quảng trí nghi ngờ nói: "Khả năng bị hôm qua muộn hỏa hoạn thiêu hủy chứ ?"

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói:

"Cái này cà sa là Như Lai lão nhi ban cho Đường Tăng, chính là Tiên Thiên Pháp Bảo, làm sao có thể bị chính là Phàm Hỏa thiêu hủy ? Nhất định là các ngươi dấu đi."

"Oan uổng a."

Quảng trí, quảng mưu các loại(chờ) hòa thượng vội vã kêu oan, từng cái thề phát thệ, ngôn từ khẩn thiết nói mình không có giấu.

Tôn Ngộ Không thấy mấy người ngôn từ khẩn thiết, không giống nói láo dáng vẻ, tâm 773 trung nhất thời cảm thấy kỳ quái, cà sa đi nơi nào đâu?

Luôn không khả năng chính mình trường cước chạy chứ ?

"Lại đem Phật Tổ ban cho cà sa làm mất rồi, phải làm sao mới ổn đây ?" Đường Tăng có chút lo lắng đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không bình tĩnh nhìn Đường Tăng liếc mắt, xem thường nói:

"Các ngươi liền phụ mẫu, thê nhi, tóc đều có thể quăng đi, chính là nhất kiện cà sa, mất tích liền mất tích thôi. Vừa lúc tứ đại giai không nha!"

Đường Tăng miệng sừng kéo ra, hắn giải thích:

"Đây là phật bảo, không cùng một dạng."

Tôn Ngộ Không hỏi ngược lại:

"Có cái gì không giống với ? Khó Đạo Phật bảo so với phụ mẫu, thê nhi còn trọng yếu hơn ?"

Đường Tăng:

"Buông hồng trần, là vì chuyên tâm tu luyện Phật Pháp, tốt Phổ Độ thế nhân. Người mang phật bảo, là bởi vì ta nhóm tu hành không đủ, phật bảo có thể tốt hơn giúp bọn ta tu hành, hai người cũng không mâu thuẫn."

Tôn Ngộ Không chợt gật đầu:

"Thì ra phụ mẫu là các ngươi tu hành trói buộc, cho nên phải quăng đi, hiểu rõ."

Đường Tăng: "..."

Hắn đều sắp khóc!

Cái này Tôn Ngộ Không làm sao như thế có thể nói à?

Hắn đến cùng là từ nơi nào học được những thứ này ngụy biện ?

Dĩ nhiên một bộ một bộ.

Bất quá, để ý mặc dù có chút oai, nhưng ta thế nào cảm giác Phật Pháp giáo nghĩa là có chút vấn đề đâu?

Phụ mẫu thế nào lại là trói buộc, muốn quăng đi mới có thể tu hành đâu?

Không vứt bỏ được chưa ?

Mới nghĩ tới đây, Đường Tăng nhất thời chính mình liền lại càng hoảng sợ.

Lỗi, lỗi, ta làm sao có thể hoài nghi Phật Pháp giáo nghĩa đâu?

Phật Tổ đã có quy định này, nhất định có đạo lý riêng, chẳng qua là ta tu hành không đủ, vẫn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ ảo diệu trong đó mà thôi.

A di đà phật.

Cùng lúc đó.

Tây Du thảo luận trong đám đó.

Thái Thượng Lão Quân kích động phát cái tin.

"Tôn Ngộ Không nói xong thật tốt quá, hòa thượng vì xuất gia, rời nhà bỏ con, nhưng vì nhất kiện cà sa, lại không thể tiêu tan, thật sự là uổng làm người tử."

Phù Nguyên Tiên Ông: "Cho Tôn đại thánh điểm khen."

Thái Nhị Chân Nhân: "Phật Môn giáo nghĩa quả thật có vấn đề."

Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu: "Có thể cho Tôn đại thánh khen thưởng sao? Ví tiền của ta đã cúi xuống muốn động."

"..."

Như Lai thấy những thứ này bất lợi bình luận, biểu tình vô cùng phiền muộn.

Cái này Tôn Ngộ Không năm đó đến cùng với ai tu luyện, làm sao đối với Phật Môn thành kiến sâu như vậy à?

Keng

Đúng lúc này, một cái đề thăng thức đột nhiên ở điện thoại di động của mọi người trung vang lên.

"Điện thoại di động hệ thống thăng cấp, thăng cấp hoàn tất, hiện tại mở ra đánh cuộc với nhau công năng, khen thưởng công năng. Sở hữu khán giả có thể đối với trong video thích người tiến hành khen thưởng, khen thưởng lễ vật ngôi cao cùng bị đánh khen người 1/ 9 chia làm (đan dược, pháp bảo, các loại linh thảo không phải vàng tiền loại khen thưởng, ngôi cao biết gãy hợp kim tiền chia làm, chia làm hạn mức cao nhất không cao hơn 100 triệu lượng bạch ngân ). Đánh cuộc với nhau công năng tự hành lục lọi."

Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu: "... Đại Ma Vương ngưu bức, ta lúc này mới lên tiếng muốn đánh thưởng, cái này nháy (bg bưu hãn ) nhãn công phu, lại, nhưng liền thực sự đẩy ra khen thưởng chức năng."

"Đại Ma Vương ngưu bức đây không phải là tất cả mọi người chung nhận thức sao?" Tu hành nghìn năm hồ ly.

Thỉnh giáo ngẫu bệ hạ: "Tán thành."

Mẫu nghi thiên hạ: "Tán thành."

Chỉ là Xà Tinh không có bệnh: "+ 1."

"+ 1."

"..."

Trong lúc nhất thời, bình luận trong vùng bị "+ 1" cho xoát bình.

Bất quá, xoát bình trong tin tức, cũng có một ngoại tộc, đó chính là Đắc Kỷ.

Ca ca của ta là tên đại bại hoại: "Một đám ếch ngồi đáy giếng."

Bị đàn trào đám người: "..."

Trực tiếp thổ huyết.

Lý Nguyên đã cùng cô muội muội này, trở nên đau đầu.

Hưu

Đúng lúc này, trong video phương đột nhiên xuất hiện một cái tiền tài đồ án cùng một đoạn văn tự.

" Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu' đưa cho Tôn Ngộ Không một vạn lượng bạch ngân."

Đồng thời, chẳng những trên điện thoại di động video nhìn thấy cái tin tức này, liền ở thành Trường An bầu trời video, cũng xuất hiện cái tin tức này.

Nhất thời gây nên thành Trường An dân chúng một hồi oanh động.

"Trong video làm sao xuất hiện một đoạn văn tự ?"

" Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu' đây là ra đại danh a!"

"Ta Tào, cái này khen thưởng có chút ý tứ!"

"..."

Trong video nêu lên văn tự thổi qua sau đó,. Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu ' tên còn xuất hiện ở video bên phải một cái khung bên trong.

Bài danh 1  đẳng cấp phú nhân.

Thiên Đình, Tài Thần cung.

Triệu Công Minh thấy chính mình tên dừng lại ở video bên phải, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới, chỉ là thưởng chính là một vạn lượng bạc, vẫn còn có chỗ tốt này.

Kể từ đó, lại xem Nhiên Đăng đồ vô sỉ kia sao được.

Triệu Công Minh chú ý tới mình cấp bậc là phú nhân, hắn vội vã điểm kích "Phú nhân" kiểm tra một hồi cái bài danh này căn cứ.

Trên điện thoại di động nhất thời nhảy ra một cái Logo, mặt trên bày ra lấy đẳng cấp phân chia tiêu chuẩn.

Nông dân cá thể (khen thưởng 0- 100 lượng bạc ) tiểu khang (100- 1000 ) phú nhân (1000 - một vạn ) tiền chủ (một vạn - mười vạn ) người giàu có (mười vạn - trăm vạn ) phú ông (trăm vạn đến nghìn vạn ) phú hào (nghìn vạn đến 100 triệu ) thủ phủ (100 triệu đến một tỷ ) thổ hào (một tỷ đến mười tỉ ) thần hào (mười tỉ đến trăm tỷ ) siêu cấp thần hào, chí tôn thần hào.

May là Triệu Công Minh là Tài Thần, nhưng hắn thấy thổ hào, thần hào khen thưởng kim ngạch phía sau, vẫn là không nhịn được líu lưỡi không ngớt.

Cái này so với toàn bộ Cửu Châu Nhân Tộc có tài phú tổng cộng đều còn nhiều hơn.

Còn như siêu cấp thần hào, chí tôn thần hào, quả thực không dám nghĩ.

Ai sẽ như vậy ngốc, khen thưởng nhiều như vậy à?

Triệu Công Minh lắc đầu cảm khái nói.

Đang ở Triệu Công Minh lúc cảm khái, chỉ thấy điện thoại di động trong video lại thêm ra một cái đạn mạc.

" thần tiên ban thủ, Phật Tổ nguồn nước và dòng sông' khen thưởng Đường Tăng hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Tử Đàn niệm châu một bộ.".