Chương 619: Bạch Hoa Xà tinh bảo bối

Chương 619: Bạch Hoa Xà tinh bảo bối

Sau đó, Triệu Công Minh phát hiện, cái tên này gọi  thần tiên ban thủ, Phật Tổ nguồn nước và dòng sông ' nhân bài danh, xếp hạng trước mặt hắn  đẳng cấp là phú ông.

Người kia là ai, giọng điệu lớn như vậy ?

'Thần tiên ban thủ, Phật Tổ nguồn nước và dòng sông' cái này cũng không phải cái gì người đều có thể cho mình lấy.

Đang ở Triệu Công Minh nghi ngờ thời điểm.

Trong video lại xuất hiện mấy cái đạn mạc:

" mã thiện bị người cưỡi' khen thưởng Đường Tăng Âm Hỏa chi tinh - một luồng."

" cánh chim thành tiên ta thành phật' khen thưởng Đường Tăng Ngũ Trảo Long Gân một bộ."

Triệu Công Minh phát hiện, người ái mộ của mình bài danh, trực tiếp bị nặn ra video.

Hắn nhất thời hiểu:

"Khe, đây nhất định là Nhiên Đăng lão tặc cùng đệ tử của hắn Mã Thiện, Vũ Dực Tiên vài cái khen thưởng, chính là vì đem ta bài danh chen xuống. Thảo nào không được dám cho chính mình lấy cái 'Thần tiên ban thủ, Phật Tổ nguồn nước và dòng sông shi nick name."

Triệu Công Minh không phục.

Không phải là khen thưởng, ai sợ ai a!

Làm thì xong rồi!

" Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu' đưa cho Tôn Ngộ Không hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Tài Thần ngọc bội một con."

Hắn danh xưng nhất thời cũng thay đổi thành "Phú ông" làm lại xuất hiện ở trong video, xếp hạng "Thần tiên ban thủ, Phật Tổ nguồn nước và dòng sông" sau đó.

Đàn hữu thấy có người dĩ nhiên tống xuất Hậu Thiên Linh Bảo, đều nhanh muốn kích động đến điên rồi.

"Ta Tào, lại thấy đại lão thường lui tới."

"Ô ô ô, Hậu Thiên Linh Bảo dĩ nhiên cũng làm như thế tặng người, chính mình dùng hắn không thơm sao?"

"Chỉ có thể nói, đại lão thế giới, chúng ta phác nhai không hiểu."

"Ta đột nhiên nghĩ đến một cái phát tài phương pháp, thẳng thắn ta cũng đi mở video phát sóng trực tiếp quên đi, nói không chừng thì có đại lão yêu thích ta cái này một khoản đây này!"

"..."

Trong đám đó bởi vì gia tăng rồi hai cái mới công năng, mà trở nên phi thường náo nhiệt, Quan Âm Thiền Viện bên trong kịch tình vẫn còn tiếp tục.

Đường Tăng nhịn xuống trong lòng đối với Phật Môn giáo lý nghi vấn, hắn nói với Tôn Ngộ Không:

"Cà sa là ngươi lấy ra khoe khoang mới(chỉ có) làm mất, trách nhiệm tất cả ngươi, vì vậy, ngươi phải phụ trách tìm cho ta trở về."

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Yên tâm, ta cho ngươi tìm trở về là được."

Hắn nhớ muốn, đối với quảng trí, quảng mưu hỏi

"Các ngươi cái này Tự Viện phụ cận, có hay không có cái gì yêu quái ?"

Quảng trí bị Tôn Ngộ Không khí thế bức bách, tự nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm:

"Về Đại Thánh gia gia, ở đang Đông Nam hai mươi dặm bên ngoài, có một tòa Hắc Phong Sơn. Hắc phong động bên trong có một cái hắc đại vương. Lão Viện Chủ thường thường cùng hắc đại vương giảng đạo. Hắn chính là cái yêu tinh."

Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng nói:

"Ta đoán cà sa hẳn là bị cái yêu tinh này trộm đi, ta đây phải đi tìm hắn muốn trở về."

Đường Tăng hoài nghi nói:

"Ngươi làm sao lại có thể kết luận cà sa là bị cái này yêu quái trộm đi ?"

Tôn Ngộ Không: "Trực giác."

Đường Tăng: "..."

Ngươi lại không phải nữ nhân, ở đâu ra trực giác ?

Bất quá, hắn biết Tôn Ngộ Không kỹ năng phi phàm, vì vậy cũng không nói nhiều, chỉ cần Tôn Ngộ Không có thể đem cà sa tìm trở về liền được.

Tôn Ngộ Không xuất ra Kim Cô Bổng, nhẹ nhàng trên mặt đất đập một cái, mặt đất nhất thời nứt ra một cái hai thước khoản khe hở, đem cả tòa Quan Âm Thiền Viện một phần vì hai.

Guru

Quảng trí, quảng mưu các loại(chờ) hòa thượng nhìn trợn mắt hốc mồm, mồ hôi lạnh lâm ly.

Nếu như một côn này rơi trên người mình, vẫn không thể đánh thỉ!

Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng gánh tại trên vai, thơ ơ không đếm xỉa đối với một đám hòa thượng nói ra:

"Các ngươi cẩn thận chiếu cố tốt đường trưởng lão, ta đi một lát sẽ trở lại."

Quảng trí liền vội vàng gật đầu nói:

"Gia gia yên tâm đi thôi, chúng ta nhất định đem đường trưởng lão làm tổ tông giống nhau hầu hạ."

Tôn Ngộ Không thấy những người này hiểu ý tứ của hắn, nhất thời không trì hoãn nữa, một cái lắc mình, liền hướng hướng đông nam bay đi.

Đường Tăng nhìn Tôn Ngộ Không ly khai, trong lòng không khỏi cảm khái nói: Không nghĩ tới, cái này hầu tử còn rất quan tâm ta, lúc rời đi, còn biết cảnh cáo những người này!

Hai mươi dặm, chớp mắt là đến.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không liền đi tới Hắc Phong Sơn.

Hắn đang muốn dùng thần thức lục soát hắc đại vương sào huyệt, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một hồi tiếng người nói từ một chỗ cỏ thơm sườn núi phía sau mơ hồ truyền ra.

Tôn Ngộ Không nhất thời thu liễm khí tức, sử xuất Âm Dương Diễn Biến Đại Pháp, biến thành một con chim sẻ, bay đến cỏ thơm sườn núi sau một viên trên cây tùng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cỏ sườn núi phía sau có một tòa dốc đá.

Trên vách đá có một chòi nghỉ mát, có ba cái thân ảnh, đang ngồi ở trong lương đình trao đổi cái gì.

Cái này ba cái thân ảnh, cầm đầu là một vị đồ sộ uy mãnh hắc hán.

Hắc người Hán thân gấu thủ, cả người trường mãn Hắc Mao, đầu mang bát tử mũ sắt, người xuyên Ô Kim áo giáp, chân đạp ô bì ngoa, nhìn uy phong lẫm lẫm, khí thế kinh người.

Ở hắc hán tay trái phương, ngồi một cái tay cầm phất trần trung niên đạo nhân.

Trung niên đạo nhân nho nhã đạm nhiên, khí chất bất phàm. Bất quá Tôn Ngộ Không lại trực tiếp xem thấu đối phương bản thể, là một đầu Thương Lang tinh, đã tu luyện đến huyền tiên cảnh giới đại viên mãn.

. . . . . . . . . .

Ở hắc hán hướng tay phải ngồi một người trung niên Bạch Y Tú Sĩ, Bạch Y Tú Sĩ dáng dấp văn tĩnh tuấn lãng, tựa như nhân gian công tử.

Bất quá Tôn Ngộ Không nhưng nhìn ra đối phương bản thể, là một cái Bạch Hoa Xà tinh, có huyền tiên hậu kỳ tu vi.

Tôn Ngộ Không lắng nghe, chỉ thấy ba người trao đổi đều là lập đỉnh cảnh lô, đoàn sa luyện hống Tu Hành Chi Pháp, tất cả đều ăn nói không tầm thường, cử chỉ thong dong, chút nào cũng không còn có yêu quái thô lỗ phóng đãng.

Tôn Ngộ Không thấy thế, không khỏi có chút bận tâm, xem cái này ba cái yêu quái ăn nói, dường như không giống như là trộm đạo cà sa nhân a!

Như cà sa không phải ba người này trộm, ta lại nên đi nơi nào cho Đường Tăng đem cà sa tìm trở về ?

Buồn chết người đi được!

0 0,

Đang ở Tôn Ngộ Không buồn rầu thời điểm, chỉ nghe cái kia Hắc Hùng Tinh cười nói:

"Hậu thiên là ta mẫu khó ngày, hai vị Hiền Đệ nhưng có thời gian đến đây uống rượu ?"

Bạch Y Tú Sĩ nói:

"Hàng năm cùng đạo huynh bên trên thọ, năm nay có thể không đến lý lẽ ?"

Thương Lang đạo nhân gật đầu nói: "Tự nhiên muốn tới."

Hắc Hùng Tinh cười hắc hắc, lại nói:

"Ta gần nhất được nhất kiện bảo bối, các ngươi tới khánh thọ thời điểm, ta vừa lúc cho các ngươi khai mở nhãn giới."

Tôn Ngộ Không trong lòng hơi động.

Bảo bối, là Đường Tăng cà sa sao?

"Ha ha ha."

Đúng lúc này, Bạch Hoa Xà tinh đột nhiên cười lên ha hả.

"Đạo hữu vì sao cười ?" Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang tinh không hiểu nhìn cười to Bạch Hoa Xà tinh.

Bạch Hoa Xà tinh đắc ý nói:

"Muốn nói bảo bối, tại hạ gần nhất cũng nhận được hai kiện bảo bối, trong chốc lát nhịn không được vui sướng trong lòng, cho nên lúc này mới nở nụ cười."

Tôn Ngộ Không sửng sốt một chút, lẽ nào cà sa là này Bạch Hoa Xà trộm ?

Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang tinh liếc nhau một cái, Hắc Hùng Tinh vội vàng hướng Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Đạo hữu được bảo bối gì, không biết có thể hay không xuất ra đến cho chúng ta khai mở nhãn giới ?"

Bạch Hoa Xà tinh cười nói:

"Cái này có gì không thể ?"

Nói, hắn từ trong lòng móc ra một cái điện thoại di động.

Tôn Ngộ Không nhìn một cái, rất là thất vọng, không phải cà sa.

Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang tinh nhìn chằm chằm điện thoại di động quan sát một hồi.

Thương Lang tinh trên mặt lộ ra một sợi ước ao màu sắc, thở dài nói:

"Không sai, dĩ nhiên là một khối tiên thiên Hàn Ngọc, có thể dùng đến luyện chế nhất kiện linh bảo xuyên.".