Chương 620: Tất cả mọi người muốn nhận thức ba ba

Chương 620: Tất cả mọi người muốn nhận thức ba ba

Bạch Hoa Xà tinh cười nhạt một tiếng:

"Chỗ trân quý của nó, không chỉ có riêng chỉ là một khối tiên thiên tài liệu luyện khí đơn giản như vậy."

Nói chuyện đồng thời, hắn mở ra màn hình điện thoại di động, sau đó điểm vào Tây Du thảo luận trong đám đó.

Chỉ thấy trên điện thoại di động phương màn hình đang phát hình Đường Tăng ở Quan Âm Thiền Viện, bị một đám hòa thượng cung kính phục vụ hình ảnh.

Video phía dưới, thì là đàn hữu gửi các loại tin tức.

Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang Tinh nhìn chằm chằm điện thoại di động, vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc.

Giống như là Nhị Thứ Nguyên sinh vật, đột nhiên đi vào Tam Thứ Nguyên giống nhau.

Chỉ cảm thấy thật bất khả tư nghị.

So sánh với Hắc Hùng Tinh, Tôn Ngộ Không thì càng thêm chấn kinh rồi.

Kém chút đem tròng mắt đều rớt ra.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Hàn Ngọc bên trong, dĩ nhiên nhìn thấy Đường Tăng cùng Quan Âm Thiền Viện trong đám người.

"4-6-0" đây rốt cuộc là cái gì đông đông ?

Vì cái gì có thể thấy Đường Tăng ?

"Di, không nghĩ tới mới(chỉ có) nửa ngày không thấy, điện thoại di động lại thăng cấp, còn nhiều hơn ra một khen thưởng cùng đánh cuộc với nhau công năng." Bạch Hoa Xà tinh nhìn điện thoại di động, lầm bầm lầu bầu cảm thán một chút.

Hắc Hùng Tinh cuối cùng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn không kịp chờ đợi đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Bạch đạo hữu, vật trong tay ngươi, rốt cuộc là bảo vật gì ? Tại sao phải có tiểu nhân ở bên trong ? Hơn nữa trong đó không ít tiểu nhân, lại còn là kim trì trưởng lão Thiền Viện trong hòa thượng, cái này cũng quá thần kỳ.

"Quả thực thần kỳ."

Thương Lang Tinh liền vội vàng gật đầu nói:

"Lẽ nào bọn họ là bị Bạch đạo hữu nhốt vào trong cái hộp này rồi sao ? Có thể nhìn cũng không muốn à?"

Bạch Hoa Xà giải thích tinh thâm thích nói:

"Cái này gọi là điện thoại di động, ta đoạn thời gian trước đi Đại Đường thành Trường An, mua hàng một món bảo vật. Cái video này truyền là Đại Đường cao tăng Đường Huyền Trang đi tây thiên Linh Sơn đi lấy kinh sự tình. Lúc đầu Huyền Trang pháp sư còn có một đồng bạn gọi Tôn Ngộ Không, kỳ quái, làm sao không thấy hắn ?"

Tôn Ngộ Không không nghĩ tới, Bạch Hoa Xà tinh dĩ nhiên biết mình.

Nói như vậy, chính mình trước kia cũng bị phát sóng trực tiếp rồi hả?

Có thể làm sao ta một chút cũng không còn cảm nhận được có người ở giám thị ?

Lẽ nào tu vi của đối phương cao hơn ta ra nhiều lắm ?

Tiếp lấy, Bạch Hoa Xà tinh cho Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang Tinh giới thiệu một phen điện thoại di động công năng.

Tỷ như trò chuyện, gửi tin tức, chụp ảnh, phát hồng bao, đoạt tiền lì xì các loại(chờ).

Hắc Hùng Tinh hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Bạch Hoa Xà tinh điện thoại di động, càng nghe càng là kinh ngạc, càng là kinh ngạc, hắn cảm khái nói:

"Cái điện thoại di động này, còn thật sự là một chuyện kỳ vật, dĩ nhiên là ngươi mua hàng ? Như vậy Linh Bảo, không biết muốn bao nhiêu tiền ?"

Thương Lang Tinh suy đoán nói:

"Khẳng định rất đắt chứ ?"

Bạch Hoa Xà tinh lắc đầu nói: "Không mắc, tiện nghi đến bạo nổ, mới(chỉ có) bạc ròng một vạn lượng."

Phác thông!

Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang Tinh lảo đảo một cái, kém chút từ băng đá ngã xuống.

Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Hiển nhiên bị cái giá tiền này, cả kinh không nhẹ.

"Ngươi nói bao nhiêu ?" Hắc Hùng Tinh phục hồi tinh thần lại, cả kinh từ trên cái băng nhảy dựng lên, "Một vạn lượng, làm sao tiện nghi như vậy, cái này ngay cả tiền vốn cũng không đủ chứ ?"

Thương Lang Tinh liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, kẻ ngu si cũng sẽ không bán tiện nghi như vậy chứ ?"

"Hắt xì!"

Điện thoại di động tiệm, tiểu Hủy Tử hắt hơi một cái.

"Đây là người nào ở sau lưng nói xấu ta ?"

Ngồi lấy không rãnh, nàng đối với Nữ Bạt hỏi

"Nữ Bạt tỷ tỷ, điện thoại di động ta bán được rất rẻ sao, vì sao những cái này người mang linh lực người mua điện thoại di động, cho tới bây giờ cũng không cò kè mặc cả một cái ?"

Nàng mặc dù không có tu luyện, nhưng người mang chín tầng thánh đồng, vì vậy người mang linh lực người vào điếm, nàng có thể cảm thụ được.

Nữ Bạt kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ngươi mới biết được điện thoại di động bán được rất rẻ sao?"

"Cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử gấp đến độ nhảy dựng lên:

"Ta dĩ nhiên thực sự bán được tiện nghi! Một vạn lượng bạc như thế nào còn tiện nghi ?"

Nữ Bạt giải thích:

"Điện thoại di động này tài liệu là tiên thiên Hàn Ngọc, vô cùng trân quý khan hiếm, có thể gặp không thể cầu, nếu như bán cho những tu luyện kia người, chính là mươi vạn lượng, trăm vạn chiếc bạc người khác đều sẽ mua."

Tiểu Hủy Tử đột nhiên bưng bít chính mình ngực, chỉ cảm thấy đau lòng không thôi.

"Ngươi không sao chứ ?" Nữ Bạt thấy thế, không khỏi lo lắng hỏi.

Tiểu Hủy Tử đau lòng nhức óc nói:

"Thiệt thòi lớn, các ngươi làm sao không nhắc nhở ta ? Ta đây được kiếm ít bao nhiêu tiền a!"

Nữ Bạt: "Ta nghĩ đến ngươi biết, mua điện thoại di động cũng là vì hình ảnh tốt chơi đùa, liền không có nhắc nhở."

"Ta, tiền của ta a! Không được, ta phải tăng giá, phồng bao nhiêu tốt đâu?"

Nhìn tiểu Hủy Tử mê tiền dáng vẻ, Nữ Bạt nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

. . .

Bạch Hoa Xà tinh:

"Ngược lại cái điện thoại di động này chỉ bán một vạn lượng bạc, ta cũng không hiểu nổi nàng vì sao bán tiện nghi như vậy."

Hắc Hùng Tinh kích động nói: "Không biết điện thoại di động này có còn hay không bán, có lời ta cũng đi bán nó hơn mười bộ phận."

"Cùng đi." Thương Lang Tinh vội vàng gật đầu nói.

Bạch Hoa Xà tinh:

"Có, cửa hàng đang ở thành Trường An, các ngươi đi hỏi thăm một chút thì sẽ biết. Bất quá các ngươi mua nhiều cũng không dùng, cái điện thoại di động này nếu như đem một lần nữa luyện hóa thành tài đoán, liền mất đi tiên thiên linh khí, biến thành phàm vật."

Thương Lang Tinh cùng Hắc Hùng Tinh nghe vậy, nhất thời có chút thất vọng.

Hắc Hùng Tinh đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Ngươi không phải mới vừa nói đạt được hai kiện bảo bối sao? Điện thoại di động là một kiện, còn có một cái bảo bối vậy là cái gì ?"

Bạch Hoa Xà tinh nghe vậy, sắc mặt nhất thời lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc:

"Còn có một cái bảo bối gọi Tam Quang Thần Thủy, là Đại Ma Vương ba ba phát hồng bao thời điểm, ta cướp được."

Nói, hắn móc ra một cái cao một thước bình sứ, cẩn thận mở nắp bình ra, cho Hắc Hùng Tinh cùng Bạch Hoa Xà kiểm tra tỉ mỉ xem.

"Quả nhiên là trong truyền thuyết tiên thiên Thánh Thủy, linh khí bất phàm."

Hắc Hùng Tinh cùng Thương Lang Tinh cảm nhận được trong bình tản mát ra linh khí nồng nặc, vừa là hâm mộ, lại là kinh ngạc.

"Vị này 'Đại Ma Vương ba ba' là ai ? Hắn làm sao đem trân quý như vậy thần thủy tùy ý tặng người ?" Thương Lang Tinh hiếu kỳ nói.

Thấy Thương Lang Tinh nhắc tới Đại Ma Vương ba ba, Bạch Hoa Xà tinh trên mặt nhất thời lộ ra một bộ kính phục biểu tình:

"Đại Ma Vương là 'Ta là chung cực Đại Ma Vương tên gọi tắt, "

Hắn mở ra trên điện thoại di động một cái đàn thông cáo, chỉ vào thông cáo trước mặt nick name, nói: 3.

"Nhạ, chính là hắn. Nghe bạn trên mạng nói, hắn chính là phát minh điện thoại di động tuyệt thế đại lão. Phía trước hắn lão nhân gia thăng cấp điện thoại di động tiền lì xì công năng, tùy tùy tiện tiện liền phát ra mấy trăm món trân quý tiền lì xì, trong đó có Tiên Thiên Linh Bảo, tiên thiên Linh Quả, tiên thiên Linh Tài, quả thực hào khí được không có nhân tính."

"Bởi vì quá hào, cho nên đám người kính xưng hắn vì Đại Ma Vương ba ba. Ai, cũng không biết Đại Ma Vương ba ba lúc nào tới nhận thức ta đứa con trai nuôi này!"

Trên mặt hắn tràn đầy chờ mong cùng hướng tới.

Thương Lang Tinh cùng Hắc Hùng Tinh đều nghe choáng váng.

Thế cho nên đều quên cười nhạo Bạch Hoa Xà tinh không hề tôn nghiêm qùy liếm hành vi!

Phát mấy trăm món Tiên Thiên Linh Bảo, tiên thiên Linh Quả, tiên thiên Linh Tài tiền lì xì, cái này cỡ nào hào a!

Bọn họ đều muốn nhận thức ba ba!

Tôn Ngộ Không ở một bên cũng âm thầm khiếp sợ với Đại Ma Vương hào khí..