Chương 621: Chết tiệt gian thương

Chương 621: Chết tiệt gian thương

Rốt cuộc là người nào, phát minh điện thoại di động, đối với Đường Tăng tiến hành phát sóng trực tiếp, còn một hơi thở phát sinh nhiều như vậy trân quý tiền lì xì ?

Tôn Ngộ Không đột nhiên nghĩ đến chính mình chưởng quỹ sư phụ.

Sư phụ liền thần bí khó lường, không thể độ lượng.

Cái này Đại Ma Vương có phải hay không là sư phụ đâu?

Sư phụ hẳn là có loại này năng lực chứ ?

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, nhất thời bay đến cỏ sườn núi bên kia, chỉ thấy chim sẻ thân hình một hồi biến hóa, lại biến thành kim trì trưởng lão dáng vẻ.

Sau đó Tôn Ngộ Không đâm lấy côn, run rẩy run rẩy dằng dặc hướng dốc đá đi tới.

Đến dốc đá, Hắc Hùng Tinh thấy kim trì trưởng lão, thần tình nhất thời có chút xấu hổ.

Hắn liền vội vàng đứng lên ôm quyền hỏi

"Nguyên lai là kim trì trưởng lão đến đó, không có từ xa tiếp đón, chuộc tội chuộc tội."

Bạch Hoa Xà tinh cùng Thương Lang Tinh cũng liền vội vàng đứng lên hành lễ, hiển nhiên mấy người phía trước là biết.

"Kim trì trưởng lão làm sao lúc rảnh rỗi đến ta cái tòa này núi hoang tới ? Ngươi Thiền Viện không phải phát sinh hỏa tai rồi sao ?"

Đám người làm lại sau khi ngồi xuống, Hắc Hùng Tinh tò mò hỏi.

Tôn Ngộ Không nói:

"Ta hôm qua muộn cùng Đại Đường tới hòa thượng mượn nhất kiện cà sa xem xét, lại không nghĩ rằng cà sa bị kẻ cắp trộm đi, ta không có cà sa, không cách nào cùng 17 Đường Tăng bàn giao, cũng chỉ phải đến ngươi tới nơi này nhờ giúp đở."

Hắc Hùng Tinh có chút chột dạ nói:

"Ngươi cà sa mất tích, ta chỉ sợ cũng không giúp được gì."

Một bên Bạch Hoa Xà tinh kỳ chả trách:

"Đường Tăng cẩm lan cà sa dĩ nhiên mất tích ? Không biết là người nào to gan như vậy, cũng dám ở Tề Thiên Đại Thánh dưới mí mắt trộm đồ ?"

Hắn sáng sớm hôm nay liền nhận được Hắc Hùng Tinh mời tới uống trà, vì vậy vẫn không thấy điện thoại di động video, không biết nay Thiên Thiện trong viện chuyện đã xảy ra.

Cũng không biết kim trì trưởng lão đã chết.

Tôn Ngộ Không thấy Bạch Hoa Xà tinh nhắc tới danh hiệu của mình, mơ hồ còn có ý sùng bái, không khỏi có chút âm thầm đắc ý.

Hắn đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Ngươi còn biết Tề Thiên Đại Thánh ?"

Bạch Hoa Xà tinh gật đầu nói:

"Làm sao có thể không biết đâu? Ta đều quan tâm hắn hai tháng, hay là hắn người ái mộ đâu. Có người nói trong tay hắn cái kia Kim Cô Bổng có một đại thiên thế giới trọng lượng, cũng có người nói có ba cái đại thiên thế giới trọng lượng, cũng không biết Tôn Ngộ Không sức chiến đấu cụ thể mạnh bao nhiêu ?"

Hắc Hùng Tinh chen lời nói:

"Tôn Ngộ Không ta cũng biết hắn, muốn nói hắn năng lực mạnh bao nhiêu, ta xem cũng không thấy. Nếu như hắn thực sự mạnh mẽ, Thiên Đình làm sao sẽ chỉ phong hắn làm cái Bật Mã Ôn ?"

Thấy Hắc Hùng Tinh nhắc tới chính mình chuyện xấu, Tôn Ngộ Không trong lòng nhất thời đối với cái này Hắc Đại Cá khó chịu rất.

Bạch Hoa Xà tinh vì Tôn Ngộ Không cải:

"Thiên Đình phong Tôn đại thánh vì Bật Mã Ôn, chỉ là bởi vì Thiên Đình khinh thường chúng ta những thứ này ngoại tộc đắc đạo yêu tinh, cho nên cố ý khinh mạn. Như Tôn đại thánh không phải lợi hại, hắn năm đó lại có thể đánh vào Lăng Tiêu Bảo Điện ?"

Tôn Ngộ Không nhất thời cảm thấy cái này Bạch Hoa Xà tinh rất có tuệ căn.

Hắc Hùng Tinh vẫn là không phục nói:

"Có phải thật vậy hay không lợi hại, còn muốn đánh qua mới biết được."

Tôn Ngộ Không không để ý tới miệng cứng rắn Hắc Hùng quái, hắn đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Ta vừa rồi nghe ngươi nói cái gì điện thoại di động, không biết có thể hay không cho lão hủ nhìn ?"

Bạch Hoa Xà tinh sảng khoái đem điện thoại di động đưa cho Tôn Ngộ Không: "Cái này có gì không thể ? Ngươi xem a ! có ý tứ rất."

Ở Bạch Hoa Xà tinh chỉ điểm, Tôn Ngộ Không hướng về phía điện thoại di động đảo cổ một hồi, càng xem càng là kinh ngạc.

Đặc biệt Tây Du thảo luận trong đám đó, các loại tin tức rậm rạp, thấy hắn hoa cả mắt.

Đang ở Tôn Ngộ Không xem lướt qua trong đám đó tin tức thời điểm, đột nhiên, hắn thấy trong video phương thổi qua một cái đạn mạc.

" Thông Tý Thần Viên Băng Thiên' khen thưởng Tôn Ngộ Không mười hai bạc ròng."

"Cái này có ý tứ ?" Hắn đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi.

Bạch Hoa Xà giải thích tinh thâm thích nói:

"Đây là có người cho Tôn Ngộ Không khen thưởng lễ vật, bất quá chỉ có mười hai bạc ròng, cũng quá ít một chút."

Tôn Ngộ Không lại hỏi: "Cái kia Tôn Ngộ Không có thể có được khen thưởng đồ đạc sao?"

Bạch Hoa Xà tinh: "Nên có thể a ! Đại Ma Vương ba ba cũng không kém những vật này, không đến mức tham ô mọi người khen thưởng."

Tôn Ngộ Không nội tâm nhổ nước bọt nói:

Có thể ta không có được à? Chết tiệt gian thương, dĩ nhiên mượn dùng ta đây danh hào lừa gạt lễ vật, các loại(chờ) ta tìm được ngươi, cần phải để cho ngươi ăn mấy côn Kim Cô Bổng không thể!

Tân tân hữu vị xong một hồi, Tôn Ngộ Không liền trả điện thoại di động lại cho Bạch Hoa Xà tinh, hắn đối với Bạch Hoa Xà tinh hỏi

"Ngươi cảm thấy Quan Âm Thiền Viện cà sa, hẳn là bị người nào trộm đi ?"

Bạch Hoa Xà tinh suy nghĩ một chút, hắn đối với Hắc Hùng Tinh hỏi

"Đạo huynh, ngươi trước không phải nói ngươi được đến nhất kiện bảo bối sao? Đừng không phải ngươi đem cà sa lấy được chứ ?"

"Cái này, " Hắc Hùng Tinh cười cười xấu hổ.

"Thật đúng là ngươi cầm!" Bạch Hoa Xà tinh nhìn một cái Hắc Hùng Tinh biểu tình, liền hiểu.

Hắc Hùng Tinh giải thích:

"Lúc đó ta nhìn thấy Thiền Viện cháy, liền chuẩn bị đi cứu hoả, kết quả thấy kim trì trưởng lão thân bên bày đặt nhất kiện cà sa, là Tiên Thiên Linh Bảo, cho nên, "

Hắn nhìn về phía kim trì trưởng lão, "Ngược lại cái này Linh Bảo cũng không phải của ngươi, ta bắt đối với ngươi cũng không có cái gì tổn thất."

Tôn Ngộ Không hắc hắc cười nhạt, thì ra cà sa thật đúng là cái này Hắc Đại Cá trộm, vừa lúc có lý do trừng trị hắn một trận.

Bạch Hoa Xà tinh đối với Hắc Hùng Tinh khuyên nhủ:

"Đạo huynh, ta cảm thấy ngươi chính là đem cà sa trả lại cho Đường Tăng cho thỏa đáng, nếu không... Chọc tới Tôn đại thánh, chỉ sợ sẽ chịu không nổi."

Hắc Hùng Tinh nói:

"Việc này ta làm được bí mật, chỉ cần các ngươi không nói, Tôn Ngộ Không làm sao biết là ta trộm cà sa ? Hơn nữa coi như hắn đã biết, ta cũng không sợ hắn, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đâu."

Hanh

Tôn Ngộ Không đột nhiên hừ lạnh một tiếng.

Hắc Hùng Tinh, Bạch Hoa Xà tinh, Thương Lang quái ba người dồn dập cả kinh, cái thanh âm này, dường như không phải kim trì trưởng lão thanh âm.

Tôn Ngộ Không cười lạnh nhìn Hắc Hùng quái, nói:

"Ngốc tử 520, ngươi nhìn ta một chút là ai ?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhất thời biến trở về vốn có diện mục.

"Trời ạ, ngươi, ngươi là Tôn đại thánh!" Bạch Hoa Xà tinh vẻ mặt hưng phấn.

Hắc Hùng Tinh lại cả kinh nhảy dựng lên.

Thương Lang quái cũng kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, kim trì trưởng lão dĩ nhiên là người khác biến hóa ra tới.

"Ngươi, ngươi là làm sao tìm được tới ?" Hắc Hùng Tinh lại là ngoài ý muốn, lại là kinh ngạc hỏi.

Tôn Ngộ Không lạnh lùng nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, đem cà sa trả lại cho ta, hết thảy dễ nói, nếu không... Không thể thiếu đánh ngươi cái da tróc thịt bong, gãy xương đứt gân."

Hắc Hùng Tinh nhãn châu - xoay động, nói:

"Muốn cà sa cũng được, chỉ cần có thể đánh được ta, ta tự nhiên hai tay dâng."

Tôn Ngộ Không cười nhạt: "Tốt, vậy ăn ta Lão Tôn một gậy a !."

Nói, liền cầm trong tay Kim Cô Bổng đập về phía Hắc Hùng Tinh.

Hắc Hùng Tinh mau nhanh tế xuất một cây Hắc Anh thương ngăn cản hướng Kim Cô Bổng.

Nhưng mà, Hắc Anh thương mới vừa cùng Kim Cô Bổng đụng vào nhau, Hắc Hùng Tinh nhất thời cảm nhận được một cỗ tuyệt thế vô song cự lực từ Kim Cô Bổng bên trên truyền đến, trực tiếp đem hắn gan bàn tay đánh rách tả tơi, bắp cánh tay toác ra vô số vết máu, Hắc Anh thương cũng không cầm được, bị đập bay ra ngoài.

Làm sao lực lượng lớn như vậy ?

Phanh

Không đợi Hắc Hùng Tinh từ trong kinh hãi phản ứng kịp, Kim Cô Bổng lại lấy tốc độ như tia chớp, tiếp tục đập về phía đầu của hắn..