Chương 622: Xin hỏi, ta đây là bị lường gạt sao?

Chương 622: Xin hỏi, ta đây là bị lường gạt sao?

Hắc Hùng Tinh không có kịp phản ứng, trên đầu bát tử mũ sắt đã bị Kim Cô Bổng đập trúng.

Hắc Hùng Tinh trực tiếp sợ đến vãi cả linh hồn, sắp nứt cả tim gan.

Lấy vừa rồi Kim Cô Bổng lực lượng nện ở trên đầu hắn, đầu hắn vẫn không thể biến thành bã đậu ?

Bất quá, Hắc Hùng Tinh đầu cũng không hề biến thành bã đậu.

Chỉ thấy trên đầu hắn Hậu Thiên Linh Bảo mũ giáp bị đánh tứ phân ngũ liệt, thân thể bị đập vào trong lòng đất trong nham thạch, chỉ còn lại có một cái đầu ở lại bên ngoài, dường như ngã xuống hành giống nhau.

Cũng may, hắn tuy là chật vật, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng, hiển nhiên Tôn Ngộ Không thủ hạ lưu tình.

Nhặt về một cái mạng, Hắc Hùng Tinh cũng nữa kiêu ngạo không đứng dậy, biết mình cùng Tôn Ngộ Không chênh lệch căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp.

Hắn nhanh chóng cầu xin tha thứ:

"Đại Thánh gia gia tha mạng, cà sa ta cái này trả lại cho ngươi."

Tôn Ngộ Không giễu giễu nói:

"Ngươi không phải mới vừa còn phát ngôn bừa bãi nói muốn cùng ta đọ sức một phen sao? Làm sao ta còn không có nóng người ngươi liền cầu xin tha thứ ?"

Hắc Hùng Tinh uể oải nghiêm mặt nói:

"Đều do ta không biết trời cao đất rộng, Đại Thánh gia gia liền lượn quanh ta một lần a !!"

Một bên Bạch Hoa Xà tinh cùng Thương Lang Tinh cho đến lúc này mới phản ứng được, chiến đấu dĩ nhiên còn chưa bắt đầu liền kết thúc!

Phải biết rằng, Hắc Hùng Tinh cũng có Thái Ất Kim Tiên Trung Kỳ tu vi, nhục thân thực lực đã từng bởi vì luyện hóa một Địa Tổ vu tinh huyết, càng là đánh đấm Thiên Tuyệt, mạnh mẽ không ngớt.

Không nghĩ tới, hắn lại ngay cả Tôn Ngộ Không nhất chiêu đều không tiếp nổi.

Tôn Ngộ Không thực lực, quả thực vượt ra khỏi Bạch Hoa Xà tinh cùng Thương Lang Tinh nhận thức.

Bạch Hoa Xà Tinh Nhẫn ở kinh hãi trong lòng, hắn vội vã bang Hắc Hùng Tinh cầu xin tha thứ:

"Tôn đại thánh, hắc đạo hữu bản tính cũng không xấu, bình thường cùng chúng ta cùng nhau tham thảo đạo pháp kinh phật, cũng không có ăn người đả thương người, cũng xin Đại Thánh cho hắn một cái sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội a !. Tin tưởng hắn trải qua lần này giáo huấn, về sau cũng không dám ... nữa tham ô người khác bảo vật."

Hắc Hùng Tinh liền vội vàng gật đầu:

"Ta biết lỗi rồi, Đại Thánh gia gia tha mạng."

Tôn Ngộ Không mới vừa rồi không có trực tiếp một côn đem Hắc Hùng Tinh đánh chết, dĩ nhiên là chưa từng nghĩ sẽ đối phương tính mệnh.

Hắn nói:

"Đã có người giúp ngươi cầu tình, ta tạm tha ngươi một mạng a !."

Hắc Hùng Tinh vui mừng quá đỗi.

"Bất quá, "

Tôn Ngộ Không giọng nói vừa chuyển,

"Tha mạng của ngươi có thể, nhưng ta mới vừa nói qua, muốn đánh ngươi một cái da tróc thịt bong, gãy xương đứt gân. Ta cuối cùng không thể nói không giữ lời đúng hay không?"

"Cái này. . ." Hắc Hùng Tinh cảm thấy, nói không tính toán gì hết cũng không còn cái gì không tốt.

Không đợi hắn nói thêm cái gì, chỉ thấy Tôn Ngộ Không cầm lấy Kim Cô Bổng đang ở Hắc Hùng Tinh đỉnh đầu mạnh mẽ gõ mấy chục lần.

Gọi ngươi điên cuồng, bảo ngươi nói ta Bật Mã Ôn.

Trực tiếp đem Hắc Hùng Tinh đập đến đầu rơi máu chảy, quay cuồng trời đất. Chỉ cảm thấy có đậu hủ não ở trong đầu lay động giống nhau.

Tôn Ngộ Không mở miệng trong lòng ác khí phía sau, lúc này mới một côn đập xuống đất, đem Hắc Hùng Tinh thân thể từ dưới đất đập đi ra.

Chỉ bất quá, Hắc Hùng Tinh nhưng có chút tìm không thấy nam bắc, cảm thấy trong mắt sao hơi nhiều.

"Được rồi, ngươi đem cà sa trả lại cho ta. Việc này liền thôi."

Hắc Hùng Tinh sờ soạng một cái trên trán tiên huyết, không dám thờ ơ, lập tức từ bên trong túi trữ vật đem cẩm lan cà sa móc ra.

"Cà sa ở chỗ này, Đại Thánh gia gia cất xong."

Tôn Ngộ Không thu cà sa, nhãn châu - xoay động, hắn đối với Hắc Hùng Tinh lộ ra một tia vẻ mặt ôn hòa nụ cười:

"Ngươi làm sao cũng phải bồi thường ta một điểm ngộ công phí a ! ngươi nói có đúng hay không ?"

"À?" Hắc Hùng Tinh nhất thời trợn tròn mắt.

Xin hỏi, ta đây là bị lường gạt sao?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn chỉ phải đối với Tôn Ngộ Không hỏi

"Gia gia muốn làm sao bồi thường ?"

Tôn Ngộ Không nghĩ đến điện thoại di động muốn một vạn lượng bạc, vì vậy nói:

"Liền bồi ta một vạn lượng bạc a !."

Nghe Tôn Ngộ Không yêu cầu, Hắc Hùng Tinh nhất thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Khá tốt không có công phu sư tử ngoạm.

Hắn trở lại động phủ, đem những này năm tích góp từng tí một của cải vậy đi ra.

Các loại vàng bạc châu báu lắp ráp một rương, đoán chừng vừa vặn có thể có một một vạn lượng bạc.

Tôn Ngộ Không cầm lấy châu báu, liền chuẩn bị ly khai, Bạch Hoa Xà tinh nhanh chóng nói ra:

"Đại Thánh, ta là ngươi người ái mộ, chúng ta hợp cái ảnh a !."

"Làm sao chụp ảnh chung ?" Tôn Ngộ Không hiếu kỳ nói.

"Như vậy, "

Bạch Hoa Xà tinh vội vã đứng ở Tôn Ngộ Không bên cạnh, lấy điện thoại di động ra, điểm kích cameras đồ tiêu, sau đó đem điện thoại di động nhắm ngay mình cùng Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không ngạc nhiên phát hiện, trên điện thoại di động dĩ nhiên xuất hiện hắn cùng Bạch Hoa Xà tinh hình bóng, rõ ràng được mỗi cái lông khỉ ở trên đầu tiết đều có thể nhìn đến chân chân thiết thiết.

"Hắc hắc, cái này có ý tứ." Tôn Ngộ Không vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Bạch Hoa Xà tinh đối với cùng với chính mình cùng Tôn Ngộ Không, lấy bất đồng góc độ soi vài tấm hình, cũng còn thâu một đoạn video.

Tôn Ngộ Không thỏa mãn người ái mộ yêu cầu phía sau, liền rời đi Hắc Phong Sơn.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức trở về Quan Âm Thiền Viện, mà là đi Trường An.

Hiện tại có tiền, tự nhiên lấy được mua một bộ điện thoại di động tới đùa giỡn một chút.

Bạch Hoa Xà tinh các loại(chờ) Tôn Ngộ Không sau khi rời đi, liền không kịp chờ đợi đem hắn cùng Tôn Ngộ Không ảnh chụp cùng chia xẻ tin tức đến rồi thảo luận trong đám đó.

Bạch Hoa Xà tiên: ". Đột nhiên cùng thần tượng gặp nhau, quá kích động."

Trong đám đó mọi người thấy thấy Bạch Hoa Xà tinh cùng Tôn Ngộ Không chụp ảnh chung, nhất thời lập tức đã bị hấp dẫn lực chú ý.

"Di, Đại Thánh không phải đi tìm cà sa rồi sao ? Như thế nào còn cùng người ái mộ gặp mặt ?"

"Lầu chủ vận khí tốt, dĩ nhiên có thể cùng Đại Thánh chụp ảnh chung, ước ao."

"Xin hỏi lầu chủ, Đại Thánh làm sao đến ngươi nơi nào đây ?"

". . ."

Tôn không ngộ rất nhanh là đến Trường An, sau đó nhìn thấy thành Trường An bầu trời màn ảnh khổng lồ.

Hắn có chút mộng, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian không có tới, thành Trường An dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Đây rốt cuộc là người nào làm ra dị tượng ?

Suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không thay đổi cái đạo nhân hình tượng, lúc này mới chậm dằng dặc đi vào thành Trường An bên trong.

Đã lâu không có thấy như vậy thành thị phồn hoa, nhìn trên đường hi hi nhương nhương đoàn người, dọc phố tiếng rao hàng người bán hàng rong, Tôn Ngộ Không trong lòng không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Hắn hướng tới, đang ở (sao Lý Triệu ) loại này cuộc sống tự do tự tại.

Chỉ tiếc, còn có Hoa Quả Sơn mấy trăm ngàn hầu tử hầu tôn thù phải báo!

Tôn Ngộ Không một bên chuyển các loại ý niệm trong đầu, một bên tìm kiếm điện thoại di động tiệm.

Đột nhiên, hắn bị một hồi khua chiêng gõ trống tiếng la hấp dẫn lực chú ý.

"Tới thứ nhất, nhìn một cái, coi trộm một chút a, chánh tông ngực toái tảng đá lớn, Kim Thương khóa cổ, Thiết Đầu Công, nằm đinh bản lạc~ các vị phụ đồng hương thân có tiền phủng cái tiền tràng, không có tiền phủng cái nhân tràng, phách cái ba bàn tay cũng được. . ."

Tôn Ngộ Không cảm thấy, cái thanh âm này, làm sao những thứ này giống như Băng Thiên thanh âm khánh ?

Hắn vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời ở một đám người xem náo nhiệt ở giữa, thấy vài cái thân ảnh quen thuộc.

Chính là vỡ ba nhị tướng, cùng với 72 động yêu vương lục Thiên Sơn, vương trung vương vài cái yêu quái.

Chỉ thấy Băng Thiên lúc này đang cầm một cái Đồng La vừa gõ, vừa kêu kêu người qua đường đi vào vây xem.

Mà ba, vương trung vương, lục Thiên Sơn đám người thì tại biểu diễn ngực toái tảng đá lớn..