Chương 623: Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Chương 623: Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Ba lúc này nằm trên mặt đất, trên người thả một tảng đá xanh bản, mà vương trung vương thì cầm vũ khí của hắn thiết chùy, chuẩn bị đập ba trên người tấm đá xanh.

Tôn Ngộ Không nghi ngờ nháy mắt một cái.

Băng Thiên ba mấy người, dù sao cũng là thiên tiên, huyền tiên Yêu Vương, làm sao luân lạc tới dọc phố mải võ trình độ ?

Hắn đứng ở trong đám người nhìn một hồi.

Băng Thiên ba mấy người này đã là yêu quái, lại có bản thật lĩnh, vì vậy bọn họ biểu diễn, đưa tới không ít người đi đường vây xem và ủng hộ.

Nguyện ý khen thưởng người cũng không ít.

Chỉ bất quá, đại gia phần nhiều là một cái tiền đồng, hai cái tiền đồng khen thưởng, cộng lại tổng cộng cũng không có bao nhiêu bạc.

Tôn Ngộ Không rốt cuộc minh bạch Băng Thiên phía trước vì sao chỉ cho hắn khen thưởng mười hai bạc ròng, lấy Băng Thiên mấy người kiếm tiền tốc độ, mười hai bạc ròng mấy người được làm xiếc chừng mấy ngày mới(chỉ có) kiếm được đến.

Thấy Băng Thiên bưng khay từ trước mặt mình trải qua, Tôn Ngộ Không nhất thời móc ra một viên đầu ngón tay lớn ru-bi ném vào trong mâm.

Băng Thiên thấy ru-bi, ánh mắt đều sáng.

Hắn nhanh chóng đối với Tôn Ngộ Không nói cảm tạ:

"Đa tạ đạo trưởng hùng hồn giúp tiền, đa tạ đạo trưởng khen thưởng."

Tôn Ngộ Không nhân cơ hội đối với Băng Thiên hỏi

"Ta xem các ngươi 153 từng cái tu vi không kém, thực lực không tầm thường, làm sao luân lạc tới dọc phố mải võ trình độ ?"

Thấy người khác hỏi việc này, Băng Thiên liền thương tâm phải nghĩ muốn rơi lệ.

Bọn họ vừa mới đến Trường An thời điểm, dẫn theo không ít trân châu các loại(chờ) vật phẩm quý trọng, có thể nhiều hơn nữa cũng nhịn không được mấy người tiêu xài a.

Lý Nguyên khách sạn vốn là đắt, bọn họ còn mỗi ngày đều muốn ăn hơn mười gói mì ăn liền, hơn mười thịt đùi hun khói, lại mua điện thoại di động, kết quả, không có tiêu sái đến vài ngày, bọn họ liền nghèo đinh đương vang lên.

Chẳng những « Hữu Gian Khách Sạn » ở không dậy nổi, liền còn lại phổ thông khách sạn đều ở không dậy nổi.

Vì sinh tồn, không có cách nào, chỉ phải đi ra làm xiếc.

Tôn Ngộ Không nghe xong Băng Thiên giải thích, nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Lúc trước hắn vốn đang cảm thấy vài cái lão đồng bọn đáng thương, lúc này hắn chỉ cảm thấy đáng đời.

Mỗi ngày ăn hơn mười gói mì ăn liền xúc xích, lúc trước hắn theo Lý Nguyên làm đệ tử thời điểm, cũng không có xa xỉ như vậy quá!

Tôn Ngộ Không tức giận đến quay đầu bước đi, tiếp tục đi tìm điện thoại di động tiệm đi.

Cũng không có cùng Băng Thiên mấy người quen biết nhau dự định.

Chỉ chốc lát sau, Tôn Ngộ Không liền tìm được nhà kia điện thoại di động tiệm.

Không nghĩ tới dĩ nhiên khoảng cách sư phụ khách sạn không xa!

Đi vào điện thoại di động tiệm, Tôn Ngộ Không nhất thời thấy một cái tiểu nữ (bưu hãn E E ) đứa bé cùng một cái Băng Sơn mỹ nữ.

Băng Sơn mỹ nữ thực lực dĩ nhiên cùng hắn tương xứng, cả người tản ra âm lãnh thi khí, rồi lại ẩn chứa một cỗ nóng bỏng Thi Hỏa, liền như cùng nàng mặc quần áo giống nhau, có vẻ cực kỳ đặc biệt.

Cái kia tiểu cô nương càng không đơn giản, Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, theo hầu tốt làm cho Tôn Ngộ Không đều có chút đố kị.

"Di, ngươi không phải Tôn Ngộ Không sao? Chạy thế nào Trường An tới ?"

Tiểu Hủy Tử lúc đầu đang xem điện thoại di động, nàng xem thấy có một đạo nhân vào điếm, đột nhiên kinh ngạc kêu lên.

Nữ Bạt hết ý nhìn về phía Tôn Ngộ Không, nàng không nghĩ tới, trước mắt người đạo nhân này, dĩ nhiên là Tôn Ngộ Không ngụy trang.

Tôn Ngộ Không lại càng thêm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, chính mình rõ ràng biến thành một người hình tượng, cái này tiểu cô nương dĩ nhiên liếc mắt đem hắn nhận ra được.

Hắn quan sát tỉ mỉ tiểu cô nương liếc mắt, lúc này mới trợn mắt hốc mồm phát hiện, đối phương lại có chín tầng đồng tử.

Trời ạ, đây là chín tầng thánh đồng!

Nàng một cái phàm nhân, làm sao lớn lên ?

"Tôn Ngộ Không, sao ngươi lại tới đây ?" Tiểu Hủy Tử để điện thoại di động xuống, có chút hưng phấn đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Trả lại cho Tôn Ngộ Không bưng tới ghế, đồ uống.

Tôn Ngộ Không không nghĩ tới đối phương nhiệt tình như vậy.

Lại nghĩ tới phía trước Bạch Hoa Xà tinh nhiệt tình dáng vẻ, hắn cảm thấy, chính mình dường như trở thành danh nhân rồi!

Tôn Ngộ Không nhịn xuống trong lòng miên man suy nghĩ, mở miệng nói:

"Ngạch, ta nghe nói nơi này có bán điện thoại di động, cho nên muốn muốn mua một bộ."

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Ngươi cũng cần mua điện thoại di động a, thật tốt quá, cứ như vậy, về sau ngươi đơn độc đi ra thời điểm, có thể nhìn ngươi phát sóng trực tiếp. Đường Tăng chỉ biết là niệm kinh, không có ý gì."

Tôn Ngộ Không: "Điện thoại di động bao nhiêu tiền ?"

Tiểu Hủy Tử: "Mười vạn bạc ròng."

Phác thông!

Tôn Ngộ Không hai chân mềm nhũn, trực tiếp từ trên cái băng tuột xuống.

Hắn khiếp sợ đối với tiểu Hủy Tử hỏi "Bạch Hoa Xà tinh không phải nói điện thoại di động bán một vạn sao? Làm sao ngươi bán mười vạn ? Đừng không phải cố ý làm thịt ta đi ?"

Tiểu Hủy Tử thấy Tôn Ngộ Không nhắc tới việc này liền thương tâm:

"Ai, đừng nói nữa, ta mới biết được ta trước đây đem điện thoại di động bán vãi, cho nên hai phút tiền, ta đem điện thoại di động giá cả làm lại làm điều chỉnh, ngươi chính là ta nói giá sau người khách quen đầu tiên."

Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Nghe nói tiểu Hủy Tử mới(chỉ có) nói giá hai phút, Tôn Ngộ Không nhất thời buồn rầu muốn thổ huyết.

Sớm biết, vừa rồi sẽ không đi xem Băng Thiên mấy người làm xiếc.

"Cái này, ngươi muộn nói giá hai phút được chưa ?" Tôn Ngộ Không có chút chột dạ đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử nhất thời đem đầu rung thành trống bỏi:

"Không được, trước đây ta đã mất đi quá nhiều, không thể tiếp tục thua thiệt."

Tôn Ngộ Không thất vọng nói:

"Ta có thể không có nhiều tiền như vậy."

Tiểu Hủy Tử:

"Ngươi có a, bạn trên mạng thưởng ngươi không ít thứ, đặc biệt cái kia 'Nhiên Đăng đưa ta Định Hải Châu' trả lại cho ngươi thưởng một cái Hậu Thiên Linh Bảo Tài Thần ngọc bội, riêng là cái này Hậu Thiên Linh Bảo chỉ đáng giá triệu."

"Là sao?" Tôn Ngộ Không nhất thời hưng phấn: "Ta có thể làm sao mới được những thứ này khen thưởng à?"

Tiểu Hủy Tử: "Ngươi mua một điện thoại di động, trói chặt tin tức của ngươi có thể cụ hiện ngươi thưởng. Bất quá trước phải khấu trừ cùng bình đài chia làm."

Tôn Ngộ Không kích động nói:

"Vậy ngươi trước tiên đem điện thoại di động bán cho ta, ta cụ hiện sau đó mới cho ngươi tiền a !."

"Có thể." Lần này tiểu Hủy Tử không có cự tuyệt.

Tiểu Hủy Tử ở quầy hàng thủy tinh trung xuất ra một bộ điện thoại di động, sau đó cho Tôn Ngộ Không ghi vào vân tay, đồng tử, tinh huyết các loại(chờ) tin tức, từ nay về sau, bộ điện thoại di động này cũng chỉ có thể Tôn Ngộ Không mới có thể sử dụng.

Tôn Ngộ Không hoàn thành nghiệm chứng phía sau, liền không kịp chờ đợi đăng nhập vào chính mình cá nhân ví tiền, quả nhiên ở Logo trong hòm item, thấy có một khối ngọc bội hình ảnh.

Ở số dư một cột trung, thấy có hơn 3 vạn lượng bạc.

Tôn Ngộ Không điểm kích ngọc bội, muốn đem ngọc bội hối đoái đi ra.

Nhưng mà, hắn phát hiện, muốn hối đoái chỗ ngọc bội, còn phải trước giao nộp mười vạn lượng bạc chia làm mới được."

Hậu Thiên Linh Bảo chia làm so với liệt là 10%.

"Tên gian thương này, cũng quá có thể lột da chứ ?" Tôn Ngộ Không nhịn không được lẩm bẩm một câu.

Nguyên bản vẻ mặt hiền hòa tiểu Hủy Tử, nhất thời trở nên nổi giận đùng đùng đứng lên:

"Không cho phép ngươi mắng ta cha."

Tôn Ngộ Không nghi ngờ nói: "Ta không có chửi cha à?"

Tiểu Hủy Tử tức giận nói:

"Ngươi nói là ta cha là gian thương, như thế mà còn không gọi là mắng à?"

"Cái này là cha ngươi phát minh ?" Tôn Ngộ Không hiếu kỳ nói.

Tiểu Hủy Tử: "Dĩ nhiên."

Tôn Ngộ Không trong lòng có chút kỳ quái, lúc trước hắn vẫn hoài nghi đây là hắn sư phụ làm ra, có thể sư phụ không có nữ nhi à?

Lẽ nào sư phụ cõng ta len lén kết hôn rồi ?

Nôn

Đang ở chuẩn bị bữa trưa Lý Nguyên có chút nhớ nhung thổ.

Cõng ngươi ?

Đây là tiếng người sao?

Cái này hầu tử thật là ác tâm!.