Chương 624: Ngươi trả lại cho cha làm cái chạy đường

Chương 624: Ngươi trả lại cho cha làm cái chạy đường

Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ nói:

"Cái này ta không lấy ra làm sao bây giờ à?"

Tiểu Hủy Tử: "Ta có thể cho vay ngươi lấy ra."

"Ngươi thật sự là quá tốt." Tôn Ngộ Không vui mừng quá đỗi, chỉ cảm thấy có người ái mộ của mình thật tốt.

Tiểu Hủy Tử: "Bất quá, ngươi mắng ta cha, ta liền không thể không ràng buộc giúp ngươi."

"Là như thế nào có thù lao pháp ?" Tôn Ngộ Không cẩn thận hỏi.

Hắn cảm thấy, cái này người ái mộ làm sao không phải não tàn điểm à?

Thần tượng sự tình, tính toán cái này ~ sao làm nhiều cái gì ?

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói:

"Ngọc bội lấy ra phía sau, đổi một bộ điện thoại di động - tổng thể không lấy lẻ."

Gian thương!

Tôn Ngộ Không âm thầm lẩm bẩm một câu.

Phải biết rằng, tiểu Hủy Tử phía trước nói Tài Thần ngọc bội giá trị một triệu bạc ròng, mà điện thoại di động bán mười vạn, ở giữa tương soa vài lần, đây là lấy lẻ chuyện - tình sao?

Bất quá, Tôn Ngộ Không đối với tiền tài vốn là không chút nào để ý, vì vậy hắn tuy là nhổ nước bọt tiểu Hủy Tử là gian thương, bất quá vẫn đáp ứng tiểu Hủy Tử điều kiện:

"Thành giao."

Vì vậy, tiểu Hủy Tử cấp cho Tôn Ngộ Không hơn sáu vạn lượng bạc, cộng thêm Tôn Ngộ Không chính mình có bạc, vừa lúc đem Tài Thần ngọc bội cho đổi đi ra.

Thấy ngọc bội từ hư trống ra trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Kỳ thực, chỉ cần liền cái này Hư Không truyền tống công năng, điện thoại di động liền so với cái này Tài Thần ngọc bội trân quý nhiều.

Dùng nhất kiện Hậu Thiên Linh Bảo đổi một bộ điện thoại di động, thực sự không lỗ.

Tôn Ngộ Không chiếm được máy móc phía sau, liền vui vẻ ly khai điện thoại di động tiệm.

Suy nghĩ một chút, hắn lại đi « Hữu Gian Khách Sạn » chuẩn bị thăm sư phụ một chút.

Tiến nhập khách sạn, bên trong bài biện cùng mấy trăm năm trước hắn ở thời điểm không sai biệt lắm, chỉ là trên quầy ba nhiều một cái ô chậu, nhất kiện Thủy Tinh Cầu.

Sư phụ làm sao không có ở quầy bar đọc sách ?

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, hiện tại sắp đến trưa rồi, tựa hồ là nên lúc ăn cơm.

Vì vậy hắn đi tới hậu viện, quả nhiên ở trù phòng nhìn thấy Lý Nguyên.

Lúc này, Lý Nguyên đang mang theo một cái đầu bếp mũ, hệ một cái màu trắng khăn choàng làm bếp xào rau, động tác ưu nhã, nước chảy mây trôi, có vẻ cảnh đẹp ý vui, giống như là một vị nghệ thuật gia ở sáng tác nhất kiện tuyệt thế tác phẩm giống nhau thong dong chuyên chú.

"Chưởng quỹ, ta tới thăm ngươi."

Tôn Ngộ Không nhìn Lý Nguyên, có chút kích động hô một tiếng.

Lúc đầu hắn nhớ kêu sư phụ, có thể Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều không đồng ý thu hắn làm đồ.

Lý Nguyên đối với Tôn Ngộ Không cười cười:

"Tới, rửa tay một cái  đợi lát nữa có thể dọn cơm."

Ngữ khí có vẻ vô cùng bình tĩnh, không có vẻ ngoài ý muốn, liền như cùng Tôn Ngộ Không phía trước ở đây làm chạy đường thời điểm, bắt chuyện Tôn Ngộ Không ăn cơm tình tiết giống nhau.

Tôn Ngộ Không tâm, cũng biến thành yên tĩnh lại.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Chưởng quỹ, bầu trời video, còn có điện thoại di động là ngươi phát minh sao?"

Lý Nguyên một bên xào rau, một bên đáp:

"Thuận tay làm."

Tôn Ngộ Không: "Ta một đoán chính là chưởng quỹ phát minh, cũng chỉ có chưởng quỹ mới có thể chơi đùa ra những thứ này ly kỳ biễu diễn. Được rồi, chưởng quỹ ngươi kết hôn rồi ?"

"Không có!" Lý Nguyên lắc đầu nói.

Tôn Ngộ Không trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Nếu không có kết hôn, phía trước cái kia tiểu cô nương tại sao phải nói điện thoại di động là nàng cha phát minh ?

Lý Nguyên đem trong nồi xào kỹ tỏi đài thịt khô ngã vào trong mâm. Đối với Tôn Ngộ Không phân phó nói:

"Đem những này đồ ăn đoan đi bàn ăn, có thể dọn cơm."

Tôn Ngộ Không nhịn xuống nghi hoặc, vội vã đem xào kỹ mấy món ăn đoan đi đại sảnh.

Lý Nguyên cũng cầm mấy bộ chén đũa đi tới trong hành lang.

Tôn Ngộ Không thấy còn nhiều hơn ra hai cặp chén đũa, kỳ quái nói:

"Còn có người khác sao ?"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một hồi tiếng chuông gió vang lên, ngay sau đó một cái năm tuổi tiểu cô nương, chở một cái Băng Sơn mỹ nữ, cưỡi một cái quái miêu hấp tấp từ bên ngoài vọt vào.

"Cha, chúng ta đã trở về."

Tiểu Hủy Tử thấy Tôn Ngộ Không, vẻ mặt kinh ngạc:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này à?"

Tôn Ngộ Không nói:

"Ngạch, ta trước đây ở đây làm qua một đoạn thời gian chạy đường."

Tiểu Hủy Tử ngoài ý muốn nói: "Ngươi trả lại cho cha làm cái chạy đường ?"

Nàng lại nhìn cha:

"Cha làm sao cho tới bây giờ không có từng nói với ta việc này à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Lại không phải là cái gì đại sự, có cái gì tốt nói."

Tôn Ngộ Không thấy tiểu Hủy Tử gọi Lý Nguyên cha, mà Lý Nguyên còn nói hắn không có kết hôn.

Trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Chẳng lẽ là chưa kết hôn sống chết ?

Đứa trẻ mụ mụ là ai ?

Là bên cạnh vị kia Băng Sơn mỹ nhân sao?

Tôn Ngộ Không trong lòng tràn ngập tò mò.

"Ngồi xuống ăn cơm đi." Lý Nguyên hô.

Không có muốn cùng Tôn Ngộ Không ý giải thích.

Chúng nhân ngồi xuống, bắt đầu ăn.

Buổi trưa hôm nay Lý Nguyên sao là sáu món ăn một món canh, xứng cơm tẻ.

Theo thứ tự là cọng hoa tỏi xào thịt, khoai tây xương sườn, phao tiêu thịt bò sợi, trắng thuần đồ ăn, dấm đường cà, lạt tử kê, cùng dưa chuột trứng muối canh.

. . . . . . . . . . . . . . . . . .

Tôn Ngộ Không ăn một khối khoai tây, mềm nát vụn hương nhu, vẫn là như nhau trước đây ăn ngon như vậy đến bạo nổ, không có gì sánh kịp mỹ vị, kém chút đem 舎 đầu đều muốn hoà tan đi.

"Thật là thơm."

Tôn Ngộ Không nhịn không được khen ngợi một câu.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới bên cạnh Nữ Bạt tốc độ ăn dường như có điểm nhanh, như vậy sao được ?

Tôn Ngộ Không cũng không khỏi tăng nhanh gắp thức ăn tốc độ.

"Tôn Ngộ Không, ngươi Kim Cô Bổng rốt cuộc có bao nhiêu trọng à?"

Lúc ăn cơm, tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Tôn Ngộ Không một bên đại khoái đóa di, một bên hồi đáp:

"Hiện tại có ba cái đại thiên thế giới trọng lượng."

Nữ Bạt trong miệng hàm chứa một ngụm xương sườn, nghe Tôn Ngộ Không trả lời, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khiếp sợ.

Ba cái đại thiên thế giới trọng lượng, coi như là lấy thực lực của nàng thừa nhận như vậy một kích, chỉ sợ cũng phải mất đi nửa cái mạng chứ ?

Thảo nào không được, hắn có thể lấy Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi, là có thể đánh vào Lăng Tiêu Bảo Điện!

Răng rắc!

Nữ Bạt đem xương sườn liền thịt mang xương, cùng nhau mớm.

Nàng thấy Tôn Ngộ Không nói cũng không quên gắp thức ăn, cũng tăng nhanh tốc độ.

Tiểu Hủy Tử đối với cái này trọng lượng không có gì cảm khái niệm, vì vậy không có có vẻ quá mức kinh ngạc, nàng lại hỏi:

"Bản lãnh của ngươi là học của ai à?

Tôn Ngộ Không chần chờ một chút: "Ngạch, cái này ngươi được hỏi ngươi cha."

Tiểu Hủy Tử tò mò nhìn cha.

Lý Nguyên không có giấu diếm tiểu Hủy Tử dự định, lời nói thật thật nói ra:

"Ta lúc đầu chỉ điểm hắn một cái, đều là hắn tự học."

"Dĩ nhiên là cha chỉ điểm."

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đều rất ngoài ý muốn.

"Nói như vậy, ngươi coi như cha nửa đệ tử ?" Tiểu Hủy Tử hưng phấn nói.

Tôn Ngộ Không chột dạ nhìn Lý Nguyên liếc mắt: "Không dám hy vọng xa vời trở thành chưởng quỹ đệ tử."

Lý Nguyên chỉ là an tĩnh đang ăn cơm, không nói thêm gì.

Mọi người nhất thời yên lặng ăn.

Ngoại trừ Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử ăn không chút hoang mang ở ngoài, Nữ Bạt cùng Tôn Ngộ Không hai người, thì âm thầm đọ kính nhi, cũng không hy vọng mỹ thực bị đối phương ăn hơn.

May mắn Lý Nguyên chén đũa đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nếu không... Nếu như phổ thông chén đũa, hai người đang âm thầm phân cao thấp nhi thời điểm, sớm đã bị chấn động vì phấn vụn.

"Đúng rồi, cô cô ta mấy ngày hôm trước linh bồ câu truyền thư, nói muốn trở về kinh thành." Tiểu Hủy Tử liếc một cái cha, mở miệng nói nghĩa..