Chương 625: Yêu đương quả nhiên khiến người ta trở nên mù quáng

Chương 625: Yêu đương quả nhiên khiến người ta trở nên mù quáng

"ồ." Lý Nguyên đáp ứng một tiếng, tiếp tục ăn cơm.

Tiểu Hủy Tử đối với Nữ Bạt nhún vai, cũng bắt đầu vùi đầu ăn.

Chỉ chốc lát sau, cơm trưa liền ăn xong rồi, Tôn Ngộ Không có chút quyến luyến không thôi cáo từ ly khai.

Lý Nguyên cũng không có giữ lại.

Tôn Ngộ Không ôm phức tạp tâm tình ra khỏi Đông Môn, đi ngang qua cửa thành thời điểm, hắn gặp phải hai vị người xuyên cung trang tuyệt thế nữ tử đâm đầu đi tới.

Hai nữ tử một người người xuyên Hồng Y, vóc người cao gầy, khí khái anh hùng hừng hực, nhìn hai mươi ba hai mươi bốn tuổi.

Một vị người xuyên váy đầm dài màu trắng, a na đa tư, thánh khiết xuất trần, mới nhìn mười tám mười chín, nhìn nữa lại cảm thấy thành thục tri tính, khiến người ta nhìn không ra của nàng số tuổi thật sự.

Hai người đứng ở trên đường cái, liền như cùng hai đóa hoa thủy tiên giống nhau, diễm lệ bắn ra bốn phía, long lanh loá mắt.

Tôn Ngộ Không không khỏi nhìn thêm một cái, lúc này mới phi thân "Ba sáu bảy" hướng Quan Âm Thiền Viện đi.

"Di, tốc độ của người này thật nhanh, nháy mắt dĩ nhiên cũng làm từ ta trong thần thức tiêu thất."

Bạch y nữ tử nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không biến mất địa phương, nhãn thần tràn đầy kinh ngạc.

"Người này thực lực rất lợi hại ?" Bên cạnh hồng y nữ tử hỏi.

Nếu như tiểu Hủy Tử ở chỗ này, là có thể nhận ra, cái này hồng y nữ tử chính là cô cô nàng Lý Tú Ninh.

Bạch y nữ tử nói:

"Tu vi của người này ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ, bất quá chỉ bằng vào hắn cái này một thân tốc độ, toàn bộ hồng hoang cũng ít có người có thể cấp."

Lý Tú Ninh nghe vậy, không khỏi càng phát kinh ngạc.

Nàng bây giờ không phải tu luyện Tiểu Bạch, biết sư phụ câu nói này phân lượng nặng bao nhiêu.

Toàn bộ hồng hoang cũng ít có người có thể cấp, cái này cỡ nào khối tốc độ a!?

"Bất quá hắn lợi hại hơn nữa, vẫn là không có sư phụ tu vi cao." Lý Tú Ninh đối với bạch y nữ tử thổi phồng nói.

Sư phụ nàng đạo hiệu Đại Tự Tại, khai sáng môn phái Đại Tự Tại cung, tự nhiệm cung chủ, tu vi đã đạt đến Chuẩn Thánh sơ kỳ cảnh giới, một thân thần thông Thông Thiên Triệt Địa, không thể độ lượng.

Lý Tú Ninh cảm thấy nhà mình sư phụ, chỉ sợ so với thần bí khó lường Lý Nguyên còn lợi hại hơn, vì vậy nàng cũng không phải là ở thổi loạn.

Đại Tự Tại cười nhạt, nàng đối với đệ tử nhắc nhở: "Hồng hoang lớn không ngớt, cao nhân liên tiếp xuất hiện, chúng ta không nên xem nhẹ người trong thiên hạ."

Lý Tú Ninh gật đầu nói: "Đệ tử đã biết."

Đại Tự Tại quan sát liếc mắt bầu trời video, trên mặt lộ ra một tia biểu tình khiếp sợ:

"Liền như cùng trên bầu trời cái này to lớn kính tượng giống nhau, không biết là cái kia vị đại năng chế tạo ra dị tượng, quá thần kỳ."

Lý Tú Ninh nhìn lên trên trời video, gật đầu nói:

"Quả thực thần kỳ. Còn có cái kia điện thoại di động, cũng đặc biệt bất khả tư nghị, dĩ nhiên có thể mấy trăm ngàn người tiến hành giao lưu, còn có thể truyền tống vật phẩm."

Đại Tự Tại cảm khái nói:

"Vi sư tuy là có thể làm được Hư Không lấy vật, có thể tưởng tượng muốn cho mấy trăm ngàn người đồng thời lấy vật, quả thực không thể tưởng tượng. Cũng không biết là có ai thủ bút lớn như vậy, luyện chế ra nhiều như vậy điện thoại di động Linh Bảo ? Còn bán được tiện nghi như vậy ?"

Lý Tú Ninh: "Quản hắn là ai, chỉ cần hắn dám bán, chúng ta liền dám mua."

Đại Tự Tại:

"Chúng ta đi tìm điện thoại di động bán địa điểm a ! mua cũng tốt sớm một chút trở về Đại Tự Tại cung. Chúng ta người tu đạo, đối với hồng trần thế tục, vẫn là thiếu chạm phải cho thỏa đáng."

"Người sư phụ kia, "

Lý Tú Ninh trên mặt đột nhiên lộ ra một tia ngượng ngùng ý,

"Ta muốn đi trước xem một vị bằng hữu."

Đại Tự Tại nhíu chân mày lại, "Vị bằng hữu này, phải là ngươi một luôn nhớ mãi không quên chính là cái kia ý trung nhân chứ ?"

Lý Tú Ninh cả kinh vội vã xua tay phủ nhận nói:

"Cái gì ý trung nhân ? Sư phụ không nên nói lung tung, hơn nữa đệ tử nào có nhớ mãi không quên ? Chỉ là đã lâu không gặp, muốn đi xem một cái mà thôi. Chính là một người bạn bình thường."

Đại Tự Tại trắng đệ tử liếc mắt:

"Ngươi trở lại Trường An, liền đệ đệ, em dâu đều không đi vấn an, lại đi trước xem một người bạn bình thường, thật vẫn đủ thông thường."

"Ách..." Lý Tú Ninh nhãn châu - xoay động, lập tức nghĩ đến một cái lý do, "Mấy ngày trước, ta đã cho Lý Nhị phát một phần dùng bồ câu đưa tin, cho nên không cần phải nóng lòng đi xem bọn họ."

Đại Tự Tại cũng không tiếp tục pha trò đệ tử, nàng suy nghĩ một chút, nói:

"Nếu như vậy, vậy vi sư cũng cùng đi với ngươi nhìn cái này bằng hữu bình thường, nhìn hắn đến cùng có cái gì mị lực, để cho ngươi từ vào Đại Tự Tại cung, vẫn quải niệm đến bây giờ."

Thấy sư phụ cũng muốn đi, Lý Tú Ninh nhất thời có chút xấu hổ.

"Sư phụ không phải còn muốn đi mua điện thoại di động sao?"

Đại Tự Tại thản nhiên nói: "Cũng không nhất thời vội vã. Dẫn đường đi."

Lý Tú Ninh không cách nào, chỉ phải cho sư phụ dẫn đường.

Đi khách sạn trên đường, nàng đối với sư phụ nhắc nhở:

"Người sư phụ kia, Lý công tử tính cách có chút lãnh đạm, nếu như như thế này chậm trễ ngươi, ngươi cũng đừng tức giận a."

Đại Tự Tại thản nhiên nói:

"Chỉ cần hắn không phải cố ý mạo phạm ta, ta có gì phải tức giận ?"

Lý Tú Ninh nói:

"Lý công tử ngược lại sẽ không cố ý mạo phạm người khác, chỉ là hắn tính tình lãnh đạm, không thế nào thích nói "

Đại Tự Tại nói: "Trải qua vài chục năm, chỉ sợ đừng tính cách của người đã sớm cùng dung mạo giống nhau cải biến."

Lý Tú Ninh: "Kỳ thực Lý công tử cũng là trong tu luyện người, thực lực còn phi thường lợi hại đâu."

"ồ?" Đại Tự Tại ngoài ý muốn nói: "Hắn chính là trong tu luyện người, không biết tu vi ở cảnh giới gì ?"

Lý Tú Ninh lắc đầu nói:

"Tên đệ tử này thì không rõ lắm, trước đây đệ tử chỉ biết một chút võ nghệ, đối với tu vi gì gì đó cũng xem không hiểu. Bất quá, lý công tử hầu như không gì làm không được, thực lực có thể chỉ so với sư phụ thiếu chút nữa nhi."

Đại Tự Tại cười nhạt, cảm giác mình đồ đệ là bị đối phương mê luyến quá sâu, mới có thể cảm thấy đối phương không gì làm không được, cũng nói ra chỉ so với nàng thiếu chút xíu nữa loại này như vậy ngoại hạng lời.

Có thể so sánh nàng thiếu chút nữa, ở toàn bộ hồng hoang mà nói, cũng đã là có thể xưng bá nhất giới, xưng vương làm tổ tuyệt thế đại năng.

Một cái tại thế tục hồng trần ẩn cư tu sĩ, lại làm sao có thể có lợi hại như vậy ?

Ai, yêu đương quả nhiên khiến người ta trở nên mù quáng, đầu não không rõ ràng.

Đại Tự Tại ở trong lòng cảm khái một cái.

Lý Tú Ninh thấy trên đường người đi đường như dệt cửi, so với nàng năm đó ở thời điểm, còn muốn náo nhiệt vài lần, không khỏi cảm thấy rất là tò mò.

Đặc biệt, nàng xem thấy trên đường lại vẫn linh tinh đi tới mấy người thân thú bộ dạng tinh quái, mà chu vi 2.9 bách tính, đối với lần này cũng không cảm thấy sợ hãi và ngạc nhiên, Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại ngược lại cảm thấy ly kỳ.

"Không nghĩ tới, yêu quái dĩ nhiên có có thể cùng Nhân Tộc sống chung hòa bình." Lý Tú Ninh nhịn không được cảm thán nói.

Đại Tự Tại gật đầu: "Quả thực ngạc nhiên, cái này thành Trường An, thật là có điểm vạn tộc tới hạ cảnh tượng, khó có được."

Rất nhanh, hai người liền đi tới Thành Đông « Hữu Gian Khách Sạn » bên ngoài.

"Sư phụ, chính là chỗ này." Lý Tú Ninh chỉ vào khách sạn, đối với sư phụ nói rằng.

Đại Tự Tại quan sát liếc mắt khách sạn linh khí chung quanh.

Chu vi bị Hồng Trần Chi Khí bao phủ, linh khí cơ hồ không có.

Nàng càng phát ra không tin, sẽ có lợi hại gì tu sĩ, nguyện ý thời gian dài ở nơi này.

Lý Tú Ninh vén rèm cửa lên, mời sư phụ tiên tiến.

Đại Tự Tại đang muốn dời bước đi vào khách sạn, đột nhiên, nàng nhíu mày một cái..