Chương 626: Đại Tự Tại khiếp sợ

Chương 626: Đại Tự Tại khiếp sợ

Nàng nghe một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng chuông gió từ rèm cửa bên trên truyền đến, chỉ cảm thấy tâm thần đều trở nên yên tĩnh vài phần, so với nàng bình thường Phần Hương sau khi tắm trạng thái, còn muốn vui vẻ thoải mái.

"Cái này tiếng chuông có gì đó quái lạ."

Đang khi nói chuyện, Đại Tự Tại hai mắt đã rơi vào Phong Linh bên trên.

Chỉ thấy nàng hai mắt trở nên so với tinh không còn muốn thâm thúy, một tia u quang từ nàng đồng tử hiện lên, chuông gió tướng mạo sẵn có, nhất thời bị nàng nhìn nhất thanh nhị sở.

Phong Linh chín cái ống đồng, có quanh quẩn nhật nguyệt tinh thần, có khắc rõ Địa Thủy Hỏa Phong, có bay múa càn khôn Thái Cực pháp tắc, có còn quấn Cửu Cung Bát Quái đại đạo Minh Văn...

Ngũ thải ban lan Huyền Quang soi sáng chư thiên, thần Thánh Uy nghiêm khí tức bao phủ hoàn vũ, có vẻ đặc biệt không giống bình thường.

Guru

Đại Tự Tại nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, vẻ mặt cả kinh nói:

"Đây, đây là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!"

Lý Tú Ninh có chút hết ý nháy mắt một cái, nàng vẫn là lần đầu tiên xem thấy sư phụ mình lộ ra thất thố như vậy biểu tình.

Phải biết rằng, sư phụ bình thường nhưng là liền thiên địa tan vỡ, đều có thể mặt không đổi sắc.

Nàng tò mò đối với sư phụ hỏi

18 "Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nơi này có sao? Ở đâu?"

Nàng mới tu luyện vài chục năm, còn không cảm giác được chuông gió chỗ thần kỳ.

Đại Tự Tại nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, bình phục một cái tâm tình, nàng chỉ vào rèm cửa ở trên Phong Linh, nói:

"Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo."

Lý Tú Ninh hết ý nhìn Phong Linh, nàng không nghĩ tới, cái này đã từng thường thường nhìn thấy Phong Linh, dĩ nhiên là trong truyền thuyết, phượng mao lân giác giống nhau thưa thớt Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

"Thảo nào không được cái này chuông gió thanh âm dễ nghe như vậy."

Lý Tú Ninh ngược lại là rất nhanh thì bình tĩnh lại.

Dù sao, nàng vẫn luôn biết Lý Nguyên phi thường bất phàm, vì vậy cảm thấy Lý Nguyên có một cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cũng ở tình lý bên trong chứ ?

Đại Tự Tại thấy đồ đệ bình tĩnh dáng vẻ, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Chỉ cảm giác mình tên đệ tử này, căn bản cũng không rõ ràng Bạch Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo chỗ trân quý.

Rốt cuộc là người nào, lại có nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng lại phá sản đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đọng ở rèm cửa bên trên ?

Đại Tự Tại không khỏi đối với đệ tử cái này thân mật, có chút tò mò.

Đi vào khách sạn.

Bên trong khách sạn bố trí không khỏi làm Đại Tự Tại hai mắt tỏa sáng.

Mấy rõ ràng cửa sổ hiện ra, không nhiễm một hạt bụi, đồ dùng trong nhà không nhiều lắm, nhưng bố trí trang nhã rất khác biệt, khiến người ta không khỏi cảm thấy phi thường cảnh đẹp ý vui.

Đặc biệt cái kia mấy chậu Thủy Tiên cùng hoa bách hợp, làm cho Đại Tự Tại thích vô cùng.

Lý Tú Ninh quan sát liếc mắt đại sảnh.

"Kỳ quái, làm sao Lý Nguyên không ở nơi này ?"

Đại Tự Tại nghe vậy, nhất thời dùng thần thức quét một lần bên trong khách sạn tình huống, nàng đối với đồ đệ lắc đầu nói:

"Trong khách sạn căn bản không người, xem ra đối phương đi ra."

Lý Tú Ninh kỳ quái nói:

"Không thể nào, Lý công tử người này lười cực kỳ, bình thường liền chân đều chẳng muốn di động một cái, sẽ không tùy tiện ly khai khách sạn. Hơn nữa hắn nếu không ở khách sạn, biết khóa cửa."

Đại Tự Tại thản nhiên nói:

"Vi sư tự mình dò xét, còn có thể giả bộ ?"

Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút, "Ta đi trù phòng nhìn, nói không chừng hắn ở rửa chén."

Đại Tự Tại nghe vậy, biểu tình có chút mộng.

"Rửa chén, tắm cái gì bát ?"

Lý Tú Ninh giải thích:

"Lý công tử một ngày ba bữa đều sẽ mình làm cơm ăn, ăn đương nhiên muốn rửa chén."

Đại Tự Tại nghe vậy, không khỏi càng phát hết chỗ nói rồi.

"Lại vẫn muốn ăn cơm, chúng ta tu sĩ đều là Thực Linh quả, uống tiên lộ, nạp linh khí, cơm này ăn có gì ngon ? Nhiều phiền phức!"

Lý Tú Ninh giải thích:

"Lý công tử làm mỹ thực nhưng là ăn ngon vô cùng  đợi lát nữa ta đi cháu gái ta nhi gian phòng trộm điểm khoai tây chiên, quả vỏ cứng ít nước, thịt khô cho sư phụ nếm thử, sư phụ ăn sẽ biết."

Đại Tự Tại không nhịn được muốn che mặt.

Trộm chất nữ nhi đồ ăn vặt, uổng cho ngươi cũng làm được.

Còn muốn trộm cho ta ăn, thật là có hiếu tâm.

Ta nhất định là sẽ không ăn!

Đừng nói những thứ này phổ thông phàm vật, coi như là Quỳnh Tương Ngọc Dịch, đánh chết cũng không ăn ngươi trộm được.

Hai người vừa nói chuyện, một bên đi tới trong viện tử.

Bên trong viện phồn hoa như gấm, hồ nước nước chảy, vườn rau tươi mát.

Đặc biệt cái kia hai khỏa cây vải cùng cây xoài, Thạc Quả buồn thiu, kiều diễm ướt át, nhìn đặc biệt mê người.

Liền Đại Tự Tại đều không khỏi bị gợi lên vài phần muốn ăn.

Lý Tú Ninh đi hái được mấy viên trái vải, nàng trước đây khách đến thăm sạn thời điểm, liền thường thường tự mình tiến tới trích trái vải ăn.

"Sư phụ, cho ngươi ăn hai khỏa a ! ăn ngon lắm, so với Đại Tự Tại trong cung Linh Quả đều còn mỹ vị hơn đâu."

Lý Tú Ninh đem hai khỏa to bằng nắm đấm trẻ con, đỏ tươi phiếm tử trái vải đưa cho sư phụ.

Đại Tự Tại lắc đầu nói:

"Vi sư không ăn."

Thế gian vật ăn có gì ngon, ăn còn khó hơn được luyện hóa tạp chất.

Còn như so với trong cung Linh Quả còn mỹ vị hơn, Đại Tự Tại cảm thấy Lý Tú Ninh đây là trong mắt tình nhân ra Tây Thi, nàng là sẽ không tin tưởng.

"Sư phụ ăn một cái a !." Lý Tú Ninh mạnh mẽ đem một cái trái vải nhét vào sư phụ trong tay.

Đại Tự Tại cầm đệ tử không có pháp, chỉ phải dưới tay.

Bất quá nàng đã quyết định, các loại(chờ) nhìn thấy thùng rác, nàng liền đem trái vải mất hết trong thùng rác.

Lý Tú Ninh thấy sư phụ nhận, liền chính mình lột ra một viên trái vải ăn:

"Ngô, thực sự ăn thật ngon, lại ngọt lại nước."

Đại Tự Tại làm đệ tử không có từng va chạm xã hội bộ dạng, mà cảm thấy mất mặt!

"ồ, được rồi, "

Lý Tú Ninh ăn trái vải, đột nhiên nghĩ tới một việc tới,

"Sư phụ ngươi biết không ? Lý Nguyên trong nhà này, dài quá một loại thần kỳ Linh Thảo, phía trước tiểu Hủy Tử lúc đầu đã tắt thở, kết quả ăn loại này linh thảo một chiếc lá phía sau, liền lập tức sống 213 đi qua."

"Thiệt hay giả ?" Đại Tự Tại vẻ mặt hoài nghi nói.

Nàng quan sát một chút ngôi viện này, cũng không có thấy cái gì có thể tức chết Hoàn Hồn Linh Thảo.

Hơn nữa, tiểu Hủy Tử thân là hoàng tộc, phổ Thông Linh thảo đối nàng căn bản cũng không có tác dụng, làm sao có thể ăn một loại linh thảo lá cây phía sau liền khởi tử hoàn sinh ?

Chính là Địa Phủ luân hồi Tử Liên, cũng không còn có năng lực này.

Lý Tú Ninh khẳng định gật đầu nói:

"Tự nhiên là thật, nghe Lý Nhị nói, cái kia Linh Thảo tên gì Cửu Diệp hoàn hồn cỏ."

Phác thông!

Lý Tú Ninh đang đi về phía trước đâu, đột nhiên nghe một tiếng ngã xuống thanh âm.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà mình sư phụ mặt ngọc hướng ngã trên mặt đất.

Lý Tú Ninh quá sợ hãi, chính mình anh minh thần vũ sư phụ làm sao ngã xuống ?

Nàng nhanh đi nâng:

"Sư phụ, ngươi trộn đến chân rồi hả?"

Đại Tự Tại thầm nghĩ, ta làm sao sẽ sẫy chân, ta đây là bị ngươi hù dọa.

Phải biết rằng, Cửu Diệp hoàn hồn cỏ nhưng là chỉ có ở Hồng Mông không gian mới(chỉ có) tồn tại Hỗn Độn Linh Căn, liền Thánh Nhân đều có thể khởi tử hồi sinh, không thể gặp, lại không thể cầu, vô cùng trân quý.

Có thể Lý Tú Ninh lại nói, cái chỗ này lại có Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, đồng thời trả lại cho tiểu Hủy Tử ăn xong.

Nàng làm sao có thể không sợ hãi ngược lại ?

Cái này thổi ngưu bức mặc dù không đòi tiền, nhưng cũng được phù hợp lẽ thường chứ ?

Lý Tú Ninh quả thực thổi liền lẽ thường cũng không cần..