Chương 627: Ta tại sao có thể có liếm cẩu đồ đệ ?

Chương 627: Ta tại sao có thể có liếm cẩu đồ đệ ?

"Làm sao ngươi biết Cửu Diệp hoàn hồn cỏ ?" Đại Tự Tại nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, đối với đệ tử hỏi.

Cửu Diệp tên Hoàn Hồn thảo, cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể biết đến.

Lý Tú Ninh:

"Ta nghe Lý Nhị nói a, Lý Nhị nghe Lý Nguyên nói."

Nguyên lai là tự biên tự diễn!

Đại Tự Tại cảm giác mình đoán được chân tướng.

Dù sao, trong hồng hoang làm sao có thể có Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, coi như là chí cao vô thượng, vạn kiếp bất diệt Thánh Nhân, cũng không nhất định có loại này thánh vật.

Lý Tú Ninh mang theo sư phụ đi tới trù phòng, rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang đứng ở rửa chén khe, xem điện thoại di động đâu.

"Lý, Lý Nguyên." Lý Tú Ninh hô một tiếng, đã lâu không gặp, dĩ nhiên để cho nàng kích động đến có chút nói lắp.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn Lý Tú Ninh, trên mặt lộ ra một tia nụ cười sáng lạn:

"Ngươi đã trở về."

Giống như là ở bắt chuyện lão bằng hữu giống nhau.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên cười đến như thế xán lạn, không khỏi càng thêm kích động.

Xem ra, Lý Nguyên cũng thật cao hứng ta đã trở về, nếu không... Hắn không có khả năng cười đến như thế hài lòng.

Lý Tú Ninh trong lòng chỉ cảm thấy tựa như uống mật giống nhau, liền vội vàng gật đầu nói:

"Ta đã trở về, cùng ta sư phụ cùng nhau."

Đại Tự Tại lúc này tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Nguyên.

Trong lòng nàng không khỏi rung mạnh một cái.

Ánh mắt lộ ra một tia sâu đậm nghi hoặc.

Nàng phía trước dùng thần thức quét cả tòa khách sạn, rõ ràng không có bất kỳ ai phát hiện, nhưng vì cái gì nơi đây còn đứng một người lớn sống sờ sờ ?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Còn có, đồ đệ không phải nói người này cũng là tu đạo người trong sao?

Nhưng hắn thế nào thấy chút nào cũng không có tu vi, toàn thân, hoàn toàn không có nửa điểm linh lực.

Luôn không khả năng hắn Liễm Khí võ thuật, cao thâm đến ngay cả ta cũng không thể khám phá chứ ?

Điều này sao có thể!

Đại Tự Tại đột nhiên cảm thấy đây hết thảy quá kỳ quái.

Đồng thời, trong mắt nàng còn hiện lên một tia kinh diễm màu sắc.

Nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên dáng dấp như vậy tuấn lãng thoát tục, khí vũ bất phàm. Thiên hạ nam tử, không người có thể sánh vai kỳ phong hái khí độ.

Thảo nào không được Lý Tú Ninh đối với hắn như vậy nhớ mãi không quên.

Đại Tự Tại tự cảm thấy đoán được nguyên nhân.

Đang ở Đại Tự Tại âm thầm nghi ngờ thời điểm, Lý Tú Ninh đối với song phương giới thiệu:

"Lý Nguyên, đây chính là ta sư phụ, Đại Tự Tại cung cung chủ. Sư phụ, đây chính là Lý công tử

Đại Tự Tại vẻ mặt thánh khiết nhìn Lý Nguyên, chờ đấy Lý Nguyên cho hắn chủ động hành lễ, nàng trả lại lễ.

Nhưng mà, Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh nhìn nàng một cái, căn bản cũng không có hành lễ dự định.

Đại Tự Tại trên mặt không khỏi lộ ra vẻ giận dữ tới.

Chỉ cảm thấy người này xác thực có chút vô lý.

Thấy bằng hữu sư phụ tới, làm sao cũng phải chủ động đứng dậy ân cần thăm hỏi một tiếng chứ ?

Nào có như vậy làm như không thấy ?

Lý Tú Ninh quen Lý Nguyên tính tình, ngược lại là không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Nàng có chút oán trách đối với Lý Nguyên hỏi

"Lâu như vậy không gặp, ngươi cũng không nói một câu hoan nghênh sao?"

Lý Nguyên hồi đáp:

"Mới mười mấy năm, có khỏe không."

Vài chục năm, đối với Lý Nguyên mà nói, chớp mắt đã vượt qua, thực sự không bao lâu.

Nói chuyện đồng thời, Lý Nguyên lấy xuống trên người mình khăn choàng làm bếp, sau đó treo ở Lý Tú Ninh trên cổ.

"Bất quá, hay là đối với ngươi trở về biểu thị hoan nghênh."

Lý Tú Ninh: "..."

Nàng miệng sừng run lên, nói:

"Ngươi chính là như thế biểu thị hoan nghênh ? Để cho ta rửa chén ?"

Lý Nguyên: "Đại gia đều là bằng hữu, tính toán nhiều như vậy làm cái gì ? Tựa như ngươi ăn vụng trái vải sự tình, ta cho tới bây giờ không có với ngươi tính toán giống nhau."

Lý Tú Ninh: "..."

Xem như ngươi lợi hại!

Nàng bắt đầu cột lên khăn choàng làm bếp, tắm nổi lên bát.

Đại Tự Tại thấy đồ đệ dĩ nhiên thực sự giúp người khác tắm nổi lên bát, tức giận đến miệng sừng nhịn không được quất thẳng tới.

Thực sự là sư môn bất hạnh a, mình tại sao sẽ có như thế một vị liếm cẩu đồ đệ ?

Cần biết liếm cẩu, liếm cẩu, hai bàn tay trắng!

Mất mặt a, mất mặt!

Lý Tú Ninh chú ý tới tắm trong máng chén đũa, một cái cũng không tắm, nàng không khỏi hỏi

"Ta thế nào cảm giác, ngươi đây là cố ý đang chờ ta rửa chén à?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Đúng vậy, đều chờ ngươi đã lâu, kết quả ngươi một mực nói, cũng không tiến đến."

Lý Tú Ninh đột nhiên hiểu, Lý Nguyên vừa rồi thấy nàng phía sau, vì sao nụ cười như vậy xán lạn.

Không ngờ như thế, đây là đối với rửa chén công phu mỉm cười a!

Lý Tú Ninh nhất thời bị đả kích!

Lý Tú Ninh rửa chén, mà Lý Nguyên thì lấy điện thoại cầm tay ra chơi tiếp.

Đại Tự Tại: "..."

Cái này thật sự rất tốt sao?

Đây là người làm sự tình sao?

Đại Tự Tại cảm thấy, chính mình phải nghĩ một biện pháp, làm cho đồ đệ đừng lại làm liếm chó!

Vị này nghiêm đều là phụ!

Lý Tú Ninh đến không có suy nghĩ nhiều, nàng xem thấy Lý Nguyên lấy điện thoại cầm tay ra, kinh ngạc nói:

"Ngươi bây giờ không thấy tiểu thuyết ? Cũng mua một bộ điện thoại di động à?"

Lý Nguyên một bên xem trong đám đó tin tức, một bên hồi đáp:

"Nếu là có tình tiết đẹp mắt tiểu thuyết, vẫn sẽ xem. Điện thoại di động cũng có thể phái nhàm chán thời gian. Được rồi, ngươi chậm rãi tắm a ! ta đi cho đài ngồi một hồi."

Nói, hắn cầm điện thoại di động rồi rời đi trù phòng.

Lý Tú Ninh: ". ... Người nào a, giúp hắn rửa chén, hắn cũng không bồi nhân gia trò chuyện."

Đại Tự Tại ở một bên âm thầm lắc đầu, vì đồ đệ của mình cảm thấy đặc biệt không đáng giá.

Không phải là dáng dấp đẹp trai điểm sao?

Hà tất như thế thẹn cẩu ?

"Sư phụ chờ một lát a, ta lập tức liền tắm xong." Lý Tú Ninh đối với sư phụ hô.

Đại Tự Tại nói: "Ngươi không cảm thấy như ngươi vậy không đáng giá sao?"

Lý Tú Ninh nghi ngờ nói: "Có cái gì không đáng giá, không phải là tắm cái bát sao, cũng không có gì. Hơn nữa, "

Nàng đột nhiên đem rửa chén tinh phao phao nâng đến sư phụ trước mặt, lấy le nói ra:

"Lý Nguyên làm cái này rửa chén tinh rất thơm, rửa tay còn rất trơn non. Sư phụ nếu không cũng tới cùng tắm ?"

Đại Tự Tại lật cái lườm nguýt.

Quỷ đại gia mới(chỉ có) nguyện ý rửa chén!

Nàng lúc đầu nghĩ kỹ tốt xoay một cái đồ đệ liếm chó thuộc tính, bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện không đúng.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Tú Ninh trong tay thuốc tẩy phao phao, nghe thấy lại nghe thấy, còn quan sát không ngừng, thậm chí nhẫn ( dạ ) không được muốn tới thẹn.

Lý Tú Ninh thấy sư phụ dáng vẻ kỳ quái, không hiểu nói:

"Sư phụ, ngươi làm sao ? Coi như đói, chúng ta cũng không có thể ăn thuốc tẩy a!"

Đại Tự Tại không để ý đến đồ đệ, nét mặt của nàng, trở nên khiếp sợ mà kích động.

Chỉ thấy nàng dùng ngón tay đi chen lấn một điểm thuốc tẩy, sau đó đặt ở trong miệng nếm nếm.

Lý Tú Ninh đều xem trợn tròn mắt.

Sư phụ ta làm sao đột nhiên ăn xong rồi thuốc tẩy ?

Lẽ nào điên rồi ?

Làm sao điên được đột nhiên như vậy a vĩnh viễn ?

Đang ở Lý Tú Ninh do dự mà có muốn hay không gọi Lý Nguyên vội tới sư phụ nhìn thời điểm, Đại Tự Tại đột nhiên kinh thanh kêu lên:

"Trời ạ, cái này, cái này thuốc tẩy dĩ nhiên là ẩn chứa Chu Nhan Thảo, mật khương, Hồng Mông trà, Huyết Ngọc hoa những thứ này linh căn tinh tuý, như vậy Linh Bảo, làm sao có thể đem ra rửa chén ? Đây không phải là phung phí của trời sao?"

Đại Tự Tại chỉ cảm giác mình sắp điên rồi.

Vừa rồi nàng chú ý tới thuốc tẩy có điểm không đúng, dường như ẩn chứa điểm một cái linh quang ở phao phao trung..