Chương 628: Thuốc tẩy dĩ nhiên là Tiên Thiên Linh Bảo

Chương 628: Thuốc tẩy dĩ nhiên là Tiên Thiên Linh Bảo

Đại Tự Tại đi qua Thần Mục quan sát, phát hiện cái này thuốc tẩy thật sự chính là châu quang bốn phía, linh khí Oánh Oánh, tràn đầy đặc thù mùi thơm ngát khí độ, để cho nàng nghe thấy một cái, đã cảm thấy thần thanh khí sảng.

Nàng có chút không dám tin tưởng đây thật là thuốc tẩy phát ra, vì vậy lại chen lấn một giọt thuốc tẩy nếm nếm.

Kết quả, Đại Tự Tại phát hiện mình gân mạch cốt nhục, tựa hồ cũng trở nên ngưng thật một tia.

Giống như là đã trải qua tẩy tủy phạt xương giống nhau.

Mặc dù chỉ là ngưng thật một tia, nhưng cái này đã đem Đại Tự Tại cả kinh da đầu đều muốn rạn nứt.

Phải biết rằng, lấy tu vi hiện tại của nàng, coi như là Thái Thượng Lão Quân Cửu Chuyển Kim Đan, đối nàng đều không có hiệu quả.

Nàng không thể tin được, cái này dùng để rửa chén đồ đạc, dĩ nhiên có thể tẩy tủy phạt xương, hơn nữa hiệu quả so với Cửu Chuyển Kim Đan còn muốn linh khí nồng nặc gấp trăm ngàn lần.

Đây quả thực lật đổ nàng nhân sinh quan, giá trị quan, thế giới quan.

Nàng hoàn toàn không nghĩ ra, tại sao có thể có người đem như vậy tiên tương linh mỡ dùng để rửa chén ?

Chẳng lẽ nhà ngươi bát là Tiên Thiên Linh Bảo a!

Đang ở Đại Tự Tại điên cuồng nhổ nước bọt thời điểm, Lý Tú Ninh không hiểu đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, ngươi nói Chu Nhan Thảo, mật khương, Hồng Mông trà, Huyết Ngọc hoa đều là cái gì à? Ngươi là đang nói cái này rửa chén tinh sao?"

Đại Tự Tại từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nàng đối với đồ đệ giải thích:

"Chu Nhan Thảo là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Căn, có thể 620 đủ Trú Nhan mỹ dung, sinh cơ lưu thông máu, coi như là cái xấu nhất người quái dị, chỉ cần dùng Chu Nhan Thảo chế luyện linh mỡ bôi lên da thịt, da thịt cũng có thể trở nên trắng noãn như hành, trơn truột như ngọc."

"Mật khương, Hồng Mông trà, Huyết Ngọc hoa đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, vốn có tẩy tủy phạt xương, thoát thai hoán cốt, nghịch phản tiên thiên tác dụng. Nói chung, đều là hồng hoang bên trong, khó gặp Linh Bảo."

Kỳ thực, những thứ này Chu Nhan Thảo, mật khương cũng không phải là Tiên Thiên Linh Căn, mà là Hỗn Độn Linh Căn, chỉ là bởi vì Lý Nguyên vì không cho thuốc tẩy quá mức chú mục, lại muốn cho thuốc tẩy không làm thương hại rửa chén nhân da thịt, liền phong ấn một bộ phận thuốc tẩy linh khí, cho nên Đại Tự Tại lúc này mới nói sai rồi.

Bất quá, may là như vậy, Lý Tú Ninh nghe xong sư phụ giải thích, vẫn là kinh ngạc mục trừng khẩu ngốc.

Nàng ngây ngốc nhìn trong tay phao phao, không thể tin được nói:

"Sư phụ nói cái này thuốc tẩy là dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn chế luyện ? Điều này sao có thể ?"

Nàng mặc dù biết cái này thuốc tẩy rất thơm, dùng nó rửa chén phía sau, tay cũng biến thành mảnh nhỏ hoạt trắng nõn, có thể làm sao cũng không nghĩ ra, thuốc tẩy dĩ nhiên là dùng vài loại vô cùng trân quý Tiên Thiên Linh Căn chế luyện a!

Cái này cũng quá xa xỉ a !!

Còn không sợ bị sét đánh a!

Đại Tự Tại cảm khái nói: "Ta cũng hiểu được khó có thể tin, bất quá, đây đúng là thực sự."

Nàng phát hiện, nàng càng ngày càng xem không hiểu đệ tử vị này đơn thân mật —— Lý Nguyên!

Rốt cuộc là người nào, mới có thể làm được như vậy ngang tàng ?

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo chế tác thành tuyệt thế linh mỡ, vô số tu sĩ nằm mơ cũng không dám hy vọng xa vời, hắn lại dùng để rửa chén, cái này cần có bao nhiêu của cải mới(chỉ có) trải qua ở như vậy phá sản hành vi à?

"Chờ tắm xong, ta đi hỏi một chút Lý Nguyên thuốc tẩy đến cùng chuyện gì xảy ra."

Nói, Lý Tú Ninh bắt đầu tăng nhanh rửa chén tốc độ.

Đại Tự Tại đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng xuất ra vừa rồi đệ tử cho nàng cái viên này trái vải.

Nếu rửa chén cái gì cũng bất phàm như thế, cái này trái vải, có phải thật vậy hay không dường như Lý Tú Ninh nói như vậy ăn ngon đâu?

Suy nghĩ một chút, nàng lột ra trái vải, bỏ vào trong miệng.

Còn như nàng mới vừa nói muốn đem trái vải ném thùng rác sự tình, ngạch, nàng làm đã quên.

Trái vải nhập khẩu, Đại Tự Tại nhất thời cảm giác mình sở hữu nhũ đầu, toàn bộ cùng nhau nở rộ, một cỗ khó có thể miêu tả mỹ vị, từ trong miệng nàng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Thì ra, trên cái thế giới này vẫn còn có ngon như vậy hoa quả!

Đại Tự Tại cảm thấy, chính mình trước đây ăn những Linh Quả đó cùng viên này trái vải vừa so sánh với, nhất định chính là rác rưởi.

Đây thật là phổ thông hoa quả sao?

Phổ thông hoa quả, làm sao có thể so với Linh Quả còn mỹ vị hơn gấp trăm ngàn lần!

Suy nghĩ một chút, Đại Tự Tại đột nhiên vận đủ pháp lực ở hai mắt, nhìn về phía trong tay trái vải xác.

Chỉ thấy trái vải xác bên trên hiện đầy đại đạo huyền vân, bay múa đạo ấn linh quang, tràn đầy Hỗn Độn Chi Khí, ở nơi này là hoa quả xác, đây quả thực là nhất kiện tuyệt thế Linh Bảo.

Đại từ (bức bưu hãn ) ở lại phun ra trong miệng trái vải nhiệt hạch, chỉ thấy trái vải nhiệt hạch quanh quẩn một đạo Tật Phong pháp tắc, tản ra trung phẩm, Tiên Thiên Linh Bảo đặc hữu đạo vận khí tức...

Đại Tự Tại đột nhiên cảm thấy chính mình đầu hơi choáng váng, nhịn không được xoa xoa huyệt Thái Dương.

Cái này liên tiếp sự tình, cho nàng tạo thành chấn động quá mức cường liệt, để cho nàng có chút không tiếp thụ được.

Phong Linh là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thuốc tẩy là so với Cửu Chuyển Kim Đan còn trân quý hơn linh mỡ, trái vải xác dĩ nhiên là tuyệt thế Linh Bảo... Cái tòa này khách sạn đến cùng ẩn chứa bao nhiêu bí mật ?

Đây rốt cuộc là khách sạn, vẫn là Thánh Nhân Đạo Tràng ?

Vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là người nào, hắn mạnh như thế nào ?

Còn có, phía trước Lý Tú Ninh nói Cửu Diệp hoàn hồn cỏ, lẽ nào cũng là sự thật ?

Có thể trái vải nhiệt hạch cùng da đều là tuyệt thế Linh Bảo, nhưng vì sao trái vải ngoại trừ ăn ngon ở ngoài, cũng không có linh khí gì phát ra ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vô số nghi vấn tràn ngập ở Đại Tự Tại não hải, làm cho Đại Tự Tại nội tâm thật lâu không cách nào bình tức.

Từ tu luyện tới nay, Đại Tự Tại còn chưa từng có bị như vậy chấn động quá.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy trái vải có ăn ngon hay không ?" Lý Tú Ninh thấy sư phụ ăn trái vải, không khỏi mong đợi đối với sư phụ hỏi.

Đại Tự Tại nghe vậy, rồi mới từ trong khiếp sợ thoáng phục hồi tinh thần lại một điểm.

Nàng nhìn không cảm giác chút nào đệ tử, cảm khái nói:

"Đây cũng không phải là có thể sử dụng ăn ngon để hình dung. Ngươi biết viên này trái vải đắt bao nhiêu trọng sao?"

"Rất quý trọng sao?" Lý Tú Ninh nghi ngờ nói.

Đại Tự Tại cũng không nói thêm cái gì, nàng dùng ngọc thủ khoát lên đệ tử trên vai, sau đó đem vỏ quả vải cùng trái vải nhiệt hạch đưa cho Lý Tú Ninh xem.

Xoạch

Lý Tú Ninh thấy vỏ quả vải cùng trái vải nhiệt hạch tướng mạo sẵn có, cả kinh cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Đồng thời cái chén trong tay của nàng vừa trợt, cũng trực tiếp rơi trên mặt đất.

Lý Tú Ninh không có lo lắng bát, vẻ mặt đờ đẫn đối với sư phụ hỏi

"Đây, đây là chúng ta ăn trái vải sao?"

Đại Tự Tại đem ngọc thủ từ đệ chết trên vai thu hồi:

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được."

Ăn hột là Tiên Thiên Linh Bảo, chuyện này nàng quả thực nghe đều chưa nghe nói qua.

Coi như là trong truyền thuyết Nhân Sinh Quả, Bàn Đào, Hoàng Trung Lý cũng không có ngưu bức như vậy.

Viên kia cây vải ở trên trái vải, ít nói cũng có hơn vạn miếng quả thực, nếu như mỗi một khỏa trái cây vỏ trái cây, hột đều là Linh Bảo, trời ạ, Đại Tự Tại hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ trên đất.

Nàng cảm thấy, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không à?

Nếu không... Trên đời này tại sao có thể có như vậy ngoại hạng sự tình ?

Ba

Đột nhiên, Lý Tú Ninh hung hăng vỗ mình một chút cái trán, cho mình vỗ một con phao phao.

"Ngươi làm sao vậy ?" Đại Tự Tại không hiểu nhìn đồ đệ..