Chương 629: Ta Tử Tiêu Cung cũng không có xa xỉ như vậy

Chương 629: Ta Tử Tiêu Cung cũng không có xa xỉ như vậy

Lẽ nào đồ đệ quá mức chấn động, nổi điên ?

Chỉ nghe thấy Lý Tú Ninh không gì sánh được áo não nói ra:

"Sớm biết vỏ quả vải, trái vải nhiệt hạch trân quý như vậy, trước đây ăn xong rồi da cùng nhiệt hạch ta sẽ không nên ném, nếu không... Lưu đến bây giờ, ta phải có bao nhiêu ~ thiếu Linh Bảo a!"

Nghĩ tới đây, nàng đã cảm thấy - trái tim một hồi quặn đau.

Đại Tự Tại miệng sừng kéo ra.

Phung phí của trời a!

Đôi thầy trò này ở chỗ này cảm khái - một phen.

Qua đây đã lâu mới từ trong rung động thoáng trì hoãn tâm thần một điểm.

Lý Tú Ninh nhặt lên ngã xuống đất Thanh Hoa Từ bát, chuẩn bị tiếp tục tắm.

Nàng nhìn Thanh Hoa Từ bát, thuận miệng nói một câu:

"Không nghĩ tới như thế dịch thấu trong suốt bát không có rớt bể, chẳng lẽ đây cũng là nhất kiện Linh Bảo chứ ?"

Nói giả Vô Tâm, người nghe hữu ý, Đại Tự Tại vội vã tế xuất pháp nhãn, hướng Lý Tú Ninh trong tay Thanh Hoa Từ bát nhìn lại.

Phốc

Vô số bọt trắng ngâm nước từ nàng trong miệng thốt ra tới.

Sáng ngời tròng mắt trừng ra khỏi viền mắt, biểu tình là một loại chết lặng khiếp sợ.

Nàng xem thấy, chẳng những Thanh Hoa Từ bát, còn có chiếc đũa, dĩ nhiên tất cả đều tản ra kinh khủng tiên thiên khí tức.

Không ngờ như thế, những thứ này chén đũa, thật sự chính là Tiên Thiên Linh Bảo.

Thiên Đạo Tại Thượng, ta rốt cuộc là đã đến nơi nào à?

Lẽ nào nơi này là Đạo Tổ Tử Tiêu Cung hay sao?

Ở Tử Tiêu Cung bên trong Hồng Quân cảm ứng được có người ở hô hoán chính mình, hắn không khỏi hướng cái thanh âm này đầu nguồn tra xét đi, nhất thời nghe thấy được Đại Tự Tại tiếng lòng.

Hồng Quân không khỏi liếc mắt:

Ta Tử Tiêu Cung cũng không có xa xỉ như vậy.

Lý Tú Ninh thấy sư phụ biểu tình kỳ quái, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi lại phát hiện cái gì ?"

Đại Tự Tại phục hồi tinh thần lại, nàng đối với đồ đệ cảm khái nói:

"Ngươi thật vẫn nói đúng, những thứ này Thanh Hoa Từ bát, chiếc đũa, đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Ba

Lý Tú Ninh trong lòng cả kinh, cái chén trong tay lại đánh rơi tắm trong máng.

Nàng âm thanh kêu lên:

"Thiệt hay giả ? Không có xa xỉ như vậy chứ ?"

Nàng không thể tin được, chính mình trước đây thường thường dùng tới ăn cơm chén đũa, vậy mà lại là Tiên Thiên Linh Bảo.

Quá lật đổ.

Bất quá, nàng lại biết, sư phụ sẽ không nói sạo.

Lúc này, Lý Tú Ninh mới phát hiện, nàng đối với Lý Nguyên, dĩ nhiên một chút cũng không hiểu.

Không biết quá khứ của hắn, không biết tu vi của hắn, không biết bên người hắn toàn bộ.

Sau đó rửa chén, Lý Tú Ninh đột nhiên có chút không buông ra, nàng nghĩ đến chính mình dĩ nhiên tại tắm Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đã cảm thấy hai tay có chút mềm, chén đũa cũng biến thành nặng nề.

Chật vật cầm chén đũa tắm xong, Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại liền không dằn nổi đi tới đại sảnh.

Lý Tú Ninh chạy đến Lý Nguyên trước mặt, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm.

Lý Nguyên thì nhìn điện thoại di động, lúc này Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng đã ly khai Quan Âm Thiền Viện, tiếp tục hướng phương tây Linh Sơn xuất phát.

Mà đổi thành một bên, Hắc Hùng Tinh cũng bị Quan Âm thu phục, bất đắc dĩ bị mang đi Nam Hải Phổ Đà Sơn, làm một hộ pháp sơn thần.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên không nhìn chính mình, nhất thời dùng hai tay vịn Lý Nguyên mặt, đem Lý Nguyên mặt mạnh mẽ từ trên điện thoại di động dời, hướng về phía nàng.

"Ngươi làm sao vậy ?" Lý Nguyên kỳ quái đối với Lý Tú Ninh hỏi.

Lý Tú Ninh giọng kích động nói:

"Ngươi biết không ? Sư phụ nói hậu viện cây vải kết quả thực, vỏ trái cây cùng hột đều là Tiên Thiên Linh Bảo, ta tắm chén và chiếc đũa cũng là, còn có thuốc tẩy, cũng là."

"ồ." Lý Nguyên nhàn nhạt lên tiếng, tiếp tục xem hướng điện thoại di động.

Bây giờ, đã có không dùng một phần nhỏ nhà đang dùng điện thoại di động quay chụp chính mình video, Lý Nguyên cảm thấy, có phải hay không lại nên cho điện thoại di động thăng cái cấp, đơn độc mở rộng một cái đoạn video ngôi cao, tốt cung cấp những người này truyền lên đoạn video cùng phát sóng trực tiếp ?

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên bình thản phản ứng, nhất thời không còn gì để nói.

Nàng lại dùng hai tay đem Lý Nguyên mặt dời tới, đối với cùng với chính mình:

"Ngươi đến cùng có nghe hay không thấy ta nói cái gì ?"

Lý Nguyên vừa dùng thần thức cho điện thoại di động khắc ghi đạo văn, vừa hướng Lý Tú Ninh liếc mắt:

"Ta lại không phải điếc, đương nhiên nghe thấy được."

Lý Tú Ninh: "Vậy ngươi liền không có gì phải nói sao? Cây vải, thuốc tẩy, chén đũa những thứ này ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải đều biết sao? Còn nói cái gì ?"

Lý Tú Ninh giơ chân nói:

"Vấn đề là, ngươi tại sao có thể có mấy thứ này ?"

Lý Nguyên không lời nói:

"Ta làm sao lại không thể có rồi hả?"

Lý Tú Ninh: "Đây chính là Tiên Thiên Linh Bảo, hơn nữa, cây vải kết vỏ trái cây cùng hột đều là Tiên Thiên Linh Bảo, cái kia cây vải bản thân lại trân quý bao nhiêu không ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trân quý còn chưa phải là không có tránh được ngươi miệng ba ?"

"Ách..." Lý Tú Ninh không lời chống đỡ.

Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút, để trước qua Tiên Thiên Linh Bảo vấn đề, đối với Lý Nguyên hỏi

. . . . . . . . . . . . . . . .

"Ngươi tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Lý Nguyên: "Ngược lại sống lâu như vậy, còn không có gặp phải tu vi so với ta cao."

Lý Tú Ninh: "Đó là bởi vì ngươi vẫn thích xuất môn. Quên đi, ta trực tiếp hỏi a ! cùng ta sư phụ so sánh với, các ngươi tu vi ai cao ai thấp ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, hắn chỉ vào Lý Tú Ninh giầy nói:

"Tỷ như đây là ngươi cảnh giới bây giờ, "

Lý Tú Ninh liếc mắt.

Quá đả kích người!

Lý Nguyên lại sờ sờ Lý Tú Ninh đầu, đây là ngươi sư phụ cảnh giới,

Hắn đem ngón tay hướng về phía bầu trời, "Mà cảnh giới của ta đang ở Tam Thập Tam Thiên Ngoại."

Đại Tự Tại nghe xong Lý Nguyên tỉ dụ, nhịn không được da mặt điên cuồng co quắp.

Thế này thì quá mức rồi ?

Ta là Chuẩn Thánh có được hay không ?

Chênh lệch có lớn như vậy sao?

Nàng nhịn không được mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái kia cảnh giới của thánh nhân nên ở đâu trung cao độ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cảnh giới của thánh nhân thì tương đương với cái này nóc nhà a !."

Phốc

Đại Tự Tại kinh hãi trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

Thánh Nhân chỉ tương đương với nóc nhà, ngươi nhưng ở Tam Thập Tam Thiên Ngoại, không ngờ như thế Thánh Nhân trong mắt ngươi, cùng con kiến không sai biệt lắm ?

Đem Thánh Nhân coi là con kiến hôi, coi như Đạo Tổ Hồng Quân cũng không có xấu như vậy bút a!

Tuy là, đi qua trái vải, thuốc tẩy việc này, Đại Tự Tại minh bạch Lý Nguyên khẳng định bất phàm, tu vi hẳn là cao hơn nàng, nhưng nàng cũng không thể tin được, Lý Nguyên có thể có như thế bất phàm.

Dù sao, cái này so với cây vải kết xuất Tiên Thiên Linh Bảo khoa trương nhiều.

Chỉ bất quá, nàng cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Lý Tú Ninh ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, nàng hưng phấn dùng quả đấm nhỏ đập xuống Lý Nguyên bả vai, nói:

"Thì ra ngươi lợi hại như vậy a."

Đại Tự Tại âm thầm liếc mắt, cảm giác mình đồ đệ cũng quá dễ lừa gạt, người khác nói cái gì sẽ tin.

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh sùng bái dáng vẻ, không khỏi có chút đau đầu, ai, đây chính là hắn không muốn đem thực lực của chính mình khiến cho mọi người đều biết duyên cớ.

"Biết liền được, khiêm tốn." Hắn đối với Lý Tú Ninh nhắc nhở.

Lý Tú Ninh liền vội vàng gật đầu: "Biết, khiêm tốn, khiêm tốn."

Đại Tự Tại ở một bên thấy miệng sừng quất thẳng tới, càng phát ra cảm giác mình đồ đệ là một kẻ ngu si!

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên đã đối thủ máy móc hệ thống tiến hành rồi thăng cấp, tại điện thoại bên trong gia tăng rồi thiển cận tần cùng phát sóng trực tiếp công năng.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên ở chơi đùa điện thoại di động, không khỏi mở miệng nói hoàn:.