Chương 630: Đại Tự Tại rạn nứt

Chương 630: Đại Tự Tại rạn nứt

"Ta và sư phụ lần này đặc biệt tới Trường An, chính là vì cho đệ tử trong môn mua điện thoại di động."

Lý Nguyên thuận miệng hồi đáp: "Tiểu Hủy Tử nếu như đã biết các ngươi muốn mua nhiều như vậy điện thoại di động, khẳng định thật cao hứng."

"Nàng vui vẻ cái gì ?" Lý Tú Ninh kỳ quái nói.

Lý Nguyên: "Nàng trong khoảng thời gian này biến thành tham tiền, thấy các ngươi muốn mua nhiều như vậy điện thoại di động, tự nhiên cao hứng."

Lý Tú Ninh hiểu Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, không khỏi cả kinh nói:

"Ý của ngươi là, điện thoại di động là tiểu Hủy Tử ở bán ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Ngươi còn không biết sao ?"

Lý Tú Ninh: "Mộc biết a!"

Nàng đột nhiên phản ứng lại, "Nói như vậy, điện thoại di động nhưng thật ra là ngươi phát minh rồi hả?"

"Đúng vậy." Lý Nguyên gật đầu thừa nhận nói.

Lý Tú Ninh đột nhiên cao hứng nhảy dựng lên: "Lẻ tám bảy "

"Thật tốt quá, có thể cho tiểu Hủy Tử cho ta đánh gãy."

"Ta khuyên ngươi chính là đừng ôm hy vọng." Lý Nguyên nhắc nhở.

Di

Đang ở hai người lúc nói chuyện, bên cạnh Đại Tự Tại đột nhiên phát sinh một tiếng kinh nghi.

Lý Tú Ninh hết ý nhìn về phía sư phụ, chỉ thấy sư phụ hai mắt nhìn chòng chọc vào trên quầy ba một cái Thủy Tinh Cầu, trên mặt có vẻ hết sức trịnh trọng.

"Sư phụ làm sao vậy ?"

Lý Tú Ninh tò mò đối với sư phụ hỏi.

Đại Tự Tại vừa rồi chú ý tới Thủy Tinh Cầu bên trong, hiện lên một đạo Huyền Quang (Lý Nguyên thăng cấp điện thoại di động hệ thống tạo thành ) nàng liền nhịn không được quan sát tỉ mỉ một phen Thủy Tinh Cầu.

Kết quả, cái này hơi đánh giá, nàng phát hiện cái này Thủy Tinh Cầu dĩ nhiên tản ra mười mấy loại hoàn chỉnh Đại Đạo Pháp Tắc, kinh khủng Hỗn Độn khí tức, so với Đại Tự Tại cảm ngộ Thiên Đạo bổn nguyên thời điểm, so với Thiên Đạo bổn nguyên tản mát ra khí tức còn muốn tinh thuần không gì sánh được, thâm hậu gấp mấy vạn.

Cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, ở nơi này Thủy Tinh Cầu trước mặt, liền như là kiến hôi nhỏ bé không ánh sáng.

Cái này, kinh khủng như vậy khí tức, như vậy tinh thuần pháp tắc, đây là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo!

Có thể Hỗn Độn Chí Bảo không phải là không thể dung tại hồng hoang sao?

Nơi đây tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Coi như là Thánh Nhân, cũng không thể có Hỗn Độn Chí Bảo a !!

Lẽ nào, Lý Nguyên tu vi, thực sự so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn hay sao?

Nghĩ tới đây, Đại Tự Tại da đầu nhất thời rạn nứt.

Lúc đầu, Đại Tự Tại cho là mình trải qua phía trước trái vải cùng thuốc tẩy điều này sau thử thách, cũng sẽ không bao giờ chấn kinh rồi.

Có thể nàng phát hiện, chính mình vẫn là quá trẻ!

Nàng nghe đồ đệ hỏi, nhất thời từ đang thừ người phục hồi tinh thần lại.

Nàng không thể tin đối với Lý Nguyên xác nhận nói:

"Cái này Thủy Tinh Cầu, có phải hay không Hỗn Độn Chí Bảo ?"

Tuy là, nàng đã có thể khẳng định suy đoán của mình, nhưng vẫn là muốn lấy được Lý Nguyên chính mồm xác nhận.

Lý Nguyên nhìn lướt qua Thủy Tinh Cầu, gật đầu nói:

Là

Đại Tự Tại mở to hai mắt nhìn:

"Có thể, Hỗn Độn Chí Bảo không phải là không thể tồn tại cùng hồng hoang bên trong sao? Hồng hoang căn bản là không chứa nổi như vậy đẳng cấp bảo vật."

Khai Thiên Phủ, Hỗn Độn Thanh Liên, Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng là bởi vì không thể chứa tại hồng hoang, mà bị đại đạo ý chí chia làm bất đồng Tiên Thiên Linh Bảo.

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Nó ở ta trong khách sạn, đại đạo ý chí không cảm ứng được."

Xoạch

Lý Nguyên hời hợt vài câu, lại làm cho Đại Tự Tại cằm đều sợ rơi trên mặt đất.

Đại đạo ý chí đều không cảm ứng được, cái này rốt cuộc có bao nhiêu da trâu à?

Chẳng lẽ, cái tòa này khách sạn đã vượt qua Thiên Đạo ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Tại sao có thể có người có thể vượt lên trước Thiên Đạo ?

Coi như Đạo Tổ Hồng Quân, cũng chỉ là thiên đạo đại ngôn nhân mà thôi à?

Nhưng nếu không phải nguyên nhân này, cái kia cái Thủy Tinh Cầu lại nên giải thích thế nào ?

Đại Tự Tại cảm thấy, chính mình đầu óc có điểm không đủ dùng.

Lý Tú Ninh nghe sư phụ cùng Lý Nguyên đối thoại, hơi nghi hoặc một chút nói:

"Cái này Thủy Tinh Cầu là Hỗn Độn Chí Bảo sao? Có năng lực gì ?"

Lý Nguyên: "Điện thoại di động các loại công năng, chính là dựa vào nó để hoàn thành."

"Thảo nào không được."

Đại Tự Tại bừng tỉnh đại ngộ nói.

Điện thoại di động có thể không gian truyền tống, chống đỡ mấy trăm ngàn người đồng thời trò chuyện, còn có thể phát sóng trực tiếp bên ngoài mười triệu dặm sự tình... Phía trước Đại Tự Tại liền có chút nghĩ không thông, điện thoại di động đẳng cấp pháp bảo cũng thì tương đương với hạ phẩm hoặc thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, tại sao có thể có này thần kỳ năng lực ?

Thì ra, điện thoại di động phía sau, lại có nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo đang ủng hộ, đây hết thảy liền đều giải thích thông.

Đồng thời, nàng cảm thấy, Lý Nguyên thực lực, coi như không có vượt qua Thánh Nhân, nhưng ít ra cũng là thánh nhân.

Bởi vì ngoại trừ không gì không thể Thánh Nhân ở ngoài, nàng nghĩ không ra những người khác có thể có này kinh khủng năng lực.

Đại Tự Tại nhớ tới phía trước, nàng còn muốn các loại(chờ) cái này Lý Nguyên chủ động cho nàng hành lễ, bây giờ suy nghĩ một chút, Đại Tự Tại nhất thời cảm thấy chính mình hành vi phi thường nực cười,

Lý Nguyên không có để cho nàng hành lễ, liền đã coi như là bình ức người thời nay.

Lý Tú Ninh cùng Lý Nguyên lại nói chuyện một hồi phía sau, liền cùng sư phụ ly khai khách sạn, đi tìm tiểu chất nữ mua điện thoại di động đi.

đương nhiên, lúc rời đi, nàng chưa quên đi tiểu chất nữ căn phòng, trộm một ít khoai tây chiên, đậu phộng kẹo, thịt bò khô các loại thức ăn.

Ly khai khách sạn.

Lý Tú Ninh cầm một bao khoai tây chiên, đưa tới sư phụ trước mặt, nói: "Sư phụ, ngươi nếm thử đem, cái này khoai tây chiên ăn ngon vô cùng."

Lúc này đây Đại Tự Tại không có cự tuyệt, ở đã trải qua phía trước liên tiếp sự tình phía sau, nàng minh bạch, khách sạn hết thảy mọi thứ, cũng không thể theo lẽ thường để đối đãi.

Nàng lấy một khối khoai tây chiên bỏ vào trong miệng.

Đây là một loại đặc thù làm hương, cùng trái vải mùi vị hoàn toàn bất đồng. Bất quá, duy nhất giống nhau là, đều là như vậy không có gì sánh kịp mỹ vị.

Nhấm nuốt trong lúc đó, dường như thể xác và tinh thần đều phải bị khoai tây chiên hương vị bao vây giống nhau, để cho người ta lưu luyến quên về, dư vị vô cùng.

"Thật sự rất tốt ăn ngon, ta còn muốn."

Thấy sư phụ tán thưởng, Lý Tú Ninh cảm thấy giống như là mình đã bị tán thưởng giống nhau, có vẻ cao hứng vô cùng.

"Cái này đậu phộng kẹo, thịt bò khô sư phụ cũng nếm thử a ! có thể thơm."

Đại Tự Tại tòng thiện như lưu nếm nếm đậu phộng đường và thịt bò khô, mùi vị quả thực một chút cũng không so với khoai tây chiên kém.

Hơn nữa tinh tế đánh giá vị, nàng tựa hồ đang những thức ăn này trung, thưởng thức đến rồi đạo vận.

Lý Tú Ninh vừa ăn đồ ăn vặt, một bên nói ra:

0. 9 "Lý Nguyên làm các loại mỹ thực, có thể đem người 舎 đầu đều hòa tan, cũng không biết hắn là làm sao làm, đã từng ta dựa theo hắn cho phương pháp luyện chế, chế tạo ra mì ăn liền cùng xúc xích, có thể mùi vị cùng hắn làm căn bản cũng không có thể so sánh."

Đại Tự Tại một bên tân tân hữu vị ăn khoai tây chiên, một bên nói ra:

"Bởi vì, ở nơi này chút đồ ăn vặt trung, ẩn chứa đạo vận, đây là đem thức ăn làm được cực hạn, mới có thể có biểu hiện. Lý Nguyên làm thức ăn, đã đạt đến nhập đạo cảnh giới. Ngươi làm thức ăn, tự nhiên thúc ngựa cũng so ra kém."

Từ cổ chí kim, Lý Tú Ninh biết có người Dĩ Kiếm Nhập Đạo, có người lấy vẽ nhập đạo, còn có người lấy cầm nhập đạo, vốn lấy thức ăn nhập đạo, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đáng tiếc, Lý Nguyên ngoại trừ sẽ không điều kiện cho tiểu Hủy Tử chế tác các loại mỹ thực bên ngoài, những người khác muốn ăn được hắn làm, liền phải xem vận khí." Lý Tú Ninh có chút uể oải nói..