Chương 631: Tuyến tiền liệt đều thua thiệt đi ra

Chương 631: Tuyến tiền liệt đều thua thiệt đi ra

Đại Tự Tại thuận miệng nói: "Vậy ngươi về sau thường xuyên đến trộm tiểu chất nữ không được sao."

Cứ như vậy, sư phụ cũng có thể theo triêm quang ăn được thức ăn ngon.

Hắc hắc!

Đại Tự Tại âm thầm cười trộm không ngớt.

Xoạch

Lý Tú Ninh bỗng nhiên nới rộng ra miệng ba.

Nàng không dám tin xem cùng với chính mình sư phụ, vạn vạn không nghĩ tới, sư phụ vậy mà lại chủ động đầu độc nàng đi trộm tiểu Hủy Tử đồ ăn vặt.

Đây là ta vị kia thánh khiết xuất trần, huệ chất lan tâm, ôn uyển hiền thục sư phụ sao?

Ta về sau nếu như biến thành tên trộm, đều là không có cùng đối với sư phụ tạo thành!

Đại gia nên giúp ta làm chứng!

Ăn đồ ăn vặt, bất tri bất giác, hai người liền đi tới điện thoại di động tiệm.

Hoắc

Thấy điện thoại di động điếm trang hoàng, Lý Tú Ninh ngược lại hút hai cái lương khí.

Đá cẩm thạch môn đầu, trơn truột được có thể soi sáng ra bóng người.

Mạ vàng chiêu bài, còn vây quanh một vòng cao thấp giống nhau Dạ minh châu.

Trong điếm càng là xa hoa không gì sánh được, thủy tinh tủ kính, Bạch Ngọc sàn nhà, nhũ sứ mặt tường, Lưu Ly quầy hàng, trên tường còn treo một mặt to lớn điện thoại di động, bên trong đang phát hình Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng người đi đường tràng cảnh.

Trong điếm mấy thứ này, mỗi một dạng xuất ra đi, đều đủ phổ thông lão bách tính ăn cả đời. 19

Hoàng Miyamoto tới chính là xa hoa đại danh từ, có thể hoàng cung cùng cái điện thoại di động này tiệm vừa so sánh với, Lý Tú Ninh cảm thấy hoàng cung chính là một wc.

Tại điện thoại trong điếm, Lý Tú Ninh thấy tiểu Hủy Tử đang ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở sau quầy ba, thuần thục đánh bàn tính.

Một con Hắc Cẩu nằm trong thang lầu, một con Hoa Ban cẩu nằm quầy bar bên cạnh.

Một cái băng sơn mỹ nữ tuyệt thế, thì đứng ở quầy hàng thủy tinh phía sau, chuyên chú nhìn trên vách tường cái kia to lớn điện thoại di động.

Băng Sơn mỹ nữ ăn mặc một bộ kỳ lạ trang phục, Lý Tú Ninh vừa nhìn liền biết đây nhất định xuất từ Lý Nguyên thủ bút, bởi vì ... này bộ đồ trang bị, liền cùng Dương Thiền trước đây mặc bộ kia phục sương mù sinh trang bị, còn muốn đặc biệt.

Ai

Tiểu Hủy Tử nhìn bàn tính, đột nhiên thở dài,

"Ta đây chút tiền muốn toàn bộ tốn ra, còn có chút khó khăn a. Có thể cha nói, tiền ở lại trong tay, cũng không thể vì xã hội sáng tạo tài phú."

Nữ Bạt nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe có người vì dùng tiền than thở.

Đúng lúc này, Nữ Bạt đột nhiên chú ý tới hai cái tịnh lệ thân ảnh đi vào trong điếm.

Trong đó vị kia bạch y nữ tử, cho Nữ Bạt một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

"Hắc, tiểu Hủy Tử, ngươi xem ta là ai ?"

Lý Tú Ninh thấy tiểu Hủy Tử, không khỏi đại kêu một tiếng.

"Ai nha, cô cô, ngươi đã trở về ?" Tiểu Hủy Tử thấy cô cô, cao hứng vô cùng.

Lý Tú Ninh sờ sờ tiểu sư tử đầu:

"Vài chục năm, ngươi làm sao một chút cũng không còn cao ra à?"

Tiểu Hủy Tử: "Cô cô còn chưa phải là không có cao ra."

"Như thế liền lâu thấy, ngươi nghĩ cô cô không có à?" Lý Tú Ninh nhéo nhéo chất nữ nhi mũi.

Tiểu Hủy Tử: "Ngạch, "

Tiểu Hủy Tử cảm thấy có chút ngượng ngùng, mỗi ngày hảo ngoạn đích nhiều lắm, nàng thật vẫn không chút nghĩ tới cô cô.

Nàng nhất thời hỏi ngược lại:

"Cô cô ngươi nhớ ta không đâu?"

Lý Tú Ninh liền vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên muốn, mỗi ngày đều nhớ đâu."

Còn có một câu nàng chưa nói, mỗi ngày đều nhớ, bất quá nghĩ là ngươi cha!

"Hấp hấp."

Đột nhiên, tiểu Hủy Tử hít mũi một cái, nàng nhìn Lý Tú Ninh trong tay túi đồ ăn vặt, hoài nghi nói:

"Ta thế nào cảm giác, cái này túi đồ ăn vặt có điểm giống là của ta à?"

À

Lý Tú Ninh vội vàng đem túi đồ ăn vặt thu vào, còn lau miệng ba, sau đó nói sang chuyện khác:

"Cái kia, nghe nói ngươi mở một nhà điện thoại di động tiệm, đừng trách cô cô không có chiếu cố ngươi sinh ý, cho chúng ta cầm 1000 bộ phận điện thoại di động tới."

Tiểu Hủy Tử vừa nghe, quả nhiên đã quên đồ ăn vặt sự tình.

Nàng trừng mắt một đôi sáng ngời mở to mắt nhìn cô cô, hưng phấn nói:

"Cô cô muốn mua 1000 bộ phận điện thoại di động sao?"

Lý Tú Ninh hào tức giận gật đầu nói:

"Đương nhiên."

Đại Tự Tại cung có đệ tử mấy ngàn người, mua 1000 bộ phận điện thoại di động, còn chỉ đủ nội môn đệ tử sử dụng.

Tiểu Hủy Tử nhìn thoáng qua cô cô bên cạnh nữ tử, kỳ quái nói:

"Ngươi làm sao nhìn chằm chằm vào ta xem à?"

Từ sau khi vào cửa, Đại Tự Tại ánh mắt, vẫn định ở tiểu Hủy Tử trên người không có dời quá.

Bởi vì nàng phát hiện, cô gái này, dĩ nhiên người mang Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, cùng với chín tầng thánh đồng.

Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai thuận tiện một loại thể chế, đều là vạn năm khó gặp một lần.

Càng chưa nói ba loại thể chất tụ tập ở trên người một người, cùng với chín tầng thánh đồng.

Đại Tự Tại cảm thấy, tiểu Hủy Tử linh căn, có thể cũng coi là Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa tới nay người thứ nhất.

Nếu là có thể đem nàng thu làm đệ tử, Đại Tự Tại cung liền trực tiếp đặt trước một vị Chuẩn Thánh đại năng.

Bất quá, Đại Tự Tại cũng chỉ là ở thầm nghĩ trong lòng, nàng nghĩ đến tiểu Hủy Tử là Lý Nguyên dưỡng nữ, liền biết mình căn bản cũng không có thu tiểu Hủy Tử làm đồ đệ khả năng.

Điều này làm cho Đại Tự Tại trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Nàng nghe tiểu Hủy Tử nghi vấn, nhất thời nhịn xuống tiếc nuối, nói:

"Bần đạo thấy ngươi cực kỳ khả ái, nhịn không được liền nhìn thêm một cái."

"Nguyên lai là như vậy. Bất quá, tuy là ngươi tán thưởng ta, bất quá ta nhưng là sẽ không vì vậy cho các ngươi giảm giá." Tiểu Hủy Tử nhắc nhở.

Lý Tú Ninh tức giận nói:

"Ta mà là ngươi cô cô cũng, vì sao không bớt ?"

Tiểu Hủy Tử thở dài, nói: "Ai, chi phí có hạn, không cách nào đánh gãy."

"Không nghĩ tới mới mười mấy năm tìm không thấy, ta cái kia khả ái lại hiền lành chất nữ, dĩ nhiên biến thành một cái rơi vào tiền trong mắt gian thương." Lý Tú Ninh có chút khó chịu đối với tiểu chất nữ nhổ nước bọt nói.

Tiểu Hủy Tử không cam lòng yếu thế nói: "Không nghĩ tới mới mười mấy năm tìm không thấy, ta cái kia mỹ lệ lại hào sảng cô cô, dĩ nhiên biến thành một cái tính toán chi li 107 tính toán bác gái."

Lý Tú Ninh nghe vậy, trực tiếp phun máu ba lần.

Nàng không nghĩ tới, trước đây nhu thuận khả ái, văn tĩnh ít nói tiểu Hủy Tử, dĩ nhiên trở nên như thế linh nha lỵ xỉ.

Lý Tú Ninh còn muốn nói nữa cái gì, Đại Tự Tại mở miệng nói:

"Quên đi, không bớt sẽ không đánh gãy a !."

Điện thoại di động mới(chỉ có) một vạn lượng bạc một bộ, liền cùng bạch kiểm giống nhau, không cần thiết mặc cả.

Tiểu Hủy Tử nhất thời lộ ra vẻ tươi cười đắc ý:

"Một bộ điện thoại di động mươi vạn lượng, 1000 bộ phận chính là 100 triệu lượng văn ngân, xin hỏi các ngươi là tiền mặt vẫn là chuyển khoản ?"

Xoạch

Đại Tự Tại cùng Lý Tú Ninh cằm đồng thời rơi trên mặt đất.

100 triệu lượng văn ngân, các nàng mặc dù là thần tiên, nhưng là không lấy ra được nhiều như vậy a.

"Cái này, điện thoại di động không phải một vạn một bộ sao?" Đại Tự Tại có chút chột dạ hỏi.

Lý Tú Ninh thở phì phò nói:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi gian thương liền gian thương, nhưng là không thể giết thục à?"

Tiểu Hủy Tử giải thích: "Ta cũng không giết thục, coi như mười vạn một bộ đều là lỗ vốn bán."

Lý Tú Ninh: "Nếu đều là lỗ vốn, ngươi là hơn thua thiệt chút đi."

Tiểu Hủy Tử: "... Ngươi thực sự là ta tốt cô cô."

Lý Tú Ninh làm bộ không nghe được tiểu Hủy Tử châm chọc, nói:

"Ngươi cũng là ta tốt chất nữ, ngươi chính là đè giá gốc bán cho chúng ta a !."

Tiểu Hủy Tử đem đầu rung thành trống bỏi: "Không được, tuyến tiền liệt đều thua thiệt đi ra, không thể lại thua thiệt.".