Chương 632: Ngươi biến thành cẩu phía sau, liền khẩu vị cũng thay đổi

Chương 632: Ngươi biến thành cẩu phía sau, liền khẩu vị cũng thay đổi

Lý Tú Ninh: "Ngươi nhưng là ta thân ái nhất chất nữ."

Tiểu Hủy Tử: "Chế tác trắc trở, liền kiếm điểm tiền khổ cực."

Lý Tú Ninh: "Ta mà là ngươi thân nhất cô cô."

Tiểu Hủy Tử: "Cô cô có thể sẽ tìm, tiền không thể thiếu."

"..."

Bất luận Lý Tú Ninh như thế nào nhõng nhẽo đòi hỏi, tiểu Hủy Tử chính là không đồng ý đánh gãy.

Cuối cùng, Lý Tú Ninh cầm tiểu Hủy Tử cái này vắt cổ chày ra nước không có cách nào, chỉ phải tức giận đồng ý mười vạn một bộ đắt đỏ giá cả.

Bất quá, các nàng tài lực, cũng chỉ đủ mua 100 bộ phận điện thoại di động.

Lý Tú Ninh nhìn một chút quầy hàng thủy tinh, lo lắng nói:

"Ngươi nơi đây, cũng không có 100 bộ phận điện thoại di động à?"

Tiểu Hủy Tử đem Tụ Bảo Bồn từ trong quầy bar bưng ra ngoài, "Yên tâm, ngươi chính là muốn 100 triệu bộ phận, ta cũng có thể cho ngươi tạo ra."

"Ngươi thì khoác lác a !." Lý Tú Ninh không tin.

Tiểu Hủy Tử từ bên trong quầy lấy ra một bộ điện thoại di động, sau đó bỏ vào Tụ Bảo Bồn trung.

"Ngươi đây là đang làm gì ?" Lý Tú Ninh không hiểu nhìn tiểu Hủy Tử.

Lập tức, không cần tiểu Hủy Tử giải thích, nàng liền biết tiểu Hủy Tử đang làm gì.

Chỉ thấy Tụ Bảo Bồn hiện lên một đạo linh quang, một bộ điện thoại di động biến thành hai bộ.

Sau đó tiểu Hủy Tử lại bỏ vào hai bộ điện thoại di động, hai bộ nhất thời biến thành bốn bộ.

Không phải mất một lúc, 100 bộ phận điện thoại di động liền chồng chất tại đi trên đài.

Mà Đại Tự Tại cùng Lý Tú Ninh cũng đã triệt để xem trợn tròn mắt.

"Cái này, đây chính là ngươi nói chế tác trắc trở ?" Lý Tú Ninh chỉ vào Tụ Bảo Bồn, một bộ muốn hộc máu dáng vẻ.

"Ừm, " tiểu Hủy Tử gật đầu nói: "Đem ra cầm đi, tay đều cầm chua."

Nói, nàng còn xoa xoa chính mình cánh tay nhỏ.

Lý Tú Ninh không để ý tới tiểu Hủy Tử bán thảm, nàng nhìn chằm chằm Tụ Bảo Bồn, hai mắt sáng lên nói:

"Đây là cái gì bảo bối ? Làm sao có thể biến ra nhiều như vậy điện thoại di động ?"

Tiểu Hủy Tử giải thích: "Cái này gọi là Tụ Bảo Bồn, mặc kệ thả cái gì đồ vật đi vào, đều có thể hay thay đổi ra một phần đi ra."

Nghe Tụ Bảo Bồn năng lực, Lý Tú Ninh nước bọt đều kém chút chảy ra.

"Ngoan chất nữ, đem Tụ Bảo Bồn cấp cho cô cô dùng một chút có được hay không ~ ?"

Tiểu Hủy Tử: "Ngươi đi hỏi ta cha a ! ta cũng là với hắn mượn."

Lý Tú Ninh xẹp lép miệng nói:

"Cha ngươi ngoại trừ đối với ngươi hữu cầu tất ứng bên ngoài, đối với những người khác có thể đều là không thêm nhan sắc, chúng ta đi tìm hắn mượn đồ đạc, còn chưa phải là bị đuổi mà mắc cở."

Tiểu Hủy Tử nhún vai: "Vậy thương mà không giúp được gì."

"Thực sự là tên không có lương tâm." Lý Tú Ninh tức giận nói.

Hàn huyên một hồi phía sau, Lý Tú Ninh liền cầm điện thoại di động, cùng sư phụ ly khai điện thoại di động tiệm, chuẩn bị đi trước trong cung một chuyến.

Mà đang ở Lý Tú Ninh ly khai không bao lâu, một vị dáng vẻ đường đường, nhãn có uy nghiêm người đàn ông trung niên đi vào điện thoại di động tiệm.

Tiểu Hủy Tử lúc đầu muốn chiêu hô đối phương, nhưng mà, nàng đột nhiên phát hiện, người đàn ông trung niên đi vào trong điếm phía sau, vẫn trực câu câu nhìn chằm chằm Nữ Bạt.

Tròng mắt đều nhanh muốn rớt tại Nữ Bạt trên mặt đi.

Tiểu Hủy Tử vội vã lớn tiếng quát lên:

"Ngươi là ở đâu ra đăng đồ tử ? Cao tuổi rồi, cũng dám đến ta trong điếm đùa giỡn lưu manh!"

Người đàn ông trung niên nghe vậy, liền vội vàng giải thích:

"Ta không phải lưu manh..."

Tiểu Hủy Tử tự nhiên không tin: "Không phải lưu manh, ngươi vì sao nhìn chằm chằm vào Nữ Bạt tỷ tỷ xem ?"

"Ta là..." Người đàn ông trung niên đang muốn giải thích.

Nữ Bạt đột nhiên mở miệng nói:

"Ngươi mau rời đi, nơi đây không chào đón ngươi."

Ngữ khí có vẻ đặc biệt lạnh nhạt.

Người đàn ông trung niên không hề rời đi, hắn nhìn Nữ Bạt mở miệng nói:

"Nữ Bạt, ta nghe nói ngươi ở nơi này, đặc biệt tới nơi này tìm được ngươi rồi."

Nữ Bạt lạnh lùng nói: "Không cần phải ngươi tới tìm, thấy ngươi ta đã cảm thấy phiền."

Người đàn ông trung niên trong mắt lóe lên vẻ đau thương: "Ta biết năm đó ta có lỗi với ngươi, ngươi hận ta là phải, bất quá ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái bù đắp lại lỗi lầm cơ hội."

Tiểu Hủy Tử lúc đầu chuẩn bị chỉ huy Tướng Thần cùng Hậu Khanh đem người đàn ông trung niên này đánh ra.

Bất quá, nàng đột nhiên nghe người đàn ông trung niên cùng Nữ Bạt đối thoại, trong mắt nhất thời dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa.

Di, tình huống không thích hợp nhi.

Nghe ý tứ của hắn, dường như cùng Nữ Bạt tỷ tỷ nhận thức, hai người còn có quá một đoạn không giống tầm thường chuyện cũ.

Lẽ nào nam tử này là Nữ Bạt trước người yêu, chỉ bất quá bởi vì làm có lỗi với Nữ Bạt sự tình, cho nên vẫn không bị Nữ Bạt tha thứ ?

Tiểu Hủy Tử cảm thấy, chính mình đoán được chân tướng của chuyện.

Nữ Bạt lạnh lùng nói:

"Hơi quá sai, vĩnh viễn cũng vô pháp bù đắp."

Người đàn ông trung niên nghe vậy, trên mặt sầu bi sâu hơn.

Hắn quan tâm đối với Nữ Bạt hỏi

"Mấy năm nay ngươi có được khỏe hay không ?"

Nữ Bạt nhìn tiểu Hủy Tử: "Chưởng quỹ, ta muốn xin phép nghỉ một ngày, ta không muốn thấy hắn."

Tiểu Hủy Tử: "Chúng ta đây ngày hôm nay liền không tiếp tục kinh doanh một ngày a !."

Hai người nhất thời cuối cùng, hướng khách sạn đi tới.

Còn như Tướng Thần cùng Hậu Khanh hai người, thì ở lại trong điếm coi tiệm.

"Không nghĩ tới a, Nữ Bạt vẫn còn có quá một đoạn tình lịch sử." Hậu Khanh cảm khái nói.

Tướng Thần:

"Ngươi làm sao lại dám khẳng định người đàn ông này cùng Nữ Bạt hữu tình lịch sử ?"

Hậu Khanh: ".  đây không phải là rõ ràng sao? Người nam này có lỗi với nàng, muốn cầu Nữ Bạt tha thứ."

Tướng Thần: "Có thể là nam này vay tiền không trả, hoặc là giết Nữ Bạt toàn gia đâu?"

Hậu Khanh tự tin nói:

"Hai người bọn họ nếu như không có gian tình, ta ăn ba cân bay liệng."

Tướng Thần ác thầm nghĩ: "Không nghĩ tới ngươi biến thành cẩu phía sau, liền khẩu vị cũng thay đổi."

Hậu Khanh: "... Ngươi hắn sao mới(chỉ có) khẩu vị thay đổi."

"Nữ Bạt tỷ tỷ, người nam kia cùng sau lưng chúng ta." Tiểu Hủy Tử nhìn thoáng qua kiếng chiếu hậu, nói với Nữ Bạt.

Nữ Bạt: "Không cần phải xen vào hắn."

"ồ." Tiểu Hủy Tử rất muốn hỏi hỏi Nữ Bạt cùng đối phương quan hệ.

Bất quá, cuối cùng nàng vẫn là nhịn được hiếu kỳ.

Nàng xem ra Nữ Bạt tâm tình không tốt.

Mở ra xe hơi nhỏ rất nhanh thì đi tới khách sạn.

Nữ Bạt xuống xe, trở về gian phòng của nàng đi.

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt thần bí đi tới cha bên người, nàng nhỏ giọng nói với cha:

"Cha, ngươi biết không ? Vừa rồi có một nam tìm đến Nữ Bạt tỷ tỷ, còn nói xin lỗi nàng."

Đinh linh linh!

(tiền sao tốt ) đúng lúc này, một hồi tiếng chuông gió vang lên, ngay sau đó, người đàn ông trung niên kia đi đến.

"Chính là hắn." Tiểu Hủy Tử nhỏ giọng nhắc nhở.

a

Người đàn ông trung niên thấy Lý Nguyên, cả kinh trực tiếp nhảy dựng lên.

"Lý lão đệ ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Ngươi biết, Nữ Oa, Phục Hi, Thần Nông bọn họ một mực tìm ngươi, "

Lý Nguyên để điện thoại di động xuống, uống một hớp nước trà, lúc này mới bình tĩnh hồi đáp:

"Ta một Naoko ở chỗ này mở khách sạn."

Tiểu Hủy Tử nhìn một chút người đàn ông trung niên, lại nhìn một chút cha, "Cha và cái này cặn bã nam nhận thức a mao ?"

Người đàn ông trung niên da mặt run lên, nhanh chóng giải thích: "Ta không phải cặn bã nam."

Tiểu Hủy Tử hoài nghi nói: "Không phải cặn bã nam, vậy ngươi vì sao nói có lỗi với Nữ Bạt tỷ tỷ ?"

"Ngạch, ta là phụ thân hắn." Người đàn ông trung niên, cũng chính là Hiên Viên Hoàng Đế giải thích.

"Ngươi là Nữ Bạt tỷ tỷ cha ?" Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói.

Hợp cùng với chính mình đã đoán sai nhỉ?.