Chương 633: Hiên Viên thị cùng Nữ Bạt bí mật

Chương 633: Hiên Viên thị cùng Nữ Bạt bí mật

Hiên Viên thị gật đầu nói: "Đối với."

Hắn kinh ngạc nhìn Lý Nguyên: "Lý lão đệ, ngươi làm sao kết hôn, liền nữ nhi đều có ?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, giống như là hỏa thiêu đến rồi bàn chân giống nhau, trực tiếp từ dưới đất bắn ra, đầu đều nhanh muốn đụng vào đỉnh.

Hắn kinh hãi nhìn Lý Nguyên, kinh thanh hỏi

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái này Tiểu Nữ Oa, là ngươi cùng Nữ Bạt hài tử a !."

Hắn thấy Nữ Bạt ở chỗ, cho nên mới phải như thế suy đoán.

"Khụ khụ khụ!"

Nghe Hiên Viên thị suy đoán, Lý Nguyên trực tiếp đem trong miệng nước trà cho phun tới, còn ho khan không ngừng.

Chờ thuận quá khí phía sau, hắn nhanh chóng phủ nhận nói:

"Ngươi lão đầu này cũng thực biết đoán, đây là ta dưỡng nữ, con gái ngươi là nàng cố nhân viên cửa hàng, chỉ đơn giản như vậy."

"A, không phải là của các ngươi hài tử sao?"

Hiên Viên thị ngữ khí có vẻ hơi thất lạc.

Kỳ thực, hắn là không ngại Lý Nguyên cùng Nữ Bạt có đứa bé.

Lý Nguyên liếc mắt.

Hiên Viên thị đi tới trước quầy ba ngồi xuống, hắn nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ tại sao lại ở chỗ này mở khách sạn ? Đại gia thấy ngươi đột nhiên biến mất, còn tưởng rằng ngươi đi vực ngoại Hỗn Độn Thế Giới đâu."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đột nhiên nghĩ đổi một hoàn cảnh, ở nơi này tới 153."

Tiểu Hủy Tử tò mò đối với Hiên Viên thị hỏi

"Ngươi làm sao cùng ta cha nhận thức à? Còn có, ngươi nói Nữ Oa, là Nhân Tộc thánh mẫu Nữ Oa Nương Nương sao?"

Hiên Viên thị:

"Ta trước đây thường thường tìm ngươi cha chơi cờ uống rượu, cho nên nhận thức. Nữ Oa dĩ nhiên chính là Nữ Oa Nương Nương lạc~."

Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nhìn cha:

"Không nghĩ tới cha lại vẫn nhận thức Nữ Oa Nương Nương."

Hiên Viên thị nói: "Nữ Oa trước đây thường thường tìm ngươi cha chùa cơm."

"Nữ Oa cũng sẽ chùa cơm sao?" Tiểu Hủy Tử cảm thấy hình tượng có điểm Huyễn Diệt a.

Hiên Viên thị cười nói: "Chỉ cọ Lý lão đệ một người cơm."

Tiểu Hủy Tử tò mò nhìn Hiên Viên: "Không nghĩ tới đại thúc dĩ nhiên nhận thức Nữ Oa, ngươi tên là gì à?"

Hiên Viên thị:

"Ta họ Hiên Viên thị, thế nhân đều gọi ta là Hoàng Đế."

"Hiên Viên Hoàng Đế ?" Tiểu Hủy Tử mở to hai mắt nhìn.

Nàng không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Hiên Viên Hoàng Đế.

Nữ Bạt tỷ tỷ dĩ nhiên là Hoàng Đế nữ nhi, bối cảnh này không bình thường a!

"Bất quá, vì sao ngươi nói có lỗi với Nữ Bạt tỷ tỷ ?"

Hiên Viên thị nghe tiểu Hủy Tử nghi vấn, không khỏi thở thật dài một cái (caa d ):

"Ai, việc này một lời khó nói hết."

"Một lời khó nói hết, vậy ngươi là hơn nói mấy nói thôi." Tiểu Hủy Tử nói.

Hiên Viên thị lại thở dài: "Ai, có chút khó có thể mở miệng."

Tiểu Hủy Tử thấy Hiên Viên thị nhăn nhăn nhó nhó, không lanh lẹ bộ dạng, nhất thời cấp bách không ngớt.

Nàng thẳng thắn đối với cha hỏi

"Cha chắc chắn biết nội tình, hắn khó có thể mở miệng, cha nói cho ta biết a !."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Sự tình đơn giản..."

"Cha chờ một chút."

Tiểu Hủy Tử đột nhiên ngăn trở cha nói đi xuống, "Cha trước chờ một chút a."

Nàng vừa nói, một bên mại khai hai cái tiểu chân ngắn, nhanh chạy trở về gian phòng của mình,

Ngay sau đó, Lý Nguyên cùng Hiên Viên thị liền nghe một tiếng phẫn nộ tiếng kêu.

"Ghê tởm cô cô, lại đem ta đồ ăn vặt trộm sạch, ngươi tốt xấu lưu cho ta một chút cũng tốt!"

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy tiểu Hủy Tử cầm một cây xanh biếc dưa chuột, hấp tấp từ hậu viện chạy ra.

Sau đó nàng nhảy vào Lý Nguyên trong lòng, cắn một hớp nhỏ dưa chuột, nói:

"Được rồi, cha có thể nói."

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử gặm dưa leo dáng vẻ, không khỏi một hồi mỉm cười.

Hắn tiếp tục nói ra:

"Nữ Bạt bị Thi Hống Thú một đạo hồn phách ô nhiễm nguyên thần, biến thành Thi Hỏa cương thi. Bởi vì nàng mới(chỉ có) biến thành cương thi, không cách nào khống chế Thi Hỏa, đến mức, trong nháy mắt cũng sẽ bị Thi Hỏa bao trùm, chẳng những lớn mà trở nên đất cằn ngàn dặm, bị Thi Hỏa thiêu hủy sinh linh, cũng sẽ biến thành cương thi. Cho nên hắn cha liền đem nàng lưu đày tới Cửu Châu ở ngoài."

"Sau lại Hoàng Đế thống trị Huyền Hoàng bộ lạc cùng Xi Vưu thống trị Đông Di bộ lạc bạo phát chiến tranh. Chiến tranh lần đầu, Xi Vưu bộ lạc chiếm giữ ưu thế, trong đó Đông Di bộ lạc Phong Bá, Vũ Sư hai vị Đại Vu có thể thúc giục gian khổ sương mù dày đặc, có thể dùng Huyền Hoàng bộ lạc đại quân thường thường nằm ở bị động chịu đòn bên trong."

"Vì vậy Hoàng Đế nghĩ tới nữ nhi của hắn Nữ Bạt, liền đem Nữ Bạt mời về Cửu Châu. Nữ Bạt lấy vạn Cổ Thi diễm phá trừ Phong Bá cùng Vũ Sư Vu Thuật, cũng giúp đỡ Hoàng Đế đánh bại Xi Vưu."

"Chỉ bất quá ở chiến thắng Xi Vưu phía sau, Nữ Bạt lại bị Hoàng Đế khu trục ra khỏi Cửu Châu, điều này làm cho Nữ Bạt trong lòng sinh ra oán khí. Hơn nữa sau lại, Hoàng Đế lại phái thủ hạ đại tướng Ứng Long, thường trước, đại hồng, phong hậu chuẩn bị trảm sát Nữ Bạt, cho nên..."

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử nhún vai, một bộ ngươi có thể hiểu được biểu tình.

Tiểu Hủy Tử tự nhiên có thể hiểu được, nàng thở phì phò nói với Hoàng Đế:

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đối với con gái của mình cũng tá ma giết lừa! Thảo nào không được Nữ Bạt tỷ tỷ không chịu tha thứ ngươi, là ta ta cũng sẽ không tha thứ. Còn có, ngươi nếu đem Nữ Bạt tỷ tỷ khu trục ra khỏi Cửu Châu, vậy ngươi vì sao lại muốn phái thủ hạ đi giết con gái của mình ? Hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu!"

Càng nói tiểu Hủy Tử càng là tức giận, cầm trong tay dưa chuột cắn vang lên kèn kẹt.

Hoàng Đế thở dài, lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ:

"Chủ yếu là lúc đó Nữ Bạt không có thể khống chế chính mình Thi Hỏa, ta căn bản cũng không dám để cho nàng ở lại Cửu Châu cảnh nội, lúc này mới bị bức bất đắc dĩ, đem nàng khu trục ra khỏi Cửu Châu . còn phái Ứng Long giết nàng, là bởi vì nàng ly khai Cửu Châu phía sau, lòng có oán khí, vì vậy lại len lén trở lại Cửu Châu, đem không ít Nhân Tộc đệ tử biến thành cương thi, làm hại nhân gian. Vì Nhân Tộc an bình, cho nên ta không thể không hạ đạt mệnh lệnh này, nhưng kỳ thật ta trong lòng cũng là không muốn."

Hắn trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt thống khổ.

"Ta không có len lén trở về Cửu Châu, càng không có cảm hoá Nhân Tộc vì cương thi."

Một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm từ trên lầu vang lên.

Chỉ thấy Nữ Bạt đang đứng ở lầu hai hành lang chỗ.

"Nữ Bạt tỷ tỷ."

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Bạt, nhất thời hô:

"Chúng ta đã biết chuyện ngọn nguồn, ngươi yên tâm, ta và cha là ủng hộ ngươi."

Hoàng Đế thấy nữ nhi phủ nhận, cau mày nói:

"Nếu không phải ngươi, cái kia trước đây Cửu Châu cảnh nội xuất hiện không ít cương thi, lại là chuyện gì xảy ra ?"

Không đợi Nữ Bạt trả lời, tiểu Hủy Tử liền mở miệng nói:

"Cái này còn không đơn giản, nhất định là người khác lây thôi."

"Người khác ?"

Hoàng Đế lắc đầu nói:

"Ngoại trừ Nữ Bạt, hồng hoang bên trong, ai còn có năng lực này ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Tướng Thần, Hậu Khanh đều được a, gia gia ta còn bị Hậu Khanh cảm hoá thành cương thi đâu."

Lý Uyên, Lý Kiến Thành những cương thi này, đến nay còn đứng ở tây giao Hoàng Lăng bên trong.

Hoàng Đế biểu tình ngẩn ngơ.

Hắn cũng không biết hồng hoang bên trong, vẫn tồn tại Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu ba vị này cương thi thuỷ tổ.

Hắn ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ, việc này là thật sao ? Trước đây Nhân Tộc phát sinh cương thi chi loạn, thật không phải là Nữ Bạt tạo thành sao?"

Hắn biết Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót, cho nên muốn đạt được Lý Nguyên căn cứ chính xác thật..