Chương 634: Nhân Hoàng Hiên Viên kiếm

Chương 634: Nhân Hoàng Hiên Viên kiếm

Lý Nguyên gật đầu: "Là Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh ba người, bị Thi Hống Thú cảm hoá thành cương thi phía sau đưa tới động tĩnh, quả thực không có quan hệ gì với Nữ Bạt."

Hiên Viên thị nghe vậy, biểu tình nhất thời càng phát đau khổ, hắn áy náy nhìn Nữ Bạt, nói:

"Không nghĩ tới, năm đó ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi."

Nữ Bạt lạnh lùng nói:

"Phàm là ngươi khi đó tới trước hướng ta xác nhận một chút, mà không phải trực tiếp phái Ứng Long bọn họ đến đây giết ta, ta cũng sẽ không như thế hận ngươi. Hiện tại, ta đã sớm làm ngươi chết, cũng hy vọng ngươi cho ta chết, về sau không muốn tới tìm ta nữa."

Nói xong, Nữ Bạt xoay người biến mất ở hành lang phía sau.

Hiên Viên thị thấy thế, miệng thần nhuyễn giật mình, dường như muốn nói điều gì, cuối cùng nhưng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn hiểu được, chính mình cho nữ nhi thương tổn quá sâu, không có lý do gì cầu xin nữ nhi tha thứ.

"Lý lão đệ có rượu không ?"

Hiên Viên thị tâm tình hạ đối với Lý Nguyên hỏi - nói:

"Có lời theo ta uống một chén - a !."

Có

Lý Nguyên từ sau quầy ba giá hàng bên trên gỡ xuống một cái bầu rượu, hai chén rượu, một bao củ lạc.

Hắn rót cho mình một ly phía sau, liền đem bầu rượu đặt ở Hiên Viên thị trước mặt.

"Tự mình rót."

Hiên Viên thị rót cho mình một ly, sau đó hắn bưng ly rượu lên, đối với Lý Nguyên kính nói:

"Cho chúng ta gặp lại lần nữa, cạn một chén."

Nói xong, hắn trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Lý Nguyên cũng đồng dạng đem rượu trong ly uống cạn.

"Di, " Hiên Viên thị kinh ngạc nói: "Làm sao cái này Thanh Phong Túy, dĩ nhiên so với trước đây uống còn tốt hơn uống vạn lần ? Thuần hương càng hơn, dư vị càng thêm lâu dài."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đây là ta tự mình sản xuất."

Trước kia rượu, đại thể đều là người hầu sản xuất, mùi vị tự nhiên kém xa tít tắp.

Bây giờ không có người hầu bên người, Lý Nguyên chỉ phải tự mình động thủ.

Hiên Viên thị:

"Thần Nông thị vẫn muốn sản xuất ra cùng Thanh Phong Túy mùi vị giống nhau như đúc rượu ngon, nếu như hắn biết Thanh Phong Túy còn có thể uống ngon như vậy, chỉ sợ được thổ huyết."

Lúc nói chuyện, hắn chủ động cho Lý Nguyên chén rượu rót đầy, lại cho chính mình rót đầy, sau đó rồi hướng Lý Nguyên kính nói:

"Đa tạ Lý lão đệ giúp ta chiếu cố Nữ Bạt, ta mời ngươi một chén."

Nói xong, hắn lại uống một hơi cạn sạch.

Bất quá, lúc này đây Lý Nguyên không có bồi Hiên Viên thị uống một hơi cạn sạch, chỉ là cạn nếm thử một miếng.

Hắn uống rượu thích liền ăn sáng tế phẩm, cũng không thích bụng rỗng nốc ừng ực.

Có thể bồi Hiên Viên thị uống một chén, đã là cho Hiên Viên thị mặt mũi.

Hiên Viên thị thấy Lý Nguyên chỉ uống một hớp nhỏ, cũng không nói gì nhiều, hắn lại cho chính mình rót đầy:

"Đã lâu cũng không có uống được như vậy rượu ngon, vì lần nữa uống được Thanh Phong Túy, kính Lý lão đệ một ly."

Lý Nguyên lại không có lại nâng chén, hắn thản nhiên nói:

"Ngươi muốn uống say, chính mình uống là được, không cần tạo nên ta."

Tốt

Hiên Viên thị nghe vậy, chính mình uống cạn trong ly rượu ngon.

Hắn quả thực muốn say.

Mấy chén buồn rượu xuống bụng phía sau, Hiên Viên thị nhãn thần đã có vài phần men say.

Hắn nhãn thần mê ly đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ, ngươi cảm thấy ta là không phải một cái không hợp cách phụ thân."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Là không hợp cách."

Hiên Viên thị đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cười khổ uống một ly Thanh Phong Túy.

"Ta quả thực không hợp cách, chẳng những không có thể ở nữ nhi nhất cần ta thời điểm hảo hảo bảo hộ nàng, ngược lại còn đem nàng khu trục xuất khỏi gia môn, cái này sao có thể tính là hợp cách!"

Một bên tiểu Hủy Tử đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi

"Cha, nếu như ta biến thành cương thi, ngươi sẽ đuổi ta ly khai sao?"

Lý Nguyên cưng chìu nhéo một cái tiểu Hủy Tử mũi, "Coi như ngươi biến thành cương thi, cũng là một con khả ái Tiểu Cương Thi, ta làm sao sẽ đuổi ngươi ly khai ?"

Gào

Tiểu Hủy Tử cao hứng cắn một cái dưa chuột, "Ta liền biết cha sẽ không đuổi ta rời đi."

Hiên Viên thị thấy tiểu Hủy Tử nhu thuận dáng vẻ khả ái, đang đối với so với chính mình bị nữ nhi oán hận tình cảnh, không khỏi càng thêm buồn bực.

Hay là uống rượu quên đi.

Đang ở Hiên Viên thị uống rượu giải sầu thời điểm, chỉ nghe thấy Lý Nguyên nói với hắn một câu:

"Bất quá, ngươi tuy là làm phụ thân không hợp cách, bất quá khi Đế Vương vẫn là hợp cách."

Hoàng Đế suất lĩnh bộ hạ đánh bại Vu Tộc bộ lạc, vì Nhân Tộc triệt để tảo thanh địch nhân lớn nhất, vì vậy hắn đối với Nhân Tộc quật khởi vốn có không thể xóa nhòa cống hiến, hắn làm Đế Vương đúng là hợp cách.

Hiên Viên thị đạt được Lý Nguyên nhận đồng, đột nhiên cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn một ít.

Hắn có chút hưng phấn nói:

"Chỉ bằng Lý lão đệ những lời này, đã làm cho ta uống quá ba chén."

Nói, hắn một hơi thở liền uống ba chén rượu.

Hắn nhìn Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử cưng chìu dáng vẻ, trong lòng không khỏi khẽ động.

Chỉ thấy hắn đột nhiên từ trong lòng móc ra một bả tinh xảo tiểu đao đưa cho tiểu Hủy Tử, nói:

"Ta lần này tới cũng không mang lễ vật gì, cái chuôi này Minh Hồng Đao liền đưa cho ngươi đi."

Tiểu Hủy Tử tò mò tiếp nhận Minh Hồng Đao, chỉ thấy tiểu đao chỉ có dài ba tấc, thân đao hình giọt nước hình dáng, giống như một câu cong cong ánh trăng, trắng như tuyết trên lưỡi đao mặt còn hiện đầy hoa thép văn lộ, nhìn đẹp vô cùng.

Tiểu Hủy Tử quan sát một chút cái chuôi này dường như vật phẩm trang sức một dạng tiểu đao, trong lòng ngược lại có chút thích.

Nàng nhãn châu - xoay động, đối với Hiên Viên thị nói ra:

"Ngươi chỉ tặng cho ta lễ vật, sẽ không có định cho Nữ Bạt tỷ tỷ lễ vật sao?"

Hiên Viên thị suy nghĩ một chút, lại từ trong lòng móc ra một bả dài ba tấc Tiểu Kiếm, đưa cho tiểu Hủy Tử:

"Thanh kiếm này xin ngươi mang ta đưa cho nàng a !."

Tiểu Hủy Tử quan sát một chút Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm toàn thân thành Xích Đồng sắc, trên thân kiếm khắc rõ chữ kỳ quái, quanh thân quanh quẩn Oánh Oánh hoàng quang, có vẻ vô cùng thần vận bất phàm.

0.

"Cái này gọi là cái gì kiếm ?" Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi.

Hiên Viên thị nhìn Tiểu Kiếm, cảm khái nói: "Thanh kiếm này, này đây tên của ta đặt tên."

Tiểu Hủy Tử trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Nói như vậy, nó chính là truyền thuyết Hiên Viên Kiếm rồi hả?"

Hiên Viên Kiếm cũng là Nhân Hoàng Kiếm, tượng trưng Nhân Hoàng uy nghiêm, vốn có uy lực khó mà tin nổi  đẳng cấp tương đương với cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Nếu như là Nhân Hoàng tự mình sử dụng, thậm chí có thể sánh ngang Hậu Thiên Chí Bảo.

Hiên Viên thị gật đầu:

"Trước đây, ta là Nhân Hoàng Chi Vị, từ bỏ con gái của mình, hiện tại, ta đem tượng trưng nhân hoàng Hiên Viên Kiếm đưa cho nàng, hy vọng có thể bù đắp một điểm đối với thương tổn của nàng a !."

"Xem ra ngươi coi như có lòng." Tiểu Hủy Tử đối với Hiên Viên thị ấn tượng cải thiện điểm.

Hiên Viên thị vẻ mặt thành khẩn nhìn Lý Nguyên, nói:

"Ta trước đây không có thể kết thúc một người cha trách nhiệm, làm cho Nữ Bạt rất nhỏ sẽ không lại cảm nhận được sự ấm áp của gia đình. Lý lão đệ, ta mời ngươi về sau nhiều giúp ta chiếu cố một chút Nữ Bạt, cảm tạ."

Nói, hắn giơ ly rượu lên, đối với Lý Nguyên kính một cái, liền uống một hơi cạn sạch.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chuyện của mình mình làm, không muốn phiền phức người khác."

Cho rằng lấy lòng tiểu Hủy Tử, hắn sẽ bằng lòng hỗ trợ chiếu cố Nữ Bạt, Hiên Viên thị không khỏi cũng muốn được quá đơn giản.

Minh Hồng Đao mặc dù là nhất kiện hồng hoang khó được thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, bất quá Lý Nguyên còn không để vào mắt vào..