Chương 635: Nữ Oa Nương Nương hoa đản

Chương 635: Nữ Oa Nương Nương hoa đản

Hiên Viên thị thấy Lý Nguyên cự tuyệt thỉnh cầu của hắn, có chút hơi khó nói:

"Có thể Nữ Bạt không chịu tha thứ ta, ta mặc dù có lòng muốn chiếu cố nàng, lại hữu tâm vô lực."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Khó khăn đi nữa có thể có đánh bại Xi Vưu trắc trở ? Ngươi liền đem chuyện này trở thành lại một tràng Trục Lộc Chi Chiến mà đối đãi không được sao."

Hiên Viên thị nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên, hắn cao hứng nói:

"Lý lão đệ nói thật phải, tốt, ta sẽ thấy tới một hồi Trục Lộc Chi Chiến, không được không thể để cho nữ nhi tha thứ ta."

Lại uống một hồi, Hiên Viên thị lúc này mới mang theo men say cáo từ ly khai khách sạn.

"Nữ Bạt tỷ tỷ, cái này tặng cho ngươi."

Khách sạn hai nhà lầu gian, tiểu Hủy Tử cầm trong tay mini Hiên Viên Kiếm đưa cho Nữ Bạt.

"Hắn vật ta sẽ không cần." Nữ Bạt lắc đầu nói.

Tiểu Hủy Tử bắt lại Nữ Bạt bàn tay, đem Hiên Viên Kiếm đặt ở bàn tay "Năm sáu ba" bên trên:

"Không cần thì phí, cái gì ngươi thu, nên hận vẫn là tiếp tục hận. Cái này cũng không xung đột."

Nữ Bạt nhìn trong tay Hiên Viên Kiếm, trong mắt có vẻ vô cùng phức tạp.

"Đúng rồi, "

Tiểu Hủy Tử nhớ tới cái gì, đối với Nữ Bạt nhắc nhở:

"Ta cha để cho ngươi cha giống như đối đãi Trục Lộc Chi Chiến như vậy đi đối phó ngươi, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, không nên khinh dịch liền đầu hàng."

Nữ Bạt thản nhiên nói:

"Yên tâm đi, từ hắn phách Ứng Long tới giết ta một khắc kia, ta cũng đã khi hắn chết, mặc kệ hắn làm cái gì, đối với ta đã không còn quan hệ."

Ngày thứ hai, Nữ Bạt ăn xong điểm tâm, liền cùng tiểu Hủy Tử ngồi xe hơi nhỏ đi làm.

Điện thoại di động tiệm mới mở rộng cửa không bao lâu, Nữ Bạt đã nhìn thấy Hiên Viên thị thân ảnh đi từ cửa vào.

Nàng nhất thời cảm thấy một ngày tâm tình cũng không tốt.

"Sao ngươi lại tới đây ? Không phải để cho ngươi về sau đừng tới quấy rối ta sao ?" Nữ Bạt sắc mặt khó coi nói.

Hiên Viên thị nhanh chóng giải thích:

"Ta không phải tới tìm ngươi, ta là tới mua điện thoại di động. Đã sớm nghe nói điện thoại di động thần kỳ, ta cũng muốn mua cho mình một bộ."

Nữ Bạt thấy Hiên Viên thị là tới mua điện thoại di động, nhất thời đã không có đuổi nhân lý do.

Nàng đối với tiểu Hủy Tử nhỏ giọng nói ra:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi tới bắt chuyện hắn a !. Ta một chút cũng không muốn thấy hắn, nói chuyện với hắn."

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ nhìn Nữ Bạt:

"Ta nhưng là lão bản cũng."

Nữ Bạt làm bộ đáng thương nhìn tiểu Hủy Tử.

Nhìn Nữ Bạt ánh mắt thương hại, tiểu Hủy Tử thở dài:

"Ai, được rồi, ai kêu ta người này nhất thương hương tiếc ngọc đâu."

Trải qua một phen giới thiệu, Hiên Viên thị mua điện thoại di động, học xong điện thoại di động phương pháp sử dụng phía sau liền rời đi cửa hàng.

Cũng không có càn quấy.

Nữ Bạt nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Chờ đến buổi trưa, nàng và tiểu Hủy Tử lại cưỡi xe hơi nhỏ trở lại khách sạn chuẩn bị ăn cơm trưa.

Nhưng mà, vừa đi vào khách sạn, tâm tình của nàng lại không tốt.

Chỉ thấy Hiên Viên thị đang bưng bàn ăn, hướng trên bàn cơm để chén đũa.

Mà Lý Nguyên thì nhàn nhã ngồi ở bữa ăn trên ghế bên cạnh bàn.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nữ Bạt sắc mặt có chút âm trầm.

Hiên Viên thị giải thích:

"Ta tới tìm Lý lão đệ tham thảo điện thoại di động, kết quả đến giờ cơm, ta nghĩ tới Lý lão đệ làm mỹ thực có một không hai hồng hoang, cho nên liền lưu lại chuẩn bị cọ một bữa cơm."

Lý Nguyên nhàn nhạt chen vào một câu:

"Hắn bằng lòng hỗ trợ rửa chén."

Hiên Viên thị gật đầu: "Phải. Cũng không thể ăn chùa có phải hay không."

Nữ Bạt vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hấp

Tiểu Hủy Tử hướng về phía bàn ăn phương hướng hít sâu một hơi, nói:

"Thơm quá a, ta đã nhanh phải chảy nước miếng."

Ngày hôm nay Lý Nguyên làm là vàng muộn kê xứng cơm tẻ.

Dùng sa oa tiểu hỏa chậm muộn, thịt gà đã muộn đến mềm nát vụn thoát cốt, khoai tây hương mềm ngon miệng, mặc kệ là hương vị hay là dung nhan trị, đều đặc biệt mê người.

Lý Nguyên: "Đói bụng liền đi nhanh rửa tay, giặt xong có thể bắt đầu ăn."

Tiểu Hủy Tử vội vã chạy đi rửa tay.

Nữ Bạt cũng đi theo.

"Lý lão đệ làm thức ăn vẫn là như thế khiến người ta thèm nhỏ dãi, ngày hôm nay thực sự là có lộc ăn." Lúc ăn cơm, Hiên Viên thị hướng về phía vàng muộn kê khen không dứt miệng.

Bất quá, cũng chỉ có một mình hắn nói, những người khác đều là yên lặng ăn.

Ăn xong rồi, tiểu Hủy Tử lại mang Nữ Bạt đi làm, mà Hiên Viên thị tắc khứ rửa chén.

Đến rồi buổi chiều sau khi tan việc, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt trả lời khách sạn, chỉ thấy Hiên Viên thị còn ở trong khách sạn, cùng Lý Nguyên chơi cờ.

"Ngươi tại sao còn chưa đi ?" Nữ Bạt nhanh muốn qua đời.

Hiên Viên thị nhìn sắc trời một chút, chứa một bộ vẻ mặt kinh ngạc:

"Ai nha, vẫn cùng Lý lão đệ chơi cờ, đều quên thời gian."

Hắn lẩm bẩm:

"Dường như lại đến nên ăn cơm tối thời điểm, "

Hắn vẻ mặt thảo hảo nhìn về phía Lý Nguyên, "Lý lão đệ, nếu không hay là ta rửa chén ?"

"Không tốt, ta có thể tẩy chén." Nữ Bạt không đợi Lý Nguyên mở miệng, liền giành trước một bước nói rằng 0

Lý Nguyên đối với Hiên Viên thị buông lỏng một chút bả vai:

"Đã có người rửa chén."

Có thể bớt làm một thực vật, Lý Nguyên tự nhiên là nguyện ý.

Hiên Viên thị miệng sừng run lên, nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Vậy được rồi, ngày hôm nay ta liền cáo từ."

Nói, hắn quyến luyến không nỡ rời đi khách sạn.

Nữ Bạt thấy thế, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, Hiên Viên thị liền ly khai ở vào Thanh Khâu động phủ, chuẩn bị đi Trường An thấy Nữ Bạt.

Hắn chuẩn bị thường thường cùng Nữ Bạt tiếp xúc, chậm rãi tan rã Nữ Bạt đối với sự thù hận của hắn.

Bất quá, hắn vừa ly khai động phủ không bao lâu, lại đột nhiên gặp Thần Nông thị.

"Di, ngươi sớm như vậy tựu ra phát ?"

Thần Nông thị thấy Hiên Viên, có chút hết ý hỏi.

"Đạo huynh sao lại tới đây ?" Hiên Viên thị vội vàng hướng Thần Nông chắp tay hành lễ nói.

Thần Nông thị kỳ quái nói:

"Ngươi đã quên, chúng ta không phải hẹn xong cùng đi cho Nữ Oa mừng thọ sao?"

"Ai nha."

Hiên Viên thị vỗ đầu một cái, áo não nói:

"Ta cũng quên hôm nay là Nữ Oa Nương Nương hoa đản."

Thần Nông thị không lời nói:

"Việc này dĩ nhiên cũng sẽ quên. Ngươi đã không phải đi cho Nữ Oa mừng thọ, vậy ngươi như thế được sắc thông thông chuẩn bị đi thì sao?"

Hiên Viên thị nói:

"Ta tìm được rồi Nữ Bạt hành tung, vì vậy chuẩn bị đi tìm nàng."

"Vậy ngươi ngày hôm nay còn có đi không Nữ Oa cung ?" Thần Nông thị hỏi.

Hiên Viên thị suy nghĩ một chút, nhất thời có chú ý:

"4. 0 chúng ta đi trước Nữ Oa cung, lại đi thành Trường An."

Thần Nông thị nói:

"Chúng ta đi thành Trường An làm cái gì ? Lại nói hôm nay là Nữ Oa hoa đản, không ít Yêu Tộc đều sẽ đi vào Nữ Oa Cung Hạ thọ, nàng làm sao sẽ đi theo ngươi thành Trường An ?"

Hiên Viên thị định liệu trước nói:

"Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Thần Nông thị không biết Hiên Viên thị bên trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hai người nhất thời ngự phong hướng Thái Tố thiên bay đi.

Phi hành hơn nửa canh giờ bộ dạng, hai người rốt cuộc đã tới Nữ Oa cung.

Lúc này, Nữ Oa ngoài cung đã tụ tập Tam Sơn Ngũ Nhạc không ít Yêu Tộc tu sĩ.

Những thứ này yêu quái tay cầm Linh Quả, tiên lộ các loại lễ vật, thần sắc cung kính đứng ở ngoài cửa lớn trên quảng trường, vừa tán gẫu, một bên cùng đợi Nữ Oa triệu kiến.

Trong đó, cũng không thiếu yêu quái đang cầm điện thoại di động không rời mắt đâu.

Chu vi còn vây quanh không ít kỳ nhân..