Chương 636: Nguyên do bởi vì cái này người hắn gọi Lý Nguyên

Chương 636: Nguyên do bởi vì cái này người hắn gọi Lý Nguyên

Thần Nông thị cùng Hiên Viên thị tự nhiên không cần chờ đợi, trực tiếp đi liền vào Nữ Oa cung.

Nữ Oa trong cung giăng đèn kết hoa, bố trí được vui sướng.

Dọc theo đường đi gặp phải không ít Thải Y tiên tử, đang bưng Linh Quả rượu ngon, đang bố trí yến hội, từng cái trên mặt đều tràn đầy tiếu ý.

Hai người tới đại điện, chỉ thấy Nữ Oa Nương Nương cùng Phục Hi hai huynh muội đều ở đây trong đại điện.

Phục Hi trong tay ôm một bả Cổ Tranh, khuôn mặt sắc thái vui mừng.

Chỉ là Nữ Oa ngồi ở loan chỗ ngồi, có điểm chán đến chết cảm giác.

Phục Hi thấy Thần Nông thị cùng Hiên Viên thị, vội vã hô:

"Hai vị đạo hữu tới  đợi lát nữa nên hảo hảo nghe một chút ta là muội muội hoa đản cố ý sáng tác âm nhạc. Ta cảm thấy, bài hát này, đã có Lý Nguyên Lục Thành thực lực."

"Lại có Lý Nguyên Lục Thành thực lực, vậy thì chờ lát nữa chúng ta nên thật tốt chăm chú lắng nghe." Thần Nông thị cười to nói.

Hiên Viên thị đối với Nữ Oa chắp tay nói:

"Nữ Oa Nương Nương, chúc sinh nhật ngươi nhanh đơn, Tiên Phúc Vĩnh Hưởng."

Thần Nông cũng lập tức chắp tay:

"Chúc Đạo hữu 20 hoa đản nhanh đơn, tiên Furlong xương."

"Hai vị đạo hữu không cần đa lễ."

Nữ Oa tính tình có chút không cao, chỉ thấy nàng cảm thán nói:

"Cái này sinh nhật hàng năm đều quá, cũng không có cái gì ý tứ. Như không phải là vì cho Yêu Tộc một cái gặp mặt cơ hội, ta đều không muốn tổ chức yến hội."

Phục Hi trách cứ:

"Hôm nay là sinh nhật ngươi, đại gia vì ngươi chúc thọ, sao phải nói những thứ này khiến người ta mất hứng?"

Nữ Oa xem thường nói:

"Hữu cảm nhi phát, thật chẳng lẽ nói cũng không thể nói ?"

Thần Nông lo lắng hai huynh muội cải vả, vội vàng từ trong tay áo móc ra một cái lưu ly bình, đắc ý đối với đám người nói ra:

"Đây là ta cố ý căn cứ Lý Nguyên Thanh Phong Túy phối phương, cất tạo nên rượu ngon, đưa cho Nữ Oa đạo hữu làm hoa đản lễ vật."

Phục Hi nghe vậy, trên mặt nhất thời tràn ngập hưng phấn:

"Rượu này có thể có Thanh Phong Túy mấy thành mùi vị ?"

Thần Nông thị nghe vậy, sắc mặt đắc ý màu sắc càng tăng lên, hắn thân vươn ngón tay, so cái Cửu Tự:

"Hào không phải khiêm tốn nói, đã có Thanh Phong Túy chín thành mùi vị."

Nữ Oa nghe đến đó, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một bộ nhao nhao muốn thử biểu tình:

"Có thể có Thanh Phong Túy chín thành mùi vị, cái kia đã tốt vô cùng."

Thần Nông thị gật đầu nói: "Chỉ so với Lý Nguyên sản xuất Thanh Phong Túy, chỉ kém một chút ít đạo vận mà thôi."

Phục Hi hưng phấn nói:

"Chỉ thiếu một chút xíu, xem ra ngươi rốt cục vẫn phải đem Thanh Phong Túy nghiên cứu ra  đợi lát nữa ta phải uống quá mấy bát lớn mới được."

Phục Hi thấy Hiên Viên thị vẫn không có biểu thị, không khỏi mở miệng hỏi:

"Thần Nông đều có lễ vật, lễ vật của ngươi đâu?"

Ba người ở Hỏa Vân cung cùng nhau sinh sống vô số tuế nguyệt, vì vậy nói đều rất trực tiếp, cũng không cần lo lắng đắc tội đối phương.

Không đợi Hoàng Đế mở miệng, Thần Nông thị liền giành trước nói ra:

"Hắn a, bởi vì tìm được rồi nữ nhi, hưng phấn liền Nữ Oa sinh nhật đều quên, nơi nào còn có thể chuẩn bị lễ vật ?"

"Là sao, vậy hẳn là chúc mừng ngươi." Phục Hi vì Hiên Viên thị cao hứng nói.

Hiên Viên thị mở miệng nói:

"Kỳ thực, ta chuẩn bị lễ vật."

Thần Nông thị kỳ quái nói:

"Nữ Oa ngày hôm nay quá chuyện phát sinh tình, hay là ta nhắc nhở ngươi, ngươi chừng nào thì chuẩn bị lễ vật ? Không biết lễ vật là cái gì ?"

Nữ Oa cùng Phục Hi cũng tò mò nhìn Hiên Viên thị.

Hiên Viên thị nói:

"Lễ vật nha, là một người."

Ba người tập thể lật cái lườm nguýt.

Thần Nông thị không có kém chút đem lão huyết phun ra ngoài:

"Nào có tiễn lễ vật tặng người ?"

Phục Hi nhìn một chút Hiên Viên thị toàn thân cao thấp: "Cũng không còn thấy ngươi dẫn người tới à?"

Nữ Oa cũng có chút nghi hoặc nhìn Hiên Viên, không biết hắn bên trong hồ lô muốn làm cái gì ?

Hiên Viên thị trấn định tự nhiên nói:

"Cái này nhân loại ở Trường An, ta chuẩn bị mời Nữ Oa Nương Nương tự mình đi một chuyến."

Thần Nông đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn kinh ngạc nhìn Hiên Viên thị, nói:

"Ngươi muốn đem con gái ngươi đưa cho Nữ Oa ? Bất quá, ngươi điều này cũng không có thể xem như là lễ vật à?"

Hiên Viên thị: "Không phải nữ nhi của ta."

Nữ Oa mở miệng nói: "Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, ngươi muốn đưa người nào cho ta, thì cứ nói a !. Bất quá đầu tiên nói trước, ta không nhất định biết thu."

Hiên Viên thị tự tin nói:

"Ngươi nhất định sẽ thu. Nguyên do bởi vì cái này người hắn gọi Lý Nguyên."

Xoạch

Làm Hiên Viên thị nói ra Lý Nguyên hai chữ, Nữ Oa, Phục Hi, Thần Nông ba người cằm, đồng thời rơi trên mặt đất.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Phục Hi trước hết từ trong khiếp sợ phản ứng kịp, hắn không thể tin đối với Hiên Viên thị hỏi

"Ngươi nói cái gì, Lý Nguyên, là cái kia Lý Nguyên sao?"

Hiên Viên thị:

"Ngoại trừ cái kia Lý Nguyên, còn có cái nào Lý Nguyên ?"

Phục Hi kích động nói: "Hắn không phải đi vực ngoại Hỗn Độn Thế Giới rồi sao ? Làm sao ở Trường An ?"

Hiên Viên thị: "Hắn không có đi Hỗn Độn Thế Giới, một mực Trường An mở khách sạn."

Phục Hi: "Ngươi cái gì gặp phải hắn ? Làm sao hiện tại mới(chỉ có) nói cho chúng ta biết ?"

Bá

Đột nhiên, đám người chỉ thấy một cái màu hồng nhạt thân ảnh từ đại điện hướng ra phía ngoài bay đi.

"Còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì, cùng đi Trường An tìm hắn a."

Nữ Oa thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Phục Hi, Thần Nông phản ứng kịp, cũng liền vội vàng đi theo Nữ Oa hướng ngoài điện bay đi.

Hanh, rốt cuộc tìm được ngươi!

Trước đây nói, ta sinh nhật thời điểm, phải cho ta làm bánh ga-tô, nói không tính sổ tên lường gạt!

Chờ tìm được ngươi, xem ta không đem ngươi quần ẩu một trận.

Nữ Oa một bên phi hành, một bên âm thầm nhổ nước bọt nói.

Nữ Oa ngoài cung trên quảng trường.

Đang chờ đợi thọ yến bắt đầu Yêu Tộc các tu sĩ đột nhiên thấy một thân ảnh vội vả từ trong cung bay ra ngoài.

Ngay sau đó, lại có ba cái thân ảnh bay ra.

Trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

"Di, cái thân ảnh kia hình như là Nữ Oa Nương Nương ?"

800 "Chính là Nữ Oa Nương Nương, phía sau là Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người."

"Bọn họ đây là đi nơi nào ?"

"Ngày hôm nay không phải nương nương hoa đản sao, cái này Thọ Tinh đều đi, cái này thọ yến còn giơ bất lực làm ?"

"Vội vàng như thế, chớ không phải là hồng hoang xảy ra đại sự gì ?"

"Không nghe nói hồng hoang phát sinh đại sự gì à? Hơn nữa coi như là thiên đại sự tình, đối với Nữ Oa Thánh Nhân mà nói, cũng như Giới Tử giống nhau bé nhỏ không đáng kể."

"..."

Đang ở lũ yêu nghi ngờ thời điểm, Nữ Oa bên người cận thị thải vân tiên tử cùng Bích Vân tiên tử chân thành từ Oa Hoàng Cung bên trong đi ra.

Thải vân tiên tử mở miệng nói:

"Nương nương phân phó, Nữ Oa Nương Nương phải đi gặp một vị cố nhân, vì vậy hôm nay thọ yến sẽ không cử hành, chư vị trở về đi."

Nói xong, hai vị tiên tử liền từ mới đi vào cung điện, đóng lại đại môn.

Một đám yêu quái nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Trên mặt tràn đầy kinh ngạc và nghi hoặc.

"Cái gì cố nhân dĩ nhiên đáng giá nương nương liền thọ yến cũng không cử hành, đi tự mình gặp lại ?"

"Cái này, sợ rằng toàn bộ hồng hoang tam giới, cũng chỉ có Đạo Tổ có cái này vinh dự, Thánh Nhân cũng không có."

"Khẳng định không phải Đạo Tổ, nương nương làm sao có thể khen tổ vì cố nhân ?"

"Có thể ngoại trừ Đạo Tổ bên ngoài, người nào đáng giá nương nương tự mình đi trước gặp lại ?"

"Đoán không được, nhưng nhất định là một vị phi thường ngưu bức nhân."

"Cái này còn cần ngươi nói!"

"...".