Chương 637: Cha, ngươi làm sao xấu như vậy bút ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 637: Cha, ngươi làm sao xấu như vậy bút ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên, Nữ Bạt, tiểu Hủy Tử ba người đang ở ăn điểm tâm thời điểm, đột nhiên nghe rèm cửa ở trên tiếng chuông gió vang lên,

Ngay sau đó, một cỗ làn gió thơm nhào vào ba người trong mũi.

Chờ nhìn lại thời điểm, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt kinh ngạc phát hiện, một cái duyên dáng yêu kiều, thướt tha thân ảnh động người, không biết lúc nào, đã đứng ở bên cạnh bàn ăn, đang không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy kích động màu sắc.

Nữ tử người xuyên một bộ màu hồng nhạt cung trang hoa phục, vóc người cao gầy, dung mạo có một không hai thiên hạ, khí chất siêu phàm thoát tục, nhìn thánh khiết vô song, cao quý không gì sánh được.

Dĩ nhiên so với Nữ Bạt đã gặp sở hữu nữ tử, còn muốn minh diễm động nhân, ung dung hoa quý.

Tiểu Hủy Tử cảm thấy, chỉ có lần trước ở trên đường gặp cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, mới có thể ở dung mạo và khí chất bên trên cùng với vừa so sánh với.

Mà mẫu thân nàng, cô cô, tỷ tỷ, đều muốn chỗ thua kém ba phần.

Người này là ai ?

Vì sao dùng như vậy nhãn thần nhìn chằm chằm cha ?

Có gian tình!

Tiểu Hủy Tử một đôi mắt, nhất thời ở cha và cô gái tuyệt sắc trên người cô linh lợi chuyển không ngừng.

Đinh leng keng leng keng.

Đúng lúc này, tiếng chuông gió vang lên lần nữa

Chỉ thấy ba vị người đàn ông trung niên bay tiến đến.

Một vị trong đó nam tử chính là Hiên Viên thị.

Đang ở tiểu Hủy Tử âm thầm suy đoán mặt khác thân phận của hai người thời điểm, chỉ thấy Hiên Viên thị bên tay phải vị kia dáng dấp lệch lão nam tử vẻ mặt đánh thức đối với Lý Nguyên ngoắc nói:

"Lý lão đệ, ngươi dĩ nhiên thực sự ở chỗ này ?"

"Sư phụ, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi." Bên tay trái người đàn ông trung niên thì vẻ mặt khoa trương hét lớn.

Sư phụ ?

Lẽ nào người nọ là cha đệ tử ?

Có điểm lão a!

Tiểu Hủy Tử ở trong lòng nghĩ đến.

Ngồi

Lý Nguyên đối với Thần Nông cùng Phục Hi chào hỏi một tiếng

Hắn vừa liếc nhìn Nữ Oa, "Ngươi cũng ngồi a."

Nữ Oa đi tới Lý Nguyên bên người, đẩy Lý Nguyên ngồi ở cùng trên một cái băng ngồi.

Sau đó nàng dùng thân thể hướng Lý Nguyên bên người chen lấn chen:

"Đi qua điểm, gạt ra ta."

Lý Nguyên trên mặt lộ ra một sợi vẻ mặt bất đắc dĩ: "Là ngươi gạt ra ta a !. ?

Nữ Oa mặc kệ người nào gạt ra người nào, nàng lại trực tiếp đoạt lấy Lý Nguyên đôi đũa trong tay, cùng với trước mặt mù tạc. Tự mình ăn lấy.

"Ai, ta đã ăn một nửa." Lý Nguyên thấy thế, muốn ngăn cản.

Nữ Oa một bên tân tân hữu vị ăn mù tạc, vừa nói

"Ngươi ăn rồi, ta còn không điểm tâm đâu."

"Ngươi không phải là không ăn điểm tâm sao ?" Lý Nguyên nghi ngờ nói.

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ta không ăn, là bởi vì ngươi không phải theo ta làm, ngươi như nguyện ý cho ta làm, đừng nói bữa ăn sáng, cơm trưa. Muộn bữa ăn, còn có ăn khuya ta đều có thể ăn."

"Ngươi muốn đến ngược lại là đẹp vô cùng." Lý Nguyên liếc mắt.

Ta cũng không phải ngươi tư nhân đầu bếp.

Tiểu Hủy Tử thấy mỹ nữ tuyệt thế cùng cha không chút nào khách khí bộ dạng, trong lòng không khỏi càng phát tò mò.

Bọn họ là quan hệ như thế nào

Một bên Nữ Bạt, trong lòng cũng đồng dạng hiếu kỳ không ngớt.

Tiểu Hủy Tử trực tiếp mở miệng đối với cha hỏi "Cha, vị này..."

Tiểu Hủy Tử lời còn chưa nói hết, đột nhiên, chỉ thấy Nữ Oa đem trong miệng mù tạc phun tới.

Phun một bàn đều là.

Mới ăn mì xong tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt, đột nhiên nghĩ thổ.

Nữ Oa bất chấp chật vật, nàng vẻ mặt kinh hãi nhìn Lý Nguyên, lại nhìn một chút tiểu Hủy Tử, kinh thanh kêu lên:

"Ngươi, ngươi, trời ạ, ngươi ngay cả hài tử đều có ? Đều có thể đả tương du ?"

Nàng vừa liếc nhìn Nữ Bạt.

Lẽ nào đứa trẻ này là Lý Nguyên cùng Nữ Bạt sanh ?

Nàng vừa rồi đi vào khách sạn thời điểm, đi qua Nữ Bạt trong cơ thể tán phát cương thi khí tức, sẽ biết thân phận của Nữ Bạt.

Nữ Bạt chú ý tới Nữ Oa ánh mắt, đột nhiên cảm thấy chính mình cả người giống như là lâm vào vết nứt giống nhau, bên trong kinh mạch linh khí đều nhanh muốn bị đông lại.

Chuyện này nhất thời để cho nàng trong lòng tràn đầy khó có thể miêu tả kinh hãi.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Nàng một ánh mắt làm sao lại lợi hại như vậy?

"Đây là Lý lão đệ dưỡng nữ ?"

Đang ở Nữ Oa rơi vào khiếp sợ thời điểm, Hiên Viên thị mở miệng bang Lý Nguyên giải thích.

"A, nguyên lai là ngươi dưỡng nữ nha!" Nữ Oa tuy là vẫn là kinh ngạc, bất quá ngữ khí lại không có phía trước mất mác.

Mà Nữ Bạt cũng đột nhiên cảm thấy, trong cơ thể mình linh khí, lại làm lại khôi phục bình thường

"Mặc dù là dưỡng nữ, bất quá cùng ruột thịt giống nhau yêu." Tiểu Hủy Tử nhanh chóng tiếp lời nói.

Nữ Oa ôn nhu sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu:

"Thật đáng yêu."

"A di, ngươi là ai à?" Tiểu Hủy Tử thiên chân vô tà hỏi.

Nữ Oa: "Ta gọi Nữ Oa, ngươi bạn của cha."

Ngày âu!

Nghe "Nữ Oa" hai chữ, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người đồng thời cả kinh trưởng thành miệng ba.

Nàng dĩ nhiên là Nữ Oa Nương Nương.

Thảo nào không được như vậy thánh khiết xinh đẹp, cao quý hoa lệ.

Bất quá, Nữ Oa Nương Nương làm sao cùng Lý Nguyên đoạt mù tạc ăn ?

Còn ăn Lý Nguyên ăn rồi

Cái này, cũng quá không khách khí đi ?

Hình tượng có điểm phá vỡ a

Đang ở tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt bị tin tức này, rung động có chút sững sờ thời điểm, chỉ thấy Phục Hi xuất ra Cổ Tranh đi tới Lý Nguyên trước mặt, liếm khuôn mặt nói:

"Ke. Sư phụ, ta gần nhất sáng tác một bài mới từ khúc, ngươi giúp ta chỉ điểm một chút a !."

Thần Nông cũng cầm hắn sản xuất Thanh Phong Túy, không dằn nổi nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, đây là ta sản xuất Thanh Phong Túy, ngươi nếm một chút xem, cùng ngươi Thanh Phong Túy có cái gì bất đồng ?"

"Ngươi là ai nha, là ta cha đệ tử sao?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với Phục Hi hỏi.

Phục Hi hiền hòa nhìn tiểu Hủy Tử: "Ta gọi Phục Hi. Đúng là ngươi cha đệ tử."

"Hắn không phải." Lý Nguyên nhàn nhạt chen vào một câu.

Phục Hi nghe vậy, nhất thời vẻ mặt uể oải:

"Sư phụ, ta nhưng là thành ý tràn đầy muốn muốn bái ngươi làm thầy, ngươi liền đáp ứng ta đi.

Biết được trước mắt cái này khóc nháo muốn bái cha vi sư người, lại chính là Thiên Địa Nhân tam hoàng Phục Hi Thánh Nhân phía sau, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đều mở to hai mắt nhìn.

Phục Hi Nhân Hoàng lại muốn bái Lý Nguyên sư phụ, Lý Nguyên còn không thu, quá Huyễn Diệt, thật bất khả tư nghị.

Đây chính là Phục Hi Nhân Hoàng a!

Tiểu Hủy Tử hiện tại chỉ muốn nói một câu, cha, ngươi làm sao xấu như vậy bút ?

"Ngươi là ai ?" ( thật tốt ) tiểu Hủy Tử đối với Thần Nông hỏi.

Thần Nông: "Ta gọi Thần Nông."

Quả nhiên!

Tiểu Hủy Tử đã không hề chấn kinh rồi, nàng chết lặng.

Nếu như Phụ Vương giờ khắc này ở nơi đây, chỉ sợ được quỳ trên mặt đất a !.

Nữ Oa vài hớp liền đem mù tạc ăn xong rồi, nàng đối với muốn cho Lý Nguyên nghe hát Phục Hi, cùng làm cho Lý Nguyên rượu thử Thần Nông nói:

"Các ngươi liền không nên quấy rầy Lý Nguyên, hắn còn có việc khác cần hoàn thành."

"Ta làm sao không biết mình còn có việc khác cần hoàn thành ?" Lý Nguyên nghi ngờ nói hán

Nữ Oa bất mãn nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi khi đó có thể đã đáp ứng ta, hàng năm ta sinh nhật thời điểm, đều cho ta làm bánh sinh nhật, ngươi nói. Ngươi đã thiếu ta bao nhiêu cái bánh sinh nhật rồi hả?"

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Trước đây, ta nói chính là, chỉ cần sinh nhật ngươi thời điểm ta ở, thì làm cho ngươi bánh sinh nhật. Nhưng những này năm ngươi quá sanh thời điểm ta không ở. Cho nên không có thiếu ngươi."

Nữ Oa xẹp lép miệng: "Ngày hôm nay ngươi ở đây, nên làm chứ ?.