Chương 638: Đắc Kỷ, ta cũng không phải là không đủ tỷ muội (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 638: Đắc Kỷ, ta cũng không phải là không đủ tỷ muội (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Là một tuổi." Nàng cải chính nói.

Lý Nguyên: "Bầu trời một năm, nhân gian không phải mấy trăm năm sao?"

Nữ Oa mừng thọ, là y theo bầu trời thời gian

"Nói chung, chính là một tuổi." Nữ Oa kiên trì nói.

Lý Nguyên không để ý tới Nữ Oa lừa mình dối người, hắn nhìn thoáng qua trên bàn chén đũa, còn có bị Nữ Oa phun ra ngoài mù tạc. Nói:

"Ngươi đi cầm chén giặt sạch, cái bàn lau sạch a !."

Nữ Oa ủy khuất nói: "Ta nhưng là Thọ Tinh cũng."

Lý Nguyên: "Ai bảo ngươi phun đầy bàn đều là ?"

Nữ Oa bất đắc dĩ, chỉ phải đứng dậy thu hồi chén đũa.

Nữ Bạt thấy thế, nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Làm cho Nữ Oa rửa chén, cái này, lỗi có chút lớn a.

Chỉ bất quá, Nữ Bạt tính tình có chút lạnh nhạt, tuy là nàng cảm giác mình hẳn là chủ động bang Nữ Oa rửa chén. Nhưng không mở miệng được.

Nữ Oa bưng khay đi rửa chén, Lý Nguyên tắc khứ chuẩn bị chế tác bánh sinh nhật.

Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người cũng không giúp được gì, chỉ phải ở đại sảnh tự ngu tự nhạc.

Mà tiểu Hủy Tử thì chở Nữ Bạt đi làm.

Trù phòng.

Nữ Oa một bên rửa chén, vừa hướng Lý Nguyên hỏi

870 "Đắc Kỷ biết ngươi ở nơi này sao?"

Lý Nguyên thì tại phái bơ.

"Không biết."

Nữ Oa cảm thấy ống tay áo có chút dài, bất tiện rửa chén, vì vậy nàng dùng cánh tay đẩy một cái Lý Nguyên, "Cho ta vãn một cái ống tay áo thôi, "

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ phải cho Nữ Oa đem ống tay áo vén đến khuỷu tay vị trí

"Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào nói cho nàng biết ? Mấy năm nay, Đắc Kỷ có thể một mực tìm ngươi, đều nhanh vội muốn chết." Nữ Oa hỏi.

Lý Nguyên: "Tùy duyên.

"Vậy muốn ta đem tin tức của ngươi nói cho nàng biết sao?" Nữ Oa.

Lý Nguyên không có vấn đề nói:

"Tùy ngươi."

Nữ Oa trong lòng hơi động, liền muốn lập tức thông báo Đắc Kỷ.

Bất quá, nàng đột nhiên nghĩ đến, nếu như Đắc Kỷ tới, Lý Nguyên khẳng định đi quan tâm muội muội, sẽ không quan tâm nàng.

Nếu không, bọn ta ngày hôm nay đem sinh nhật qua, lại nói cho Đắc Kỷ ?

Cứ như vậy, ngày hôm nay ta là có thể toàn bộ giữ lấy Lý Nguyên.

Nghĩ tới đây, Nữ Oa nhất thời bỏ qua thông báo Đắc Kỷ dự định

Đắc Kỷ, ta cũng không phải là không đủ tỷ muội, chỉ là hôm nay là sinh nhật ta, ngươi chỉ ủy khuất một cái, cho là tặng quà sinh nhật cho ta a !!

Nữ Oa vẫn còn ở trong lòng cho mình plastic hoa tỷ muội hành vi, tìm một cái cớ.

Khách sạn trong hành lang.

Chỉ thấy Phục Hi cùng Thần Nông hai người một tả một hữu đem Hiên Viên thị kẹp ở giữa, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Di, đây là cái gì đông đông ? Vẫn còn có một cái huyễn cảnh ở bên trong, "

"Mấy tin tức này đều là người nào phát ?'Lão Tử chính là thiên' của người nào giọng điệu như thế điên cuồng ? Cũng dám cho mình lấy tên này."

Chỉ thấy Hiên Viên thị cầm điện thoại di động, vừa nhìn Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không người đi đường hình ảnh, vừa nhìn trong đám đó bức hữu gửi các loại tin tức.

Hiên Viên thị giải thích:

"Cái này gọi là điện thoại di động, đương thời lưu hành nhất pháp bảo. Các ngươi một ngày đến muộn chỉ biết là ngây người ở bên trong động phủ nghiên cứu Cầm Kỹ, rượu ngon. Đều nhanh muốn cùng thời kì tách rời...

Nói, hắn trả lại cho hai cái nhà quê nhìn một chút điện thoại di động các loại công năng.

Chụp ảnh, ghi hình, gửi tin tức, gửi tiền lì xì...

Thấy những thứ này thần kỳ công năng, toàn bộ trên điện thoại di động thực hiện, Phục Hi cùng Thần Nông hai người toàn bộ đều kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Trong miệng càng là tán thán không dứt.

"Cái điện thoại di động này thật lợi hại, ta dĩ nhiên có không có thấy rõ nó nguyên lý." Phục Hi ánh mắt đều nhanh muốn rơi trên điện thoại di động.

"Công năng thật nhiều, rất có ý tứ." Thần Nông tò mò hoạt động điện thoại di động, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Hai người gạt ra Hiên Viên thị, đều nhanh muốn đem Hiên Viên thị chen thành trang giấy.

Hắn bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi nếu như thích, cũng có thể chính mình đi mua một bộ điện thoại di động."

"Vật ấy còn có được bán không ?" Thần Nông cả kinh nói.

"Trân quý như vậy pháp bảo, tại sao có thể có người bán ?" Phục Hi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hiên Viên thị: "Cái điện thoại di động này chính là Lý lão đệ phát minh, nữ nhi của hắn tiểu Hủy Tử chuyên môn mở một nhà điện thoại di động tiệm ở bán. Các ngươi muốn bao nhiêu, (cbah ) thì có bao nhiêu."

"Nguyên lai là sư phụ phát minh, thảo nào không được thần kỳ như vậy." Phục Hi chợt nói

Thần Nông lập tức từ chỗ ngồi đứng lên:

"Chúng ta đi mua một bộ điện thoại di động a ! được rồi, không biết vật ấy giá bao nhiêu ?"

Hiên Viên thị: "Tiện nghi cực kỳ, chỉ cần mươi vạn lượng bạc ròng."

Thần Nông kinh ngạc nói:

"Dĩ nhiên tiện nghi như vậy? Cũng chỉ có Lý lão đệ mới có thể trải qua ở phá của như vậy!"

Phục Hi vẻ mặt làm khó dễ:

"Bất quá, mươi vạn lượng ta cũng không lấy ra được a."

Hắn đầy cõi lòng mong đợi nhìn Thần Nông:

"Nếu không ngươi cho ta mượn mười vạn, tương lai đáng tin trả lại ngươi."

"Ách, ta cũng không lấy ra được." Thần Nông trên mặt sắc một xui xẻo.

Bọn họ đều là Tiêu Dao thế ngoại thần tiên, có thể không ăn không uống, nơi nào nghĩ đến còn muốn dùng tiền ?

Hai người đồng thời nhìn về phía Hiên Viên thị.

Hiên Viên thị giây hiểu:

"Đừng nghĩ theo ta mượn, ta cũng là đập nồi bán sắt mới(chỉ có) kiếm ra mươi vạn lượng bạc ròng, hiện tại ống tay áo của ta so với các ngươi khuôn mặt còn làm sạch. Bất quá, "

Hắn giọng nói vừa chuyển,

"Cũng không phải là không có biện pháp, các ngươi có thể đem thuốc viên của mình, pháp bảo lấy ra trao đổi điện thoại di động, cũng giống như nhau."

"Còn có thể như vậy ?" Thần Nông vui vẻ nói.

Không nói khác, đan dược hắn ngược lại là có không ít

Vì vậy, ba người ly khai khách sạn, đường kính hướng điện thoại di động tiệm đi tới.

Điện thoại di động tiệm.

Tiểu Hủy Tử nhìn cửa thân ảnh, có vẻ cao hứng vô cùng, "Mẫu Hậu, Phụ Vương, các ngươi sao lại tới đây ?"

Vào điếm hai người chính là Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu.

Chỉ thấy hai người mặt mang mỉm cười, có vẻ vui sướng, xuân phong đắc ý.

Trưởng Tôn Vô Cấu ôn nhu cười nói:

"Đã lâu không thấy ngươi, đặc biệt tới thăm ngươi một chút."

Lý Nhị: "Tùy tiện đem cho ngươi mượn cho vay nặng lãi còn."

Tiểu Hủy Tử ngoài ý muốn nói: "Nhanh như vậy Phụ Vương là có thể trả tiền lại rồi hả?

Lý Nhị đắc ý nói:

"Ngày hôm qua muộn bên trên trẫm thu được tin chiến thắng, Trình Giảo Kim bọn họ suất lĩnh đại quân đã công hãm Thổ Phiên toàn cảnh. Từ nay về sau, Thổ Phiên chính là ta Đại Đường quốc thổ.

"Chúc mừng, bất quá cái này cùng ngươi trả tiền lại có quan hệ gì ?" Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói.

Lý Nhị trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt màu sắc, hắn lấy ra một tờ thánh chỉ, đưa cho tiểu Hủy Tử nói:

"Nhạ, trẫm quyết định đem Thổ Phiên cảnh nội Sơ Lặc đến đâu (chỗ này) điệt giữa sở hữu thổ địa, định giá 11 triệu lượng văn ngân, dùng để trả nợ. Nói cách khác, về sau Sơ Lặc đến đâu (chỗ này) điệt trong lúc đó diện tích thổ địa, đều là của ngươi."

Phốc

Tiểu Hủy Tử nghe Lý Nhị dự định, trực tiếp phun ra ba lít huyết tới

Nàng tức giận được giơ chân nói:

"Nào có như ngươi vậy trả nợ ? Coi như cần thổ địa trả nợ, ngươi tốt xấu đem Trường An bán cho ta à! Kia cái gì Sơ Lặc, đâu (chỗ này) điệt, ở địa phương nào ta cũng không biết, tại sao đáng giá hơn mười triệu rồi hả?"

Lý: "Sơ Lặc đến điệt giữa mặt, có hơn vạn cái An Thành lớn, buôn bán lời."

Phi nhắc nhở ngài: Đọc ba chuyện - hoa tươi, kẹo mút! (1858 789 882 9 ).