Chương 639: Lý Nhị đặt trước Trụ Vương phần món ăn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 639: Lý Nhị đặt trước Trụ Vương phần món ăn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Một bên Trưởng Tôn Hoàng Hậu một bên cười trộm, vừa hướng tiểu Hủy Tử nói ra:

"Về sau, ngươi chính là toàn bộ Đại Đường lớn nhất địa chủ."

"Loại này địa phương cứt chim cũng không có, ta bắt tới làm gì à?"

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt đưa đám nói:

"Người khác bẫy cha, các ngươi đây là hố nữ nhi a! - "

Lý Nhị: "Nói chung, thánh chỉ ngươi cất xong, về sau ta thiếu ngươi - sổ sách liền thanh toán xong."

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, Hiên Viên thị mang theo Phục Hi cùng Thần Nông đi tới điện thoại di động tiệm.

Tiểu Hủy Tử thấy ba người, ánh mắt không khỏi sáng lên, nàng nhanh chóng tố cáo:

"Ba vị Nhân Hoàng, nơi này có một ép mua ép bán hôn quân, các ngươi nhanh giáo huấn hắn một trận."

Nhân Hoàng ?

Lý Nhị trong lòng cả kinh, nhất thời mở to hai mắt nhìn, nghi hoặc nhìn Hiên Viên thị ba người

Tiểu Hủy Tử tại sao gọi bọn họ Nhân Hoàng ?

Toàn bộ Đại Đường trừ ta ra, ai còn có thể gọi làm Nhân Hoàng ?

Tiểu Hủy Tử đừng không phải là bị ta tức đến chập mạch rồi a !

Ta có thể cũng không có cách nào à?

Ngoại trừ cái kia tiền trả lại, căn bản là không trả nổi a!

Đang ở Lý Nhị kinh nghi thời điểm, Hiên Viên thị nhìn Lý Nhị, chắp tay thi lễ một cái.

"Nguyên lai là Đường Vương.

Lý Nhị chần chờ nói: "Ba vị là ?"

Phục Hi: "Ta là Phục Hi."

Thần Nông: "Ta là Thần Nông thị."

Hiên Viên: "Ta là Hiên Viên thị."

Guru

Nghe tên của ba người, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Nhất thời bị cả kinh sững sờ ngay tại chỗ, trong đầu trống rỗng.

Ba cái tên này, bọn họ có thể nói là nổi tiếng, như sấm bên tai.

Thậm chí ở một ít trọng ngày lễ lớn bên trên, còn đối với ba người tiến hành qua tế bái.

Chỉ là bọn hắn không cách nào tưởng tượng, vẫn chỉ là truyền thuyết nhân vật, vậy mà lại sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình.

Trong chốc lát khó tiếp thụ.

"Bọn họ thật là thượng cổ tam hoàng sao?"

Lý Nhị đối với Nữ Bạt hỏi

Hắn lo lắng đây là tiểu Hủy Tử cùng người khác trò đùa dai.

Nữ Bạt gật đầu: "Thực sự là."

Lý Nhị đạt được khẳng định, nhanh chóng đối với tam hoàng ôm quyền nói:

"Nguyên lai là Thiên Địa Nhân tam hoàng, Lý Thế Dân lễ độ."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng vạn phúc thi lễ một cái.

"Trưởng tôn thị gặp qua ba vị Nhân Hoàng."

Phục Hi: "Không cần đa lễ."

Lý Nhị nghi ngờ nói:

"Ba vị Nhân Hoàng không phải ở Hỏa Vân cung sao? Làm sao sẽ tới đến Nhân Giới ?"

Thần Nông nói:

"Chúng ta tới Trường An bái phỏng một vị bằng hữu.

Lý Nhị kinh ngạc nói:

"Không biết là phương nào cao nhân, dĩ nhiên thực sự ba vị Nhân Hoàng bái phỏng ?"

Hiên Viên thị: "Chính là ngươi nữ nhi dưỡng phụ."

Tỷ phu ?

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu nghe ba vị nhân hoàng bái phỏng đối tượng, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bọn họ không nghĩ tới, vẫn ru rú trong bếp tỷ phu. Lại vẫn nhận thức ba vị Nhân Hoàng.

Làm sao không có nghe tỷ phu nói qua à?

Ai. Tỷ phu cái gì cũng tốt, chính là quá vô danh!

Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên ba người không có cùng Lý Nhị trò chuyện nhiều, mà là hướng Nữ Bạt hỏi tới điện thoại di động sự tình.

Chỉ chốc lát sau, Phục Hi cùng Thần Nông hay dùng đan dược và pháp bảo, mỗi người cùng tiểu Hủy Tử trao đổi một bộ điện thoại di động.

Lý Nhị thấy thế, vội vã đi tới cùng ba vị Nhân Hoàng phải đến số điện thoại di động, về sau thuận tiện liên hệ.

Hắn biết được ba vị Nhân Hoàng muốn đi Lý Nguyên khách sạn, cũng mặt dày đi theo.

Đi tới khách sạn, Lý Nhị không có thấy Lý Nguyên, không khỏi có chút kỳ quái:

"Tỷ phu làm sao không ở ?"

Tỷ phu ?

Tam hoàng vẻ mặt kinh ngạc.

Lý Nhị giải thích:

"Ta đơn phương nhận thức."

"ồ." Tam hoàng trong nháy mắt giây hiểu.

Phục Hi tiễn muội, Lý Nhị tiễn tỷ, đúng là mẹ nó đều là nhân tài!

Thần Nông nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nói với Lý Nhị:

"Lúc này Lý lão đệ chắc còn ở trù phòng làm bánh sinh nhật."

Lý Nhị nghi ngờ nói: "Bánh sinh nhật ? Đây là cái gì vậy đông ?

Hiên Viên thị:

"Là một loại mỹ vị bánh ngọt."

Nghĩ đến mấy vạn năm trước, lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần ăn bánh ngọt mùi vị, tam hoàng liền không nhịn được xoa xoa miệng sừng nước bọt.

Thấy ba vị Nhân Hoàng nuốt nước miếng bộ dạng, Lý Nhị không khỏi càng phát ra hiếu kỳ bánh sinh nhật dáng dấp ra sao.

Vì vậy, hắn mang theo Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi hậu viện tìm Lý Nguyên.

Hai người mới vừa đi tới sân, liền đi qua phòng bếp cửa sổ, thấy Lý Nguyên cùng một cái cao gầy a na thân ảnh ở trù phòng bận rộn cái gì.

Cô gái dung mạo, vóc người, khí chất, toàn bộ đều là Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu bình sinh ít thấy.

Khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn đều không đủ lấy hình dung đối phương mỹ lệ.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu thấy đối phương, lại vẫn sinh ra một phần cảm giác tự ti mặc cảm tới.

Nàng là người nào ?

Cùng Lý Nguyên quan hệ thế nào

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Đặc biệt, bọn họ thấy, cô gái tuyệt sắc cùng Lý Nguyên cử chỉ thân mật, quan hệ nhìn một cái sẽ không đơn giản.

"Cái này không được a, tỷ phu làm sao có thể cõng tỷ tỷ trêu hoa ghẹo nguyệt đâu, ta phải đi nhắc nhở bọn họ một cái."

. . . . . . .

Nhớ tới nơi này, Lý Nhị nhất thời đi vào trù phòng.

"Tỷ phu."

Hắn lớn tiếng đối với Lý Nguyên hô.

Bởi vì Nữ Oa muốn Lý Nguyên bảo nàng làm bánh ga-tô, vì vậy Lý Nguyên lúc này đang nắm Nữ Oa tay, dạy nàng như thế nào điều chế lòng trắng trứng sương.

Nữ Oa nghe Lý Nhị xưng hô, không khỏi ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lý Nhị, sau đó tiếp tục điều chế lòng trắng trứng sương.

Lý Nguyên thì không để ý đến Lý Nhị tên dở hơi này

Lý Nhị thấy nữ tử này nghe hắn kêu tỷ phu phía sau, lại vẫn không ly khai Lý Nguyên, tiếp tục đối với Lý Nguyên làm nũng. Trong lòng không khỏi giận tím mặt.

Hanh. Cái này tiểu tam còn rất phách lối nha.

Bị đánh vỡ gian tình, còn có thể trấn định như thế tự nhiên, tâm lý tố chất ngược lại không tệ.

Thảo nào không được bình thường không gần nữ sắc tỷ phu, đều bị nàng mê điên đảo tâm thần.

.

Lý Nhị trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, trên mặt lại không chần chờ, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, vị cô nương này là ai ?"

Nữ Oa thản nhiên nói:

"Ta gọi Nữ Oa."

"Nơi nào nhân sĩ ?" Lý Nhị lại hỏi.

"Thái Tố thiên." Nữ Oa bình tĩnh nói.

Lý Nhị suy nghĩ một chút, căn bản không nghe nói tên này, xem ra nhất định là cái gì thâm sơn cùng cốc.

Bên cạnh Trưởng Tôn Vô Cấu lôi Lạp Phu quân ống tay áo.

"Làm sao vậy ?" Lý Nhị kỳ quái đối với Hoàng Hậu hỏi.

Trưởng Tôn Vô Cấu nhỏ giọng nói

"Tên của nàng làm sao giống như Nữ Oa Nương Nương à?"

Đúng vậy ?

Lý Nhị phản ứng kịp, hắn bất mãn nói với Nữ Oa:

"Ngươi làm sao có thể cùng Nữ Oa Nương Nương cùng tên đâu, ngươi một cái Murano hương cô gọi tên này, ngươi chịu đựng nổi sao?"

Lý Nguyên có chút đồng tình nhìn thoáng qua Lý Nhị

Đắc tội bụng dạ hẹp hòi Nữ Oa, hắn chẳng lẽ muốn bước Trụ Vương rập khuôn theo chứ ?

Vì Lý Nhị mặc niệm một giây đồng hồ.

Nữ Oa lãnh đạm nhìn Lý Nhị liếc mắt, Lý Nhị đột nhiên cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người.

"Ta chính là Nữ Oa Nương Nương." Nữ Oa mặt không thay đổi nói rằng

Tĩnh

Hiện trường đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Lý Nhị tựa hồ cũng có thể nghe tiếng tim mình đập.

Cái kia, ta mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác ?

Nữ tử này là không phải nói nàng là Nữ Oa Nương Nương ?

Mẹ nha, sẽ không như thế xui xẻo ?

Nàng chuyện gì xảy ra Nhân Tộc thánh mẫu Nữ Oa Nương Nương

Nữ Oa Nương Nương không nên thánh khiết cao quý, cao vô thượng, làm cho chỉ có thể xa xa màng, không thể tiếp tồn tại sao đại.