Chương 640: Cốt khí có thể đáng giá mấy đồng tiền ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 640: Cốt khí có thể đáng giá mấy đồng tiền ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng làm sao sẽ giống như một tiểu nữ sinh giống nhau, trốn ở Lý Nguyên trong lòng học làm cơm ?

Cái này có phải hay không nơi nào lầm ?

Lý Nhị có chút không tiếp thụ được cái hiện thực này.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu lúc này trong lòng cũng có chút mộng bức

Kỳ thực, nàng nghe tên Nữ Oa phía sau, cũng có chút hoài nghi

Chỉ bất quá, nàng trong chốc lát có chút không dám tin tưởng chí cao vô thượng thánh mẫu nương nương, biết giống như một tiểu nữ sinh giống nhau ở nam tử trước mặt làm nũng, cho nên chần chờ một chút.

Không nghĩ tới, cái này một lưỡng lự, dĩ nhiên chế ra đại họa.

Nghĩ đến Lý Nhị nói Nữ Oa Nương Nương là Murano hương cô, Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng không khỏi phải nghĩ nổi lên Trụ Vương.

Bên trên một cái đối với Nữ Oa Nương Nương bất kính Quốc Quân, mộ phần đều đã dài ra một mảnh rừng rậm.

Nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng, Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhất thời sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nàng nhanh chóng lôi kéo còn đang ngẩn người Lý Nhị, đối với Nữ Oa hành lễ "Lẻ sáu linh" nói:

"Trưởng tôn thị bái kiến Nữ Oa Nương Nương, không biết là Nữ Oa Thánh Nhân trước mặt, có nhiều mạo phạm, mong rằng nương nương chuộc tội."

"Mong rằng nương nương chuộc tội." Lý Nhị cũng theo khom người nói một câu.

Lúc đầu, lấy hắn Nhân Tộc quân vương thân phận, coi như là đối mặt Thánh Nhân, cũng có thể bình khởi bình tọa.

Bất quá, nghĩ đến Trụ Vương mộ phần cỏ, Lý Nhị cực kỳ không có cốt khí hạ thấp tư thái.

Quên đi, bảo mệnh quan trọng hơn

Cốt khí có thể đáng giá mấy đồng tiền

Nữ Oa thản nhiên nói: "Mới vừa rồi là ai nói ta là Murano hương cô ?"

Lý Nhị:

"Mê sảng, mới vừa rồi là ta tú đậu, nói tất cả đều là mê sảng. Nữ Oa Nương Nương cao quý thánh khiết, khí chất ưu nhã, ung dung hoa quý, dáng vẻ bất phàm. Tại sao có thể là Murano hương cô, người nói lời này nhất định là không có mắt người mù."

Thấy Lý Nhị tuyệt không cố Đế Vương da mặt, như vậy không hề ranh giới cuối cùng cúi đầu nhận sai, Nữ Oa cũng không có tính khí.

"Lần này coi như, về sau vẫn là đem ánh mắt trưởng đứng lên đi.

"Đa tạ nương nương, đa tạ nương nương."

Lý Nhị trong lòng trưởng thở dài một hơi.

Hắn mau mang Trưởng Tôn Hoàng Hậu, ly khai trù phòng.

Vẫn là không nên ở chỗ này làm bóng đèn, quấy rối tỷ phu cùng Nữ Oa Nương Nương hai người thời giờ.

"Hắn vì sao gọi ngươi tỷ phu à?" Lý Nhị đi phía sau, Nữ Oa mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên chuyên chú làm bánh ga-tô, bình tĩnh nói

"Liền như cùng Phục Hi gọi sư phụ giống nhau.

Nữ Oa gật đầu.

Chính là một phía tình nguyện thôi

Nàng cũng biết Lý Nguyên không có khả năng đã kết hôn rồi.

Nếu không... trước đây Lý Nguyên cũng sẽ không đột nhiên ly khai Triều Ca.

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu trở lại đại sảnh, chỉ thấy tam hoàng lúc này đang tân tân hữu vị xoát điện thoại di động thiển cận tần đâu.

"Mau nhìn, vị tiên tử này dáng dấp không tệ, Cầm Kỹ cũng đạn tốt, nếu như có thể có số di động của nàng thì tốt rồi." Phục Hi chỉ vào trên điện thoại di động một vị hướng về phía màn ảnh đánh đàn tiên nữ, hưng phấn đối với Thần Nông cùng Hiên Viên nói rằng.

Thần Nông xem thường nói

"Nữ nhân có gì để nhìn, ngươi xem vị này tu sĩ chia xẻ Luyện Đan Chi Pháp, có đáng giá tham khảo địa phương."

Hiên Viên thì nhìn một vị nick name gọi "Tam Bản Phủ "  Streamer, chụp thiển cận tần thở dài nói:

"Không nghĩ tới hôm nay Nhân Tộc, thậm chí ngay cả xa xôi Tây Di bộ lạc cũng chinh phục. Từ Nữ Oa đoàn thổ tạo nhân tới nay, Nhân Tộc lấy hiện nay nhất cường thịnh."

Lý Nhị nghe Hiên Viên thị tán thán, không khỏi lộ ra một bộ đắc ý thần sắc.

Hắn khiêm tốn nói ra:

"Chủ yếu vẫn là ba vị Nhân Hoàng vì Nhân Tộc đánh hạ cơ sở vững chắc, trẫm mới có thể có thành tựu này."

Hiên Viên thị lắc đầu thở dài nói:

"Chỉ tiếc, bây giờ Nhân Hoàng số mệnh bị các giáo phân mỏng, nếu không... nhân hoàng uy áp, không biết sẽ đạt tới bực nào trình độ kinh khủng."

Thần Nông mở miệng nói:

"Nếu như Nhân Hoàng số mệnh không có bị suy yếu, Thiên Đạo cũng sẽ không ngồi xem Nhân Tộc phát triển đến kích thước như vậy."

Phục Hi gật đầu nói: "Quả thực, một được một mất, tự có bên ngoài quy luật."

Nói chuyện phiếm bên trong, bất tri bất giác đến trưa ăn cơm trưa thời gian

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt cũng từ điện thoại di động tiệm trở về đến khách sạn.

Ngày hôm nay nhiều người, Lý Nguyên chuẩn bị là cái lẩu

Phía trước ít người, Lý Nguyên rất ít làm cái lẩu tới ăn, đây là Nữ Bạt, Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu ba người lần đầu tiên ăn được cái lẩu.

Cảm nhận được cái lẩu tê cay mùi thơm, muôn màu muôn vẻ, Lý Nhị ba người hưng phấn không có kém chút đem mình 舎 đầu nuốt xuống.

"Trời ạ, cái này cái lẩu ăn quá ngon, quả thực cách khác liền mặt ăn ngon gấp một vạn lần. Ta cảm thấy đây chính là mì ăn liền siêu cấp upgrade phiên bản bản."

Trưởng Tôn Vô Cấu gật đầu nói

"Mì ăn liền tuy là cũng tốt ăn, nhưng cùng cái lẩu vừa so sánh với, còn kém nhiều lắm."

Tiểu Hủy Tử thấy hai người ăn ngốn nghiến dáng vẻ, vội vã nhắc nhở

"Phụ Vương, Mẫu Hậu, chú ý hình tượng a.

Lý Nhị xem thường nói

"Ngươi trước làm cho tam hoàng chú ý hình tượng lại nói ta."

Tiểu Hủy Tử nhìn về phía tam hoàng, chỉ thấy tam hoàng tất cả đều fap lấy tay áo, đang đại khoái đóa di không ngớt, ăn miệng thần bên trên tất cả đều là tương ớt.

Hơn nữa, không chỉ ... mà còn tam hoàng, Nữ Oa Nương Nương, Nữ Bạt cũng giống như thế.

Một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng dấp.

"Ai, nếu là có ngoại nhân tới nơi này, chỉ sợ đánh chết hắn cũng không thể tin được các ngươi là tam hoàng cùng Nữ Oa Nương Nương." Tiểu Hủy Tử cảm thán nói.

Phục Hi một bên nóng mao đỗ, vừa hướng tiểu Hủy Tử nói ra:

"Ngươi là bão hán không biết đàn ông chết đói, ngươi mỗi ngày đều có thể ăn được sư phụ làm cho ngươi các loại mỹ thực, chúng ta là xem năm xem nguyệt mới có thể ăn được một hồi. Có thể giống nhau sao?"

"Chính là, chính là." Thần Nông, Hiên Viên thị liên thanh phụ họa nói

Thần Nông ăn mập ngưu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhất thời đem mình sản xuất Thanh Phong Túy lấy ra.

Hắn hiến vật quý giống nhau nói với Lý Nguyên:

"Đây là ta căn cứ Lý lão đệ Thanh Phong Túy sản xuất rượu ngon, Lý lão đệ nếm thử, cho một đánh giá."

Nói, hắn chủ động cho Lý Nguyên rót một chén

Sau đó lại cho Nữ Oa, Phục Hi, Hiên Viên mỗi bên rót một chén.

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu, Nữ Bạt liền chỉ có thể tự ngã.

Còn như tiểu Hủy Tử, nàng vật lý tuổi tác tuy là đã sắp đầy hai mươi tuổi, có thể tâm lý tuổi còn vị thành niên. Cho nên không thể uống rượu.

Ở Thần Nông thị nhìn soi mói, Lý Nguyên uống một ngụm.

"Như thế nào đây?" Thần Nông thị vẻ mặt mong đợi hỏi.

"Tạm được." Lý Nguyên thản nhiên nói.

"Chỉ là tạm được ?" Thần Nông thị có chút thất vọng.

5. 3 hắn cho rằng phải nhận được Lý Nguyên lực mạnh tán thưởng, dù sao, hắn lần này sản xuất Thanh Phong Túy, mùi vị đã có trước đây uống Thanh Phong Túy chín thành.

Vậy làm sao chỉ là tạm được đâu?

Lý lão đệ sẽ không phải là không muốn thừa nhận hắn Thanh Phong Túy mùi vị bị ta sao chép được đi ?

Lý Nhị uống một ngụm: "Mặc dù so sánh lại thông thường rượu ngon uống ngon rất nhiều, bất quá cùng tỷ phu nơi này rượu ngon so sánh với, nhưng vẫn là kém rất nhiều."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu uống một ngụm, cũng gật đầu nói

"Quả thực kém rất nhiều."

"Làm sao sẽ kém rất nhiều đâu? Ta cảm thấy không kém bao nhiêu." Phục Hi uống một ngụm, phản bác.

Nữ Oa: "Quả thật có Thanh Phong Túy chín thành mùi vị."

Hai nhóm, đối với hai nhóm, đánh ngang tay.

Thần Nông mong đợi nhìn Hiên Viên thị.

Hiên Viên thị uống một ngụm

"Sao dạng ?" Thần liền vội vàng hỏi.

Phi nhắc nhở ngài: Đọc ba chuyện - hoa tươi, kẹo mút! (1858 789 882 9 ).