Chương 641: Võng Ức Vân(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 641: Võng Ức Vân(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hiên Viên thị cười nói:

"Ngươi đừng vội, ngươi sản xuất rượu quả thật có thể có thể so với Thanh Phong Túy chín thành mùi vị, bất quá, trước kia Thanh Phong Túy, cũng không phải là Lý lão đệ sản xuất. Mà Lý lão đệ tự mình sản xuất Thanh Phong Túy, có thể sánh bằng cái này tốt uống nhiều rồi, không tin ngươi đích thân nếm thử."

"Thật vậy chăng ?" Thần Nông thị hoài nghi nói.

Phục Hi lại hưng phấn nói: "Vẫn còn có uống ngon hơn Thanh Phong Túy ? Vậy ta phải nếm thử."

Hắn nhìn về phía Lý Nguyên:

"Sư phụ, ngươi sản xuất Thanh Phong Túy ở đâu?"

Lý Nguyên chỉ chỉ sau quầy ba giá hàng, "Sẽ ở đó, chính mình đi lấy a !."

Phục Hi vội vã chạy đi cầm một chai Thanh Phong Túy, sau đó không kịp chờ đợi rót cho mình một ly.

Hắn nếm một cái, ánh mắt nhất thời trở nên sáng ba phần.

"Thoải mái, quả nhiên so với trước kia Thanh Phong Túy còn tốt hơn uống vô số lần, vẻn vẹn một hớp nhỏ, lại có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác."

Thấy Phục Hi như vậy khoa trương, Thần Nông, Nữ Oa cũng không kịp chờ đợi rót cho mình một ly Lý Nguyên sản xuất Thanh Phong Túy.

"Quả thực uống ngon, mùi rượu càng thuần, dư vị càng 22 thêm lâu dài." Nữ Oa uống một ngụm phía sau, nhịn không được thở dài nói.

Thần Nông uống phía sau, lại nhịn không được vô cùng thất lạc.

Hắn nghiên cứu mấy vạn năm, mới(chỉ có) nghiên cứu ra Thanh Phong Túy chín thành mùi vị rượu ngon, lại không nghĩ rằng, hắn vẫn muốn phỏng chế Thanh Phong Túy, cũng chỉ là một thấp xứng bản

Cao phối bản Thanh Phong Túy, làm cho hắn theo không kịp.

Trong lúc nhất thời, Thần Nông chỉ cảm thấy bị đả kích

Ăn xong cái lẩu, Phục Hi thì xuất ra Cổ Tranh, bắt đầu vì mọi người diễn tấu hắn vì Nữ Oa sáng tạo từ khúc.

Từ khúc ưu mỹ uyển chuyển, êm tai dễ nghe, trong chốc lát như Cao Sơn Lưu Thủy, trong chốc lát như Bạch Điểu Phượng Minh.

Chỉ bất quá, Nữ Oa cũng không quá chấp nhận nợ nần, nàng cảm thấy bài hát này cùng nàng sinh nhật dường như không có quan hệ gì.

"Ta càng muốn nghe ngươi cho ta khảy đàn khúc ca sinh nhật." Nữ Oa mềm nhu nói với Lý Nguyên.

Bởi nàng ngồi cách Lý Nguyên tương đối gần, thở ra khí thể đều đụng tới Lý Nguyên gò má, làm cho Lý Nguyên cảm thấy khuôn mặt ngứa một chút.

Tốt

Điểm ấy yêu cầu cũng không quá phận, Lý Nguyên sảng khoái đáp ứng rồi.

Bất quá khảy đàn phía trước, hắn trước tiên đem bánh sinh nhật bưng ra ngoài.

Thấy bánh sinh nhật, Nữ Bạt, Lý Nhị, Trưởng Tôn Hoàng Hậu tất cả đều lộ ra thán phục màu sắc

Thật sự là cái này bánh ga-tô làm được quá hoa lệ đẹp.

Đây là một cái ba tầng bánh ngọt lớn, bánh ga-tô mặt ngoài dùng màu hồng bơ chế tác thành hình cánh hoa, màu của cánh hoa mỗi người không giống nhau, có vẻ xa hoa, tinh mỹ không gì sánh được.

Sợ hãi than đồng thời, Nữ Bạt cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu còn tràn đầy ước ao

Nữ nhân, đều thích loại này hoa lệ đích sự vật

Đáng tiếc, các nàng quá sanh thời điểm, chưa từng có bánh sinh nhật, càng không có quá như vậy hoa lệ bánh sinh nhật.

Đặc biệt Nữ Bạt, dường như, nàng bắt đầu có trí nhớ, chính mình liền chưa từng có sinh nhật.

Thì ra, sinh nhật dĩ nhiên là như thế qua.

Nữ Bạt trong lòng chua.

"Lần sau sinh nhật, ta cũng muốn bánh ga-tô." Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhỏ giọng nói với Lý Nhị

Lý Nhị thống khoái đáp ứng rồi.

Ngược lại chuyện này giao cho Ngự Thiện Phòng là được.

Còn như ngự trù sẽ không ?

Ta đây sẽ không xía vào, nếu không giao bánh ga-tô, nếu không giao người đầu, tự xem làm a !

Đế Vương, chính là chỗ này sao khô khan, lại giản dị tự nhiên!

Ngự trù: Ta cám ơn ngươi đại gia!

Cho bánh sinh nhật đốt nến phía sau, Lý Nguyên nhất thời dùng Phục Hi Cổ Tranh, bắn lên khúc ca sinh nhật.

Mặc dù chỉ là đơn giản vài cái điệu, có ở Lý Nguyên nhập đạo Cầm Kỹ trung, đem mấy cái này đơn giản điệu, diễn tấu vô cùng phong phú cảm tình, đám người lập tức liền cảm nhận được trong đó vui sướng cùng vui sướng.

Đàn xong khúc ca sinh nhật, liền bắt đầu thổi cây nến, phân bánh ga-tô.

Bánh sinh nhật ăn thật ngon, bơ ngọt mà không dính, hương nồng tơ lụa, bánh ga-tô trung còn kèm theo các loại hoa quả viên thịt, mạch hương trung lại có thuộc về hoa quả mùi thơm ngát, khiến người ta dư vị vô cùng, trăm ăn không nề.

Chỉ bất quá, Nữ Bạt ăn ăn ngon bánh ga-tô, lại không có gì khẩu vị.

Nữ Oa sinh nhật càng khoái nhạc, nàng nhớ tới chính mình trước kia sinh nhật, thì càng cảm thấy lòng chua xót.

Võng Ức Vân.

Ăn bánh ngọt xong phía sau, làm Thọ Tinh Nữ Oa còn ở trong cảm động đâu, nàng liền cảm nhận được mình cánh tay bị Lý Nguyên lôi một cái.

"Làm sao vậy ?" Nữ Oa tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn không sẽ là trả lại cho ta chuẩn chớ lễ vật, hiện tại định đưa cho ta đi ?

Nghĩ tới đây, Nữ Oa trong lòng nhất thời tràn đầy chờ mong.

Lý Nguyên chỉ chỉ trên bàn, đống cao mấy thước đĩa chén đũa, nói:

"Ngươi đi bắt bọn nó giặt sạch a !."

Chồng chất tại nơi đây, Lý Nguyên nhìn có chút khó chịu

Nữ Oa nghe vậy, khuôn mặt nhất thời xụ xuống, nàng không lời nói:

"Có lầm hay không, ta Thọ Tinh rồi ? Lại vẫn gọi rửa chén ? Ta kháng nghị."

Lý Nguyên:

"Kháng nghị vô hiệu, đây là vì cho ngươi quá sinh mới(chỉ có) đống nhiều như vậy khay, tự nhiên ngươi nên giặt sạch. Bất quá ngươi cũng có thể tìm người khác giúp ngươi tắm."

Nghe nói có thể tìm người khác, Nữ Oa vội vã nhìn về phía đám người.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên từ chỗ ngồi bắn ra

Nữ Oa trên mặt vui vẻ, không có nghĩ tới cái này manh oa vẫn như thế có mắt kính nhi, ta không có mở cửa, nàng liền chuẩn bị chủ động hỗ trợ.

Thực sự là vừa đáng yêu lại hiểu chuyện.

Tiểu Hủy Tử sau khi đứng dậy, lập tức đi tới chính mình xe hơi nhỏ trước mặt, sau đó thuần thục đội nón an toàn lên:

"Giờ làm việc nhanh đến muộn, ta phải đi, Nữ Bạt tỷ tỷ mau lên xe, không còn kịp rồi."

Nữ Bạt nghe vậy, vội vã ngồi ở tiểu Hủy Tử phía sau.

Tiểu Hủy Tử giẫm lên một cái chân ga, liền chạy ra khỏi khách sạn.

Nữ Oa: ". . ."

Được. Cao hứng hụt một hồi.

Chỉ là khả ái, cũng không hiểu chuyện.

Nàng có nhìn mình huynh trưởng 283.

Phục Hi vội vã cầm Cổ Tranh, "Vừa rồi có người nói ta đàn không tốt, ta gia tăng luyện tập một cái."

Nữ Oa trong lòng một trận hối hận:

Ai. Sớm biết vừa rồi nên không nên nói Phục Hi đàn khó nghe.

Thấy Phục Hi không có giúp một tay ý tứ, Nữ Oa chỉ phải tự mình động thủ thu chén đĩa.

Còn như Thần Nông, Hiên Viên thị, Lý Nhị, Trưởng Tôn Hoàng Hậu, nàng tự nhiên không có ý tứ để cho người khác tới tắm.

Thấy Nữ Oa đàng hoàng thu thập bàn ăn tình hình, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu kém chút liền con ngươi đều trừng ra ngoài.

Nhãn thần tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị. Cùng với đối với Lý Nguyên vô hạn bội phục.

Dĩ nhiên thực sự dám để cho Nữ Oa Nương Nương rửa chén.

Ngoại trừ ngưu bức bên ngoài, Lý Nhị đã tìm không được cái khác từ ngữ tới biểu thị tâm tình của giờ khắc này.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, liền vội vàng đứng lên nói ra:

"Nữ Oa Nương Nương là Thọ Tinh, làm sao có thể để cho ngươi rửa chén, nương nương ngồi một bên nghỉ ngơi đi, rửa chén sự tình. Giao cho ta làm cho."

Nghĩ đến Lý Nhị phía trước đối với nàng mạo phạm, làm cho Trưởng Tôn Hoàng Hậu tắm một lần chén đũa, cũng ở tình lý bên trong. Vì vậy Nữ Oa không có cho Trưởng Tôn Hoàng Hậu khách khí, nàng vội vã ngừng thu chén động tác:

"Vậy làm phiền ngươi."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu đi rửa chén, Phục Hi thì nghĩ cùng Lý Nguyên tham thảo một phen Cầm Kỹ, bất quá, Thần Nông lại giành trước một bước, lôi kéo Lý Nguyên thủ đoạn tới để cờ vây trước bàn..