Chương 642: Nữ Oa đưa tới rối loạn

Chương 642: Nữ Oa đưa tới rối loạn

"Cái gì, cái này cờ vây vẫn là tỷ phu phát minh ?" Lý Nhị vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn chỉ biết là cờ vây giống như cờ tướng, đều là Thành Thang thời kì mới(chỉ có) lưu truyền tới đánh cờ trò chơi, lại không nghĩ rằng cờ vây dĩ nhiên là Lý Nguyên phát minh.

Cái này. Có điểm ngoài ý muốn cùng chấn động a.

Hiên Viên thị nói:

"Chẳng những cờ vây là, cờ tướng, cờ năm quân cũng là Lý lão đệ phát minh."

"Tỷ phu, ngươi còn có bao nhiêu sự tình là chúng ta không biết ?" Lý Nhị vẻ mặt cảm thán đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhàn nhạt nhìn Lý Nhị liếc mắt:

"Chuyện của ta, ngươi thật giống như lúc đầu cũng không biết vài món a !."

Ách. . . Lý Nhị suy nghĩ một chút, quả thực như vậy

Hắn tuy là cùng Lý Nguyên nhận thức vài chục năm, nhưng đối với Lý Nguyên quá khứ, kỳ thực một chút cũng không hiểu.

Lẽ nào đây chính là hay là quen thuộc nhất người xa lạ ?

Lý Nhị bừa bộn nghĩ đến.

Một bên Nữ Oa thấy Hiên Viên thị lấy điện thoại di động ra, không khỏi nhìn chằm chằm điện thoại di động, tò mò hỏi:

"Đây là cái gì pháp khí ? Bên trong ẩn chứa bắn trúng đạo văn, nhìn có chút không hiểu a!

Nàng trong khoảng thời gian này (mấy nghìn năm ) vẫn đứng ở Nữ Oa cung cảm ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên, vì vậy còn không biết điện thoại di động sự tình.

Hiên Viên thị nhất thời đối với Nữ Oa giải thích điện thoại di động công dụng, Nữ Oa nhìn một cái, lập tức thích.

Nhất thời cầm Hiên Viên thị điện thoại di động, xoát không ngừng.

"Ha ha, thật có ý tứ."

"Những người này làm sao đem chuyện gì đều chia sẻ đi ra à?"

"Sớm biết, ta vừa rồi nên đem bánh sinh nhật cũng chụp được tới."

". . ."

Một bên Hiên Viên thị thấy Nữ Oa dường như không có trả điện thoại di động dự định, nhất thời vẻ mặt không nói.

Hắn nhắc nhở: "Đại tỷ, cái này hình như là điện thoại di động của ta."

"Ta vui đùa một chút không được sao?" Nữ Oa nhìn chằm chằm điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên.

Hiên Viên thị: "Điện thoại di động này là Lý Nguyên phát minh, ngươi tìm hắn đòi đi."

"Dĩ nhiên là Lý Nguyên phát minh ? !"

Nữ Oa nhất thời đem điện thoại di động đổ cho Hiên Viên thị, nàng đi tới Lý Nguyên bên người, trực tiếp tự tay ở Lý Nguyên trong tay áo, trong lòng, thậm chí trong đầu tóc tìm lung tung.

Đem Lý Nguyên kiểu tóc đều làm rối loạn.

"Điện thoại di động của ngươi đâu, cho ta vui đùa một chút."

Lý Nguyên xem thổ phỉ một dạng Nữ Oa, nhất thời liếc mắt.

Hắn tức giận nói: "Không nên tìm, điện thoại di động ở trên quầy bar.

"Ách, chính ngươi không nói sớm." Nữ Oa nhất thời bỏ qua Lý Nguyên, đi quầy bar cầm Lý Nguyên điện thoại di động chơi tiếp.

Nàng xem thấy điện thoại di động chụp ảnh công năng, nhất thời đối với cùng với chính mình chụp mấy bức đẹp đẽ tấm ảnh.

Xem cùng với chính mình ảnh chụp, rõ ràng xuất hiện ở trước mắt của mình, Nữ Oa nhất thời cảm thấy quá thần kỳ.

Nàng chọn lựa mấy tờ nhìn không thấy mặt trong hình truyền đến online

Sau đó lại xoát nổi lên thiển cận tần.

Nàng nhưng không biết, bởi vì nàng truyền lên vài tấm hình, trực tiếp đưa tới oanh động.

"Trời ạ, đại gia nhanh đi xem a, 'Ta là chung cực Đại Ma Vương" bạo nổ soi!"

"Đại Ma Vương ba ba bạo nổ soi sao? Ta muốn xem, ta muốn xem!

"Ba ba khẳng định dáng dấp tiên phong đạo cốt, vĩ đại cao ngất, khí vũ hiên ngang, uy vũ bộ phận, nho nhã tuấn lãng. . . Nơi này tỉnh lược mười vạn chữ."

"Phốc, thổ huyết JPG, thì ra thần bí khó lường Đại Ma Vương ba ba là nữ ? Trời ạ, quá Huyễn Diệt!"

"Cái này, thì ra gọi Đại Ma Vương ba ba một mực kêu sai rồi, phải gọi Đại Ma Vương mụ mụ!"

"Cái gì mụ mụ, đây là nữ thần."

"Càng yêu!"

". . ."

Phương tây Linh Sơn.

Như Lai cầm điện thoại di động, lộ ra vẻ mặt biểu tình kỳ quái.

"Quái, ta vẫn cho là điện thoại di động là Lý tiền bối phát minh, Đại Ma Vương cũng là Lý tiền bối, không nghĩ tới dĩ nhiên là một vị nữ tử. Người này là ai đâu?"

Bởi vì Di Lặc Phật nguyên nhân, Như Lai đã sớm biết Lý Nguyên ở tại thành Trường An bên trong.

Vì vậy hắn vẫn cảm thấy điện thoại di động chính là Lý Nguyên phát minh.

Bất quá, Đại Ma Vương phát cái này mấy tờ tự chụp hình, lại làm cho hắn đối với suy đoán của mình, sinh ra hoài nghi.

"Nếu không, khi nào đi Trường An xác nhận một chút ?"

Chỉ bất quá, Như Lai vừa nghĩ tới Lý Nguyên khủng bố, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Không muốn cùng loại này đại lão tiếp xúc a!

Thiên Đình.

Ngọc Đế nhìn trong điện thoại di động ảnh chụp, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Đại Ma Vương lại là một nữ ? Đây cũng quá ngoài ý muốn. Không biết là hồng hoang cái kia vị đại lão ?"

Thái Thượng Lão Quân nhìn trong điện thoại di động ảnh chụp, nhãn thần tràn đầy suy tư.

"Người này rốt cuộc là người nào ?"

Kỳ huyện.

Đắc Kỷ rốt cục có thể khẳng định.

Ta là chung cực Đại Ma Vương không phải là của nàng ca ca thúi.

Mà là một vị cô gái thần bí.

Ca ca thúi, ngươi đến cùng ở nơi nào à?

. . .

Nữ Oa cũng không biết mình đưa tới rối loạn, nàng xem thấy một cái phát sóng trực tiếp trong phòng, có bảy vóc người thướt tha. Ánh mắt quyến rũ nữ tu, đang ở một bên phát sóng trực tiếp, một bên chơi đùa chơi đùa.

Nữ Oa liếc mắt liền nhìn ra, cái này bảy nữ tử, là tri chu thành tinh

Cái này phát sóng trực tiếp trong phòng khán giả rất nhiều, đều nhanh có ba vạn người

Bên cạnh còn bất chợt có người xoát lễ vật.

Nữ Oa thấy người khác xoát lễ vật, không khỏi có chút ngạc nhiên, không biết đây là làm sao làm ?

Vì vậy, nàng loạn đảo cổ một cái, rốt cuộc tìm được xoát lễ vật cái nút, điểm đi vào.

Lễ vật Logo có sung trị hệ thống lễ vật, cũng có thể khen thưởng cá nhân trong ví tiền vật phẩm

Nữ Oa điểm kích cá nhân ví tiền, thấy bên trong rậm rạp chứa số lượng không xong vật phẩm, vì vậy nàng tùy ý gọi một món lễ vật, lựa chọn khen thưởng.

Trong video nhất thời thổi qua hai thanh kiếm báu icon máy tính, cùng một đoạn văn tự.

"Ke 'Ta là chung cực Đại Ma Vương' khen thưởng Bàn Tơ Thất Tỷ Muội một bộ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Thiên Viên địa phương song kiếm."

"Chúc mừng 'Ta là chung cực Đại Ma Vương' trở thành phát sóng trực tiếp gian vị thứ nhất thần hào."

Cái này hai cái tin tức vừa ra, nhất thời oanh động toàn bộ phát sóng trực tiếp gian.

"Ta Tào, lại có người thưởng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thiệt hay giả ?"

"Dĩ nhiên là Đại Ma Vương ba ba, trời ạ, là trong truyền thuyết Đại Ma Vương ba ba giá lâm bản phát sóng trực tiếp gian." (Triệu tốt )

"Nguyên lai là Đại Ma Vương, quả nhiên hào khí mười phần."

"Bàn Tơ Thất Tỷ Muội cũng quá may mắn a ! dĩ nhiên chiếm được Đại Ma Vương ba ưu ái. Hâm mộ và ghen ghét JPG."

"Bản cô nương có thể mặn có thể ngọt có thể ôn nhu, có thể manh khả ái có thể làm nũng, cầu Đại Ma Vương ba ba lật bài."

"Các ngươi tin tức lạc ngũ, căn cứ tin tức mới nhất, Đại Ma Vương nhưng thật ra là một vị nữ sinh, cũng không phải là nam."

Không nghĩ tới, tin tức này vừa ra, phát sóng trực tiếp giữa đám người càng thêm điên cuồng.

"Dĩ nhiên là nữ sinh, thiệt hay giả ?"

"Xem ra chúng ta nam nhân rốt cục có cơ hội đệ."

"Đại phu nói ta dạ dày không tốt, chỉ có thể ăn bám, cầu Đại Ma Vương bao nuôi."

"Đại Ma Vương, ta không muốn nỗ lực được chưa ?"

". . ."

Nhìn những thứ này bình luận, Nữ Oa cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Không phải là một hình ảnh sao, lại không phải thật Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, còn như kích động như vậy sao?

Còn ba đều gọi đi ra, cũng quá từ bỏ..