Chương 643: Hắn có thể hay không đánh thỉ ta ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 643: Hắn có thể hay không đánh thỉ ta ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nữ Oa cũng không biết, phát sóng trực tiếp trong phòng tặng lễ vật, kỳ thực chính là chân thật lễ vật.

Còn tưởng rằng là giả, liền hình ảnh náo nhiệt.

Vì vậy đặc biệt không hiểu phát sóng trực tiếp giữa những người này kích động cái gì

Đối lập nhau những thứ này hưng phấn khán giả, bảy vị tri chu tinh biểu tình càng thêm kích động.

Các nàng xem thấy mình đạt được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khen thưởng, từng cái bưng bít miệng ba, biểu tình từ dại ra, đến hoài nghi, đến khiếp sợ. Có thể nói đem bộ mặt biểu tình phát huy đến cực hạn.

Tuy là các nàng từ dĩ vãng phát sóng trực tiếp từng trải xem ra, minh bạch chỉ cần là nhận được lễ vật, cũng sẽ không giả bộ. Bất quá, các nàng vẫn là không thể tin được, chính mình dĩ nhiên thu được nhất kiện chuyển truyền thuyết Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đây chính là liền Chuẩn Thánh cũng không nhất định có Linh Bảo a!

Mặc kệ nói nó như thế nào trân quý cũng không quá đáng.

Tại sao có thể có người đem ra tặng người ?

Lẽ nào, chúng ta cũng có trong truyền thuyết fan cuồng rồi hả?

Vẫn là trong truyền thuyết Đại Ma Vương ?

Cái này. Kinh hỉ tới quá đột nhiên.

Tri chu tinh nhóm một bên nhịn xuống kinh hãi, một bên không kịp chờ đợi mở ra cá nhân ví tiền, sau đó đem Thiên Viên địa phương song kiếm từ trong điện thoại di động đổi đi ra.

Nhìn linh quang lòe lòe, pháp tắc bay lượn, đạo vận mười phần Thiên Viên địa phương song kiếm 967, bảy vị tri chu tinh hưng phấn trực tiếp nhảy dựng lên.

"Trời ạ, đây thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

"Đa tạ Đại Ma Vương khen thưởng, cảm ơn, thật là quá cảm tạ. . ."

Bảy vị tri chu tinh trong miệng không ngừng nói cảm ơn, bởi vì quá quá khích di chuyển, thậm chí có mấy người trực tiếp mừng đến chảy nước mắt, nước mắt không chịu thua kém chảy xuống.

Ô ô ô, không nghĩ tới chúng ta loại này tiểu yêu, cũng có thể sở hữu trong truyền thuyết Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhìn tri chu tinh trong tay đôi Kiếm Linh chiếu sáng diệu chư thiên dị tượng, phát sóng trực tiếp trong phòng khán giả càng phát hâm mộ.

"Tấm tắc, vận khí này cũng quá được rồi."

"Ta còn tưởng rằng vĩnh viễn cũng sẽ không có người khen thưởng đến 'Thần hào' cấp bậc này, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có người khen thưởng đến rồi thần hào."

"Khen thưởng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mới là thần hào, như vậy muốn trở thành siêu cấp thần hào, chí tôn thần hào không biết muốn khen thưởng cái gì ? Tiên Thiên Chí Bảo hay sao?"

"Nếu như nam khen thưởng Bàn Tơ Thất Tỷ Muội Tiên Thiên Linh Bảo, còn có thể nói là thấp hèn, thèm Thất Tỷ Muội thân thể. Có thể Đại Ma Vương một cái nữ, nàng đến cùng mưu đồ gì ?

"Có thể Đại Ma Vương là một bách hợp cũng khó nói."

". . ."

Nữ Oa thấy tri chu tinh trong tay Thiên Viên địa phương song kiếm, biểu tình trực tiếp há hốc mồm (c cfi ).

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, tri chu tinh dĩ nhiên thực sự đạt được một bộ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này, lẽ nào khen thưởng không phải giả sao?

Lẽ nào Lý Nguyên trong điện thoại di động, cá nhân trong ví tiền, những cái này rậm rạp, đếm không hết Hỗn Độn Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo, Tiên Thiên Linh Bảo đều là thật rồi hả?

Không xong!

Nữ Oa đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt nhất thời lộ ra một bộ chột dạ biểu tình.

Nếu như Lý Nguyên biết ta cho người khác thưởng một bả Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hắn có thể hay không đánh thỉ ta ?

Hắn cũng sẽ không chứ ?

Dù sao Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, với hắn mà nói, cũng chẳng qua là nhất kiện đều túc đạo gì đó mà thôi.

Ta có thể không thể đem Thiên Viên địa phương song kiếm muốn trở về ?

Di

Hiên Viên thị nhìn điện thoại di động, đột nhiên phát sinh một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

Hắn bất khả tư nghị nhìn Nữ Oa:

"Ngươi cho người khác thưởng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Nữ Oa nhìn lắm mồm Hiên Viên thị, muốn giết Hiên Viên tâm đều có.

Phục Hi nghe Hiên Viên lời nói, nhất thời cả kinh từ dưới đất nhảy dựng lên.

Hắn im lặng nhìn muội muội, lại là lo lắng, lại là đau lòng mà hỏi:

"Ngươi làm sao phá của như vậy ? Làm sao có thể đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo khen thưởng cho người khác ?

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Nữ Oa lại chính là trong truyền thuyết fan cuồng!" Lý Nhị ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Nữ Oa giải thích:

"Không phải của ta Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, là Lý Nguyên trong điện thoại di động."

Phục Hi nghe vậy, lúc này mới vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm:

"Thì ra không phải của ngươi Tiên Thiên Linh Bảo, không phải là tốt rồi, không phải là tốt rồi, kém chút làm ta sợ muốn chết."

Biểu tình cũng không ở đau lòng.

Lý Nguyên: ". . ."

Cái nàng là ý gì ? Coi như là ta, cũng không có thể tùy tiện loạn đả thưởng a!

Lý Nguyên cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn Nữ Oa, cũng không nói chuyện

Ta thì nhìn ngươi tốt không có ý tứ!

Bất quá, trong tay hắn vẫn không quên cùng Thần Nông chơi cờ.

Tuy là không thấy bàn cờ, nhưng bình kịch vẫn như cũ chính xác không gì sánh được.

Thần Nông: ". . ."

Hắn cảm giác mình bị đả kích nghiêm trọng.

Ta cùng với Lý Nguyên tài đánh cờ chênh lệch có lớn như vậy sao?

Nữ Oa chú ý tới Lý Nguyên mặt không thay đổi nhãn thần, nhất thời ngượng ngùng cúi đầu.

"Xin lỗi, ta sai rồi, "

Lý Nguyên vẫn là mặt không thay đổi nhìn Nữ Oa, không nói lời nào.

Một câu sai rồi tựa như làm cái gì sự tình cũng không còn phát sinh, ngươi cho rằng ngươi là Đắc Kỷ a!

Nữ Oa thấy thế, lại nói ra:

"Nếu như ngươi muốn đánh ta, mời điểm nhẹ.

Lý Nhị liều mạng nhịn xuống, lúc này mới không có để cho mình phun ra ngoài.

Đây thật là chí cao vô thượng Nhân Tộc thánh mẫu, Nữ Oa Nương Nương sao

Dĩ nhiên chủ động làm cho Lý Nguyên đánh.

Đây quả thực là một cái phạm sai lầm tiểu tức phụ nha!

Quá lật đổ, thế giới quan đều không giữ được

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa thấp thỏm dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu

"Ai, quên đi, "

Nữ Oa trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Hì hì, xem ra Lý Nguyên còn không nhẫn tâm trách cứ ta.

Lý Nguyên tiếp tục nói:

"Đem ngươi Sơn Hà Xã Tắc Đồ thường cho ta là được."

Phốc

Nữ Oa một ngụm lão huyết nhất thời phun ra cao ba mét

"Ngươi không phải nói quên đi sao?" Nữ Oa hốt hoảng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta là nói, đánh ngươi coi như, bồi ta nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo liền được."

Quá quen, không hạ thủ được.

"Phải bồi liền đem ta thường cho ngươi a ! Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ta mộc hữu." Nữ Oa đùa giỡn nổi lên bất đắc dĩ.

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời để lại hâm mộ nước mắt.

Vì sao ta sẽ không có vận khí tốt như vậy ? Nếu như mình có nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo thì tốt rồi. Kể từ đó, ta bang Nữ Oa bồi thường, quả thực kiếm bộn rồi a!

Lý Nguyên lại vẻ mặt chê nhìn Nữ Oa: "Ngươi người này đến tham ăn, khá tốt đùa giỡn, nơi nào có thể so với bộ kia Thiên Viên địa phương kiếm ?"

Hô

Nữ Oa thấy Lý Nguyên như vậy ghét bỏ chính mình, một tấm đôi mắt đẹp nhất thời khí thành bánh bao khuôn mặt.

Ta một trận mới(chỉ có) ăn hơn mười bát, nơi nào tham ăn rồi hả?

"Hanh, muốn hay không, ngược lại ngươi muốn ta bồi Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mộc hữu, người muốn muốn thì lấy đi, không quan tâm ta chính mình giữ lại."

Nói xong, Nữ Oa không để ý tới Lý Nguyên, lại bắt đầu chơi điện thoại di động.

Lý Nhị ở một bên, hận không thể thay thế tỷ phu đáp ứng rồi.

Nhất kiện cái gì Linh Bảo, có được một vị như vậy khuynh quốc khuynh thành Thánh Nhân, nơi nào không có lợi lắm rồi hả? Xin hỏi nơi nào không có lợi lắm rồi hả?

Đối với Nữ Oa vô lại hành vi, Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Nữ nhân, thật là một không nói lý sinh vật!

Hắn đối với Nữ Oa nhắc nhở

"Ngươi không muốn lại dùng điện thoại di động của ta loạn đả thưởng người khác, dễ dàng gây nên phiền phức."

"Biết —— nói —— lạp." Nữ Oa ngọt ngào đáp ứng một tiếng.

Hắc, Lý Nguyên không có nhẫn đánh ta, xem ra là quan tâm ta.