Chương 644: Ngươi làm sao trở nên Tây Phương Nhị Thánh giống nhau vô sỉ ?

Chương 644: Ngươi làm sao trở nên Tây Phương Nhị Thánh giống nhau vô sỉ ?

Từ Đại Ma Vương thưởng Bàn Tơ Thất Tỷ Muội nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sự tình truyền ra phía sau, thiển cận tần phát sóng trực tiếp gian, hầu như cho nên yêu tinh. Tiên nữ, Ngụy Nương, đều mong mỏi cùng trông mong chờ đấy Đại Ma Vương lâm hạnh chính mình phát sóng trực tiếp gian.

"Ông trời phù hộ, hy vọng Đại Ma Vương có thể đến phòng ta trung tới."

"Đại Ma Vương tỷ tỷ, cầu bao nuôi a!"

"Thần hào, chúng ta làm bạn chứ ?"

". . ."

Nữ Oa điểm vào từng cái phát sóng trực tiếp gian, phát hiện mình mỗi tiến nhập một cái phát sóng trực tiếp gian, nhất thời sẽ lập tức gây nên toàn bộ lưới oanh động.

Gian phòng khán giả, trong nháy mắt sẽ trở nên chật ních.

Gian phòng trong Streamer, cũng sẽ lập tức buông trong tay xuống sự tình, kích động ~ hô:

"Hoan nghênh Đại Ma Vương ba ba (tỷ tỷ, gia gia, nãi nãi, tổ tông ) quang lâm - bản phát sóng trực tiếp gian."

Một số người thậm chí bởi vì quá quá khích di chuyển, mà trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Có thể dùng Nữ Oa căn bản là không có cách thật tốt xem phát sóng trực tiếp.

Vì vậy, nàng chỉ phải bất đắc dĩ rời đi thiển cận tần phát sóng trực tiếp gian, sau đó điểm vào một cái tên gọi là Tây Du thảo luận bầy nói Ấn Phù hào.

Di

Nữ Oa thấy trong video hầu tử, đột nhiên kinh ngạc kêu một tiếng.

"Thì thế nào ?" Phục Hi hỏi.

Nữ Oa chỉ vào trong video Tôn Ngộ Không, có chút kỳ quái nói:

"Cái này hầu tử ta thế nào cảm giác cùng ta có duyên ?"

Phục Hi cười nhạo nói:

"Ngươi làm sao cũng biến thành giống như Tây Phương Nhị Thánh vô sỉ ?"

Nữ Oa chân thành nói: "Ta nói là sự thật."

Nói, nàng yên lặng đã tính toán một chút.

Chỉ chẳng qua hiện nay hồng hoang đang nằm ở lượng kiếp trung, thiên cơ Hỗn Độn, nàng mặc dù biết con khỉ này cùng nàng hữu duyên. Nhưng lại không có thôi toán ra chi tiết tình huống.

Nữ Oa thôi toán không có kết quả, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý Nguyên, con khỉ này là cái gì theo hầu ? Vì sao ta sẽ cảm thấy được cùng hắn có điểm liên hệ ?"

Lý Nguyên một bên cùng Thần Nông chơi cờ, một bên hồi đáp:

"Hắn là ngươi khi đó Bổ Thiên phía sau, còn lại một khối Ngũ Thải Thạch, hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa cùng Bổ Thiên Công Đức phía sau, hóa hình một cái Thạch Hầu."

Lý Nhị nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn không nghĩ tới, thần thông quảng đại, lực đắp càn khôn Tôn Ngộ Không, cũng chỉ là Nữ Oa Nương Nương Bổ Thiên phía sau, còn lại một tảng đá biến thành.

Đại lão đồ bên người, quả nhiên ngưu bức.

Một tảng đá, dĩ nhiên có có thể trở nên thần thông quảng đại như vậy.

Nữ Oa chợt nói:

"Nguyên lai là nó, thảo nào không được có loại cảm giác quen thuộc."

Phục Hi thở dài nói:

"Cái này Thạch Hầu dĩ nhiên là Bổ Thiên thạch biến thành, còn người mang Bổ Thiên Công Đức, theo hầu cũng là bất phàm."

Hắn đối với muội muội hỏi

"Hắn cùng với ngươi nhốt hệ không cạn, ngươi muốn đem hắn thu làm 弚 tử sao?

Nữ Oa trực tiếp lắc đầu nói

"Coi như hết, hầu tử làm ầm ĩ, ta ngại phiền phức."

Nàng không thích cùng người khác tranh quyền đoạt lợi, liền yêu tộc sự tình đều toàn quyền giao cho Côn Bằng xử lý, nàng ít làm sao qua hỏi.

Thu vài cái đồ đệ, cũng cho tới bây giờ không chút dụng tâm đã dạy, thậm chí còn không dụng tâm quản quá, lấy về phần mình vài cái đệ tử đều thực lực không cao.

Coi như đệ tử bị người tính kế, chỉ cần không có nguy cấp tính mệnh, nàng cũng lười xuất thủ

Kỳ thực so sánh với Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa mới tính được là bên trên chân chính Thanh Tĩnh Vô Vi, vô dục vô cầu. Đối với mình cùng Phục Hi ra sự tình. Thờ ơ.

Thẳng đến gặp phải Lý Nguyên, tính cách của nàng lúc này mới hơi chút cải thiện một chút.

Chí ít đối với mỹ thực cùng Lý Nguyên, nàng có không cùng một dạng thái độ.

Vì vậy để cho nàng thu Tôn Ngộ Không làm đồ đệ, nàng tự nhiên không có có ý nghĩ này.

Lúc này, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng vẫn còn đang Ô Tư Tàng lãnh thổ một nước hướng nội tây đi về phía trước.

Ô Tư Tàng lãnh thổ một nước bên trong mọi người gió êm dịu tục, cùng Đại Đường chênh lệch không bao nhiêu, chỉ là trình độ sầm uất phải kém rất nhiều.

Đường núi cực kỳ hẹp, cực kỳ phá, trên đường cũng rất ít gặp phải người đi đường.

Cùng nhau đi tới, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng rất ít thấy cái gì phồn hoa náo nhiệt thành trấn, gặp đại thể đều là rách rưới thôn trang, hoặc liếc mắt là có thể thấy đầu trấn nhỏ.

Nơi này bách tính, so với Đại Đường bách tính muốn sinh hoạt khó khăn hơn nhiều

Bất quá, Ô Tư Tàng lãnh thổ một nước bên trong bách tính, đối đãi yêu quái cũng không giống như Đại Đường bách tính sợ hãi như vậy cùng ngạc nhiên.

Nơi này bách tính dường như thường thường thấy yêu quái, vì vậy coi như thấy Tôn Ngộ Không, mặc dù có chút e ngại. Nhưng cũng không có giống dân chúng bình thường như vậy tránh không kịp, trong lòng run sợ.

Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đi tới đi tới, đột nhiên gặp phải một người thiếu niên đâm đầu đi tới.

Thiếu niên lang chừng hai mươi tuổi, đầu bao miên bố, người xuyên lam áo, trong tay cầm một miếng dầu cây dù, trên vai cõng một cái vải xám bao, ống quần cột xà cạp, ăn mặc một đôi ba tai giầy rơm, một bộ muốn đi xa dáng vẻ.

Hắn thấy Tôn Ngộ Không, không có lộ ra chút nào vô cùng kinh ngạc màu sắc, thần sắc ung dung liền muốn từ bên cạnh đi qua.

Tôn Ngộ Không đột nhiên gọi đối phương lại:

. . .. . . . . . . . . .

"Xin hỏi vị tiểu ca này, nơi đây là địa phương nào ? Tên gì địa danh ? Cách nơi này gần nhất nhân gia có xa lắm không ?"

Thiếu niên lang thấy Tôn Ngộ Không ngăn lại lối đi, hơi không kiên nhẫn nói:

"Chớ hỏi ta, ta còn phải cấp tốc chạy đi đâu!"

Nói, liền muốn vòng qua Tôn Ngộ Không từ bên cạnh đi qua.

Tôn Ngộ Không chịu thầm nghĩ:

"Tiểu ca chớ giận. Tục ngữ nói cùng người thuận tiện, chính là cùng mình thuận tiện. Ngươi nói cho ta nghe một chút đi nơi này địa danh liền thời gian của một câu nói, cũng sẽ không tổn thất cái gì, hà tất cự tuyệt ?"

Thiếu niên lang nghe vậy, rồi mới hồi đáp:

"Nơi này là Ô Tư Tàng biên giới nơi, kêu là Cao Lão Trang, phía trước không xa đã có người gia. Cái này ta có thể đi được chưa."

Tôn Ngộ Không nói:

"Ngươi có thể đi, bất quá ta nhìn ngươi trên người có yêu khí triền thân, lại như thế cảnh tượng vội vã, có phải hay không gặp chuyện gì ?"

. 0

Thiếu niên lang kinh ngạc nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt

"Làm sao ngươi biết ? Được rồi, ngươi cũng là yêu quái, tự nhiên có thể cảm nhận được ta khí tức trên người."

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Ta đã không phải là yêu quái."

Cao Tài trắng Tôn Ngộ Không liếc mắt: "Ta nhìn một cái ngươi thì không phải là người, ngươi ngay cả trên người lông khỉ cũng còn không có thối lui, còn muốn gạt ta ?"

Pháp Hải lúc này đã ở xem phát sóng trực tiếp.

Hắn nghe Cao Tài lời nói, không khỏi liếc mắt: Ngươi làm sao cướp ta lời kịch

Tôn Ngộ Không cũng không cùng cái này cái phàm phu tục tử giải thích nhiều, hắn đối với Cao Tài hỏi

"Ngươi đây là chuẩn bị đi thì sao?"

Cao Tài thấy Tôn Ngộ Không thái độ hiền lành, liền kiên trì hồi đáp:

"Ta là Cao Thái Công hạ nhân, Cao Thái Công để cho ta đi đạo quan tự miếu, mời một vị có thể Hàng Ma phục yêu cao nhân, tới hàng phục nhà ta cô gia."

"Nếu là ngươi cô gia, tại sao muốn mời Hàng Ma phục yêu cao nhân tới hàng phục ?" Một bên Đường Tăng nhịn không được hiếu kỳ nói.

Cao Tài giải thích:

"Ta vậy quá công hữu cái lão nữ nhi, năm vừa mới hai mươi tuổi, còn chưa từng xứng người. Không thể tưởng ba năm trước đây dĩ nhiên gả cho một cái yêu tinh. Cái kia yêu quái ở Cao gia cả làm ba năm tới cửa con rể. Chẳng qua là ta gia thái công phi thường không vui, cảm thấy bại hoại nề nếp gia đình. Nhân yêu khác biệt, liền muốn muốn đuổi đi cái yêu tinh này."

"Nhưng cái yêu tinh này không chịu đi, còn đem Cao Tiểu Tỷ cũng nhốt ở hậu trạch, không rõ sống chết. Cao Thái Công liền để cho ta đi mời cao nhân tới hàng phục cái này yêu quái. Chỉ bất quá mời vài cái hòa thượng, đạo sĩ, đều không có có bản lãnh gì, căn bản không hàng phục được cái kia yêu tinh. Cái này không, thái công lại ta ra ngoài đi cao nhân muôi.".