Chương 645: Cao Lão Trang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 645: Cao Lão Trang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đường Tăng nhìn Tôn Ngộ Không nói:

"Ngươi không phải là Hàng Yêu Phục Ma cao nhân sao ? Nếu nơi này có yêu ma chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng, ngươi tựu ra tay giải quyết rồi yêu ma, còn nơi đây Thái Bình a ! cũng là nhất kiện công đức vô lượng tốt sự tình."

Tôn Ngộ Không bình tĩnh nói: "Hàng Yêu đơn giản, ta có thể thế nào cảm giác việc này là lạ ? Nếu vị kia Cao Thái Công không thích cái yêu tinh này cô gia, có thể làm sao yêu tinh trả lại cho hắn làm ba năm tới cửa con rể ?"

Đường Tăng nói:

"Đây có cái gì kỳ quái đâu, yêu tinh cần mạnh mẽ, người thường làm sao phản kháng được ? Chỉ phải tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục."

Tôn Ngộ Không khinh bỉ nhìn Đường Tăng, chế nhạo nói:

"Ngươi thân là người xuất gia, đối với chuyện mình không biết tình, không phải cũng không làm bình luận sao? Làm sao có thể vọng thêm suy đoán ? Mạo muội kết luận người khác liền chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng ?"

Đường Tăng biện giải "Sáu hai bảy" nói: "Ta đây không phải suy đoán, vị này thí chủ không phải nói cái kia yêu quái đem Cao Tiểu Tỷ nhốt tại hậu viện sao, đây không phải là chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng là cái gì ?"

Tôn Ngộ Không nhãn châu - xoay động, hắn đối với Đường Tăng nói

"Chúng ta lại tới đánh cuộc a ! nếu như cái kia yêu quái thật là chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng, ngươi liền thắng. Từ nay về sau ta liền giúp ngươi chọn hành lý. Ngươi cũng không cần bước đi, có thể kỵ Long Mã. Nhưng nếu như yêu quái cũng không có chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng. Liền là ta thắng, ngươi về sau muộn bên trên sẽ không chuẩn đọc tiếp kinh."

Tôn Ngộ Không muộn bên trên muốn luyện hóa Kim Cô Bổng cấm chế, Đường Tăng mỗi muộn đều muốn niệm kinh đến đêm khuya, làm cho đầu hắn đau nhức.

Thấy Tôn Ngộ Không lại tới đánh đố, Đường Tăng không khỏi nhớ tới ở Quan Âm Thiền Viện chuyện đánh cuộc.

Hắn lần trước đánh cược thua, từ đây lúc ăn cơm liền không thể niệm kết trai nguyền rủa.

Đường Tăng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đi qua Cao Tài đối thoại, hắn cảm giác mình chắc thắng, vì vậy đối với Tôn Ngộ Không gật đầu nói:

"Nếu như ngươi đồng ý, ngươi thua về sau ta là có thể tiếp tục niệm kết trai nguyền rủa, ta liền đánh cuộc với ngươi."

"Một lời đã định." Tôn Ngộ Không không chút do dự đáp ứng rồi.

Cùng lúc đó, thảo luận trong đám đó khán giả, đã ở thảo luận Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đổ ước.

"Các ngươi nói, lần này Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không ai sẽ thắng ?"

"Nhất định là Đường Tăng thắng, yêu quái nha, khẳng định không chuyện ác nào không làm, chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng không phải chuyện rõ rành rành sao?"

"Đúng vậy, Cao Tài không phải cũng nói, yêu quái đem Cao Tiểu Tỷ nhốt tại hậu viện sao? Cái này đã coi như là chiếm lấy phụ nữ đàng hoàng."

"Rõ ràng ổn thua, không minh bạch Tôn Ngộ Không tại sao muốn đánh đánh cuộc này ?"

"Có thể bởi vì hành lý đối với Tôn Ngộ Không mà nói cũng không nặng, cho nên không để bụng thắng thua chứ ?"

"Ngươi sai rồi, hành lễ bên trong đựng có Đường Vương ban cho Tử Kim Bình Bát  cùng ven đường mỗi bên quốc gia thông quan văn điệp. Hai món đồ này đều ẩn chứa cường đại thiên tử Long Khí, người thường chọn không có gì, nhưng đối với tu sĩ mà nói lại thừa trọng không gì sánh được, vì vậy hành lý nhìn không nhiều lắm. Kỳ thực phi thường trầm trọng. Các ngươi xem Bạch Long Mã lấy hành lý phía sau, Huyền Trang pháp sư sẽ không nguyện ý kỵ Bạch Long Mã, chính là nguyên nhân này."

"Thì ra còn có chú trọng này, kiến thức rộng!"

". . ."

Tôn Ngộ Không thấy Đường Tăng đồng ý đổ ước, nhất thời đối với Cao Tài nói rằng

"Dẫn đường đi, gặp ta, xem như là ngươi may mắn. Nếu quả như thật có yêu quái chiếm đoạt phụ nữ đàng hoàng. Ta sẽ giúp ngươi hàng phục này yêu."

Cao Tài hoài nghi nói:

"Ngươi thật sự có bản sự này ? Cái kia yêu quái nhưng là rất lợi hại, chẳng những biến đổi thất thường, còn có thể Đằng Vân Giá Vụ, ngươi không có thực lực này. Cũng đừng cậy mạnh."

Tôn Ngộ Không nhịn không được liếc mắt.

"Đằng Vân Giá Vụ, biến ảo thay đổi luôn, chút bản lãnh này cũng không cảm thấy ngại lấy ra nói ?"

Đường Tăng đối với Cao Tài an ủi:

"Thí chủ cứ yên tâm đi, Tôn đại thánh thực lực, bần tăng có thể bảo đảm, đối phó vài cái yêu quái, bất quá dễ dàng."

Thấy Đường Tăng tự tin như vậy, Cao Tài không có phản bác nữa, nhất thời mang theo Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đi tới Cao gia.

Cao Lão Thái Công gia đang ở cao gia trang tận cùng bên trong, nhìn cao môn đại viện, phi diêm tẩu bích, gạch xanh ngói xanh. So với trong thôn còn lại phòng ở, được rồi không biết mấy trăm lần.

Tôn Ngộ Không chú ý tới, cái tòa này trạch viện còn phi thường mới, hẳn là mới(chỉ có) không có tu kiến mấy năm mới đúng.

Cao Tài làm cho Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng chờ ở nơi cửa chính, hắn đi vào thông báo cao Lão Thái Công.

Không phải mất một lúc, Cao Tài liền dẫn một vị tinh thần phấn chấn, da hơi đen, mặc hoa phục, đầu Đái Viên bên ngoài mũ lão giả đi ra.

Đường Tăng quan sát liếc mắt lão giả.

Mặc dù đối phương quần áo hoa lệ, bất quá dáng dấp và khí chất lại nhìn giống như một quanh năm lao động lão nông, không giống như là cái lâu giàu người, giống như là mới(chỉ có) làm giàu không bao lâu dáng vẻ.

Đường Tăng chắp hai tay, đối với lão giả hành lễ nói

"Bần tăng là Đông Thổ Đại Đường đi trước Tây Thiên Thỉnh Kinh hòa thượng, gặp qua Cao Thái Công."

Cao Lão Thái Công đã ở quan sát Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không, hắn đối với Đường Tăng hỏi

"Các ngươi thật có thể Hàng Yêu Phục Ma sao?"

Đường Tăng gật đầu nói: "Ta đây vị đồng bạn, đã từng Đại Náo Thiên Cung, Hàng Yêu Phục Ma tự nhiên không nói chơi."

Cao Thái Công nhìn Tôn Ngộ Không, nhíu nhíu mày, nhãn thần ẩn không hề vui màu sắc.

Bất quá hắn không nói thêm gì, đem Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không nghênh vào trang viên.

Chờ hai người trở ra, Cao Thái Công nhất thời tức giận đối với Cao Tài thấp giọng oán giận nói:

"Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao, làm sao đem yêu quái mang tới trong nhà ? Trong nhà có một cái đầu heo óc heo con rể, liền dẫn tới thế nhân giễu cợt không ngớt. Bây giờ lại tới một cái yêu quái đến nhà, người khác còn không nói ta Cao gia thành yêu chứa ?"

Cao Tài ủy khuất nói:

"Hắn nói hắn có bản lĩnh Hàng Yêu, ta đây mới(chỉ có) dẫn hắn tới trước.

"Hanh, ngươi đi đem đường trưởng lão mã chiếu cố tốt, hồi đầu lại thu thập ngươi."

Cao Thái Công bất mãn quở trách một lần Cao Tài vài câu, liền vội vã dẫn Đường Tăng vào phòng khách

Tôn Ngộ Không tự nhiên nghe thấy được Cao Thái Công cùng Cao Tài đối thoại, hắn trên mặt lộ ra một tia giễu cợt, cũng không nói thêm gì.

Đi tới phòng chánh phòng khách, song phương ngồi xuống, Cao Thái Công làm cho nha hoàn dâng trà thơm, hắn liền đối với Đường Tăng hỏi tới Đại Đường phong thổ, đi Tây Thiên Thỉnh Kinh nguyên nhân, không gấp với nói chuyện chính sự.

Nhưng mà, Tôn Ngộ Không lại hơi không kiên nhẫn, hắn cắt đứt Cao Thái Công cùng Đường Tăng nói chuyện với nhau nói:

5.5 "Không phải muốn Hàng Yêu Phục Ma sao? Làm sao nhắc tới bình thường ? Ngươi đem cái kia yêu quái từ đầu đến cuối, bao lớn thủ đoạn, từ đầu tới đuôi nói cho chúng ta nghe nghe, ta cũng tốt thay ngươi hàng phục hắn."

Cao Thái Công bản tới là muốn cùng Đường Tăng khách sáo một cái bàn lại chính sự, hắn thấy Tôn Ngộ Không thúc giục, cũng vui vẻ đối phương nhanh đưa yêu quái thu phục, vì vậy liền nói về con kia yêu quái sự tình

"Ta mục nát bất hạnh, không từng có tử, sinh ba cái đều là nữ nhi, lớn gọi danh Hương Lan, đệ nhị tên gọi là Ngọc Lan, thứ ba tên gọi là Thúy Lan. Lão đại, lão nhị từ nhỏ đã gả cho bản trang nhân gia, chỉ có tam nữ lão hủ vẫn giữ ở bên người, chuẩn bị chiêu cái con rể, tốt kéo dài hương hỏa. . ."

Tôn Ngộ Không im lặng cắt đứt Cao Thái Công hồi ức, nói:

"Chủng thành chi ma nát vụn sự tình không nói, nói yêu, nói yêu quái..