Chương 646: Đầu heo kia là thật có thể ăn a!

Chương 646: Đầu heo kia là thật có thể ăn a!

"Yêu quái lập tức tới ngay, ba năm trước đây, có một người hán tử, dáng dấp ngược lại cũng tinh xảo, hắn nói là Phúc Lăng Sơn bề trên gia, họ trư. . . Kết quả, ở lão nhi thọ yến cùng ngày, hắn bởi vì uống rượu quá nhiều, liền hiện ra nguyên hình, nguyên lai là một con tai to mặt lớn. Miệng trưởng răng nanh, diện mục dữ tợn Trư Yêu. . ."

"Lão hủ biết hắn là Trư Yêu, tự nhiên không muốn làm cho một cái yêu tinh làm con rể, liền muốn làm cho hắn ly khai. Kết quả hắn căn bản không nguyện ly khai, còn thi triển yêu pháp, đem Thúy Lan mạnh mẽ nhốt ở hậu viện, không để cho cùng chúng ta gặp mặt. Mỗi ngày còn cưỡng bách chúng ta tiễn một bàn tiệc rươu đến bên trong viện. Nếu như không theo, liền muốn thi pháp dằn vặt, lão hủ điểm ấy của cải đều sắp bị hắn ăn sụp đổ."

Nói tới chỗ này, Cao Thái Công liền không nhịn được nước mắt chảy xuống.

Đầu heo kia là thật có thể ăn a!

Đường Tăng liền vội vàng an ủi

"Cao Thái Công không cần thương tâm, nếu chúng ta gặp, nhất định sẽ giúp ngươi từ bỏ này yêu, làm cho hắn không cách nào tiếp tục hại nhân 23."

Tôn Ngộ Không nhìn Đường Tăng đại bao đại lãm dáng vẻ, âm thầm nín xẹp miệng.

Ngoại trừ niệm kinh, cái gì cũng không biết, còn không thấy ngại nói "Chúng ta" !

Cao Thái Công lau khô nước mắt, tiếp tục nói:

"Cũng lớn nửa năm, cũng không biết Thúy Lan sống hay chết. Lão hủ mời mấy lần cao nhân tới Hàng Yêu, đáng tiếc đều là có tiếng không có miếng hạng người, căn bản là không hàng phục được Trư Yêu. Hy vọng đường trưởng lão cùng Tôn đại thánh có thể vì lão hủ ngoại trừ này hại."

Nói, hướng về phía Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không thật sâu thi lễ một cái.

Lại không đưa cái này Trư Yêu hàng phục, của cải thật muốn được ăn sụp đổ, không kéo nổi a!

Nghĩ tới đây, Cao Thái Công nước mắt liền không nhịn được lại muốn chảy ra.

Đường Tăng thấy thế, vội vàng đem Cao Thái Công đỡ lên:

"Cao Thái Công yên tâm, Tôn đại thánh chắc chắn giúp ngươi hàng phục này yêu.

"Chỉ mong có thể thành." Cao Thái Công kỳ vọng nói

Đường Tăng các loại(chờ) Cao Thái Công làm lại sau khi ngồi xuống, nhất thời mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc nói với Tôn Ngộ Không:

"Xem ra là ngươi thua."

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Cái này có thể không phải nhất định. Đây chỉ là cái này lão nhi lời nói của một bên mà thôi."

Đường Tăng tự tin nói: "Sự thực đã bày ở trước mặt, ngươi hà tất miệng cứng rắn."

Tôn Ngộ Không không để ý tới Đường Tăng, hắn đối với Cao Thái Công hỏi

"Muốn hàng phục Trư Yêu đơn giản, chính là không biết bắt được hắn phía sau, chuẩn bị xử trí như thế nào ? Là làm cho hắn cho ngươi viết cái từ hôn công văn. Vẫn là như thế nào ?"

Cao Thái Công lạnh lùng nói:

"Này yêu chẳng những cưỡng chiếm tiểu nữ, còn phá hủy ta cao gia thanh danh, để cho ta Cao gia không còn mặt mũi đối với quê nhà. Nếu như bắt hắn lại, muốn chuyện gì công văn ? Liền làm phiền Tôn đại thánh cho ta ngoại trừ mầm tai hoạ thôi."

Tôn Ngộ Không miệng sừng hơi giương lên:

"Rất dễ dàng. Ta đây phải ngươi hàng phục Trư Yêu."

Nói, Tôn Ngộ Không nhất thời lên đường đi về phía sau viện.

Hắn cũng sớm đã cảm nhận được cái kia yêu quái khí tức đang ở hậu viện.

Đường Tăng, Cao Thái Công thấy thế, vội vã đi theo.

Tôn Ngộ Không đi tới hậu viện một tòa hơi lộ ra vắng lặng sân trước.

Ngôi viện này bị đám sương bao phủ, thường nhân tiến nhập đám sương, sẽ mất phương hướng, căn bản là không có cách ra vào.

"Không ít hòa thượng, đạo nhân, liền cái tòa này sương mù dày đặc đều không đi vào được." Cao Thái Công có chút hoài nghi nhìn Tôn Ngộ Không.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết Tôn Ngộ Không có thể không thể đi vào.

Tôn Ngộ Không cười nhạt, trực tiếp một cước liền đá vào sân gỗ lim trên cửa chính, đem đại môn bị đá tứ phân ngũ liệt, mà trong viện tử đám sương. Cũng đảo mắt liền biến mất Vô Ảnh Vô Chung.

Cao Thái Công thấy thế, nhất thời vội la lên:

"Ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, Trư Yêu chẳng phải là lập tức liền phát hiện ?"

"Chính là muốn hắn phát hiện." Tôn Ngộ Không thản nhiên nói.

"Là người nào lại tới quấy rối ngươi trư gia gia ?" Một cái đầy đặn thanh âm, từ bên trong viện trong lầu các vang lên.

"Thực sự phát hiện." Cao Thái Công trực tiếp ôm đầu đi liền, căn bản không dám tiếp tục ngốc tại chỗ này.

Phanh

Lầu các cửa sổ không gió tự mở, một cái cao lớn to lớn thân ảnh, từ cửa sổ bay ra.

Tôn Ngộ Không nhìn lại, chỉ thấy cái thân ảnh này dáng dấp tai to mặt lớn, miệng dài răng nanh, thân người đầu heo.

Người xuyên một lĩnh vải xanh áo cà sa, yểu hệ một cái vải bông khăn dài, hở ngực lộ bụng, đầu đội Kim Cô, phía sau còn đứng thẳng mấy cây cứng rắn như châm tông mao, nhìn được không dữ tợn.

Trư Yêu tu vi ở Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, trên tay còn cầm nhất kiện ngân quang lóng lánh Cửu Xỉ Đinh Ba, nhìn thần dị bất phàm.

Bất quá, trên đầu hắn Kim Cô, làm sao cùng Quan Âm cho Đường Tăng chính là cái kia Kim Cô có chút giống nhau ?

Tôn Ngộ Không nhìn Trư Cương Liệp đầu, trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Trư Cương Liệp khí thế hung hăng từ lầu các bay ra ngoài, liếc mắt liền nhìn thấy Tôn Ngộ Không.

Sau đó. . . Quay đầu bước đi.

năm đó hắn mặc dù không có tham dự đánh hoa quả 1l, Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung thời điểm, hắn cũng đã bị giáng chức hạ phàm.

Bất quá, hắn vẫn nghe qua Tôn Ngộ Không đại danh, gặp qua Tôn Ngộ Không vài lần.

Hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng không có che giấu chính mình Đại La Kim Tiên sơ kỳ khí tức.

Trư Cương Liệp nơi nào còn dám dừng ?

Tôn Ngộ Không thấy Trư Cương Liệp sống độc thân hành vi, đầu tiên là kinh ngạc một cái, sau đó trên mặt lộ ra một tia mỉm cười màu sắc.

Hắn cười đối với xa xa Đường Tăng nói ra:

"Cái yêu tinh này ngược lại là thức thời, biết đánh không lại ta Lão Tôn, dĩ nhiên chính mình đi."

Đường Tăng cũng là không nói, dường như dọc theo con đường này, còn không có gặp phải một vị có thể đở nổi Tôn Ngộ Không một kích yêu quái.

Không có độ khó a!

"Đại Thánh không nên để cho yêu tinh đi, chấm dứt hậu hoạn." Một cái khàn khàn thanh âm, từ tiền viện truyền đến.

Đường Tăng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Cao Thái Công, Cao phu nhân, còn có vài cái người hầu, đang trốn ở phía sau cửa. Len lén thấy thế nào.

Nói chuyện, chính là Cao Thái Công. 620,

"Yên tâm, không đi được."

Tôn Ngộ Không không chút hoang mang nói một câu.

Hắn cũng không có đứng dậy đuổi theo, chỉ là cầm trong tay Kim Cô Bổng hướng về Trư Cương Liệp chạy trốn phương hướng ném đi. Kim Cô Bổng nhất thời hóa thành một đạo kim quang. Rất nhanh hướng Trư Cương Liệp đuổi theo.

Tuy là Trư Cương Liệp trước bay khoảng khắc, có thể Kim Cô Bổng hay là đang trong nháy mắt liền đuổi kịp.

Cuống quít gian, Trư Cương Liệp lập tức huy động trong tay Cửu Xỉ Đinh Ba hướng Kim Cô Bổng đánh.

Nhưng mà, Cửu Xỉ Đinh Ba mới tiếp xúc được Kim Cô Bổng, Trư Cương Liệp liền cảm nhận được một cỗ khủng bố tuyệt luân cự lực từ Kim Cô Bổng bên trên truyền đến, trong nháy mắt đem hắn gan bàn tay đánh rách tả tơi.

Cửu Xỉ Đinh Ba cũng bị đánh bay.

Không đợi Trư Cương Liệp phản ứng kịp, Kim Cô Bổng đột nhiên liền mềm, hóa thành một cái Kim Cô, đem thân thể hắn thật chặt bóp chặt.

Trư Cương Liệp vội vã khiến cho cái pháp thuật, biến thành một con chim sẻ chuẩn bị thoát khỏi Kim Cô Bổng ràng buộc, nhưng mà Kim Cô Bổng lại theo Trư Cương Liệp nhỏ đi mà nhỏ đi.

Trư Cương Liệp còn chuẩn bị lại biến, kết quả, thân thể hắn đã không bị khống chế một lần nữa bay đến Cao gia hậu viện.

Trư Cương Liệp giùng giằng muốn tránh thoát trên người Kim Cô Bổng, đúng lúc này, một thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Ngươi như lộn xộn nữa, có tin ta hay không đem ngươi thỉ nặn đi ra ?"

Heo liệp nhất thời bất loạn, "Tôn ngộ, ta cùng ngươi không không thù, ngươi tại sao làm khó dễ ta.