Chương 647: Trư Cương Liệp quá ủy khuất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 647: Trư Cương Liệp quá ủy khuất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc:

"Ngươi cái này yêu quái, dĩ nhiên biết ta tên Lão Tôn ?"

Trư Cương Liệp lấy lòng nói:

"Ta Lão Trư trước đây nhưng thật ra là trong thiên cung, chấp chưởng mười vạn Thiên Hà Thủy binh Thiên Bồng Nguyên Soái, ngươi coi Bật Mã Ôn thời điểm, ta còn từng kinh cùng ngươi đã gặp mặt mấy lần đâu."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không khỏi càng phát ngoài ý muốn.

Hắn tỉ mỉ, từ trên xuống dưới quan sát một lần Trư Cương Liệp, nghi ngờ nói:

"Ngươi là Thiên Bồng Nguyên Soái ? Lẽ nào ngươi chỉnh dung rồi hả? Biến hóa này cũng quá lớn chứ ?"

Trư Cương Liệp xấu hổ nói:

"Chê cười, ta trước đây phạm vào Thiên Điều, bị Ngọc Đế lột Tiên Cốt, đánh vào luân hồi, không nghĩ tới đầu nhập vào heo thai, kết quả là thành hiện tại cái này dáng vẻ.

Tôn Ngộ Không thấy là người quen, nhất thời đem Kim Cô Bổng thu hồi lại.

Hắn tò mò đối với Trư Cương Liệp hỏi

"Ngươi cùng ta nói một chút, ngươi phạm vào cái gì Thiên Điều ?"

Trư Cương Liệp càng phát xấu hổ: "Đều là say rượu hỏng việc, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

". . ."

Đứng ở đàng xa Đường Tăng thấy Tôn Ngộ Không dĩ nhiên cùng yêu quái trò chuyện, không khỏi không còn gì để nói.

Cao Thái Công càng là gấp đến độ giơ chân.

Cái này Trư Yêu cũng còn không đánh bại phục, kết quả một vị cùng Trư Yêu là quen biết đã lâu Hầu Yêu, Cao gia chẳng phải là không có một ngày yên tĩnh rồi hả?

Nghĩ tới đây, Cao Thái Công kém chút thổ huyết.

Đường Tăng đi tới Tôn Ngộ Không bên người, nhắc nhở

"Ngươi không phải bang Cao Thái Công đi đối phó yêu quái sao? Coi như là người quen, cũng không có thể tuẫn tư vũ tệ a!"

Trư Cương Liệp thấy Đường Tăng, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ hết ý biểu tình.

Vừa rồi thấy Tôn Ngộ Không phía sau, bởi quá mức hoảng loạn, hắn cũng không có chú ý tới Đường Tăng, lúc này mới lần đầu tiên thấy bên trong viện còn có một hòa thượng.

"Ngươi có phải hay không đi Tây Thiên Thỉnh Kinh hòa thượng ?" Hắn đối với Đường Tăng hỏi.

Đường Tăng cũng ngoài ý muốn: "Làm sao ngươi biết ?"

Trư Cương Liệp biểu tình một hồi biến hóa, cuối cùng, hắn vẫn quỳ xuống, cung kính cho Đường Tăng thi lễ một cái. Nói:

"Đệ tử Trư Cương Liệp, bái kiến sư phụ. ."

Đường Tăng càng phát ngoài ý muốn.

Tôn Ngộ Không trong mắt lóe lên một tia tinh quang, miệng sừng trêu tức màu sắc cũng rõ ràng hơn, hiển nhiên hắn đã đoán được cái gì.

"Ngươi tại sao gọi sư phụ ta ?" Đường Tăng tò mò đối với Trư Cương Liệp hỏi.

Trư Cương Liệp giải thích:

"Đệ tử lúc đầu tại Phúc Lăng Sơn bên trên tu luyện, mấy năm trước, Quan Thế Âm Bồ Tát đột nhiên hàng lâm, nói tương lai có một vị từ Đại Đường đi tây thiên cầu lấy chân kinh hòa thượng, để cho ta bái người đi lấy kinh vi sư, theo người đi lấy kinh đi tây thiên bái phật cầu kinh, lấy công chuộc tội, tu thành chánh quả."

Hắn lúc nói chuyện chắp hai tay, thần tình kính cẩn nghe theo, lúc đầu diện mục dử tợn, nhìn dĩ nhiên trở nên nhu thuận thuận mắt rất nhiều.

"Ngươi nói nhưng là thực sự ?" Đường Tăng liền tâm hỏi.

Trư Cương Liệp chỉ chỉ trên đầu mình Kim Cô, nói:

"Tự nhiên là thật, cái này Kim Cô vẫn là Quan Âm đeo lên cho ta đây này."

Nói lên Kim Cô, Trư Cương Liệp liền không nhịn được muốn rơi lệ.

lúc trước Quan Âm vì kinh sợ hắn. Cho hắn niệm một đoạn chú ngữ,

Chỉ có thể nói, tư vị kia nhi, sống không bằng chết, đến nay khó quên.

Quan Âm cái này nương bì, tương lai nếu như bắt được cơ hội, cuối cũng vẫn phải đưa cái này thù cho báo trở về

Trư Cương Liệp trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt, nhưng trên mặt lại lộ ra một bộ cực kỳ cung thuận dáng vẻ.

Đường Tăng thấy Kim Cô, không khỏi tin hơn phân nửa.

Bởi vì Quan Âm đã từng cũng cho hắn một cái Kim Cô, chuẩn bị làm cho Tôn Ngộ Không đội.

Đường Tăng có chút bất mãn đối với Trư Cương Liệp nói:

"Nếu Quan Âm tỷ tỷ để cho ngươi bái ta làm thầy, làm cho ngươi ở nơi này chờ ta, vì sao ngươi ở nơi này cường đoạt dân nữ, làm hại nhất phương ?"

"Oan uổng a."

Trư Cương Liệp nghe vậy, nhất thời vẻ mặt ủy khuất:

"Ta cũng không có cường đoạt dân nữ, là cao lão nhi tự nguyện gả con gái cho ta đây."

Đường Tăng lạnh lùng nói: "Ngươi đó là lừa Cao Thái Công, Cao Thái Công nếu như biết ngươi là yêu quái, làm sao sẽ tự nguyện đem con gái của mình gả cho ngươi cái này yêu quái ?"

Trư Cương Liệp ủy khuất nói:

"Ta cũng không có lừa cao lão nhi, hắn vẫn luôn biết ta là yêu quái."

Đường Tăng ngạc nhiên nói: "Hắn biết ngươi là yêu quái ?"

Trư Cương Liệp thành khẩn gật đầu nói:

"Trước đây ta theo cả nhà của hắn người tất cả nói, ta không phải Nhân Tộc, chính là ngoại tộc tu luyện thành đạo, bọn họ cũng không có biểu thị phản đối."

Đường Tăng nghi ngờ, "Cao Thái Công tại sao phải bằng lòng gả con gái cho một cái yêu quái, hơn nữa hắn trước đây nếu đồng ý. Vậy hắn vì sao hiện tại lại không muốn ngươi coi con rể ?"

Trư Cương Liệp nghe vậy, lại là ủy khuất, lại là tức giận đáp:

"Trước đây Cao gia chính là một cái con nhà nghèo, đất cằn không có hai phần, súc sinh không có một đầu, trong nhà nghèo đinh đương vang. Cao Thái Công muốn chiêu con rể, nhưng không có tiền, người khác căn bản chướng mắt, kết quả Thúy Lan hai mươi tuổi, cũng không có lập gia đình."

". . . Đệ tử nghĩ tương lai muốn đi theo sư phụ xuất gia vì tăng, chuẩn bị cho chính mình lưu cái hương hỏa, lại thấy Thúy Lan dung mạo xinh đẹp, liền cùng cao lão đầu nhi nói, nguyện ý cho hắn làm con rể.

". . . Hắn hiện tại lớn như vậy gia nghiệp, có thể ở lại bên trên như vậy khu nhà cấp cao, tất cả đều là ta một người giúp bọn hắn kiếm được. Kết quả. Bọn họ làm giàu. Lại bắt đầu ghét bỏ ta là yêu quái, cảm thấy ta mất tích người của cao gia, làm trở ngại bọn họ kết giao còn lại thân hào nông thôn hào môn, cho nên đã nghĩ đuổi ta đi, còn tới chỗ đi tìm thuật sĩ nghĩ đến thu phục ta. Ta tuy là tức giận, đáng tiếc ở những ngày qua về mặt tình cảm, cũng không có làm khó cao lão nhi một nhà, sư phụ cảm thấy đệ tử làm sai sao? Ta thực sự là quá ủy khuất! Oa oa oa, "

Nói đến chỗ thương tâm, dĩ nhiên nhào vào Đường Tăng trong lòng, oa oa khóc lớn lên, liền như thằng bé con giống nhau.

"Ke cái này. . .

Đường Tăng thấy Trư Cương Liệp lớn như vậy chỉ yêu quái, dĩ nhiên oa oa khóc lớn lên, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngươi cái dạng này, sẽ không sợ cho yêu quái mất mặt sao?

Còn có, khóc sẽ khóc, đừng tại ta cà sa bên trên lau nước mũi a!

Bất quá, hắn đang nghe Trư Cương Liệp lời nói phía sau, đột nhiên cảm thấy, cái này Trư Yêu cũng không phải hư.

Ngược lại, Cao Thái Công có điểm qua sông đoạn cầu ý tứ.

Còn có, mình và Tôn Ngộ Không đánh đố, chẳng lẽ lại thua sao

Một bên Tôn Ngộ Không cũng thấy vẻ mặt không nói

(tốt ) hắn thật hoài nghi, đây thật là Thiên Bồng Nguyên Soái sao?

Nhất định chính là cái hai bức nha!

"Được rồi được rồi, không cần khóc." Đường Tăng vỗ Trư Cương Liệp đầu, liền vội vàng an ủi.

"Đệ tử ủy khuất a.

Trư Cương Liệp vẻ mặt thương tâm nói.

"Ta lấy thật tình hướng trăng sáng. Nại Hà Minh Nguyệt Chiếu kênh rạch "

Vừa nói, hắn còn một bên len lén dùng ngón tay sính chút nước bọt, bôi ở khóe mắt.

Sau đó khóc càng thêm lớn tiếng.

"Ủy khuất a!"

"Không phải ủy khuất, không phải ủy khuất." Đường Tăng vội vã thoải mái da.

Không an ủi không có biện pháp a, màng tai đều phải bị đánh vỡ.

Xa xa len lén ngắm nhìn Cao Thái Công, thấy Trư Cương Liệp dĩ nhiên ghé vào Đường Tăng trong lòng khóc, không có kém chút đem con ngươi ngã xuống.

Không phải tới giúp ta trừ yêu sao ?

Các ngươi làm sao tới tổ chức thành đoàn thể nhận thân à?

"Cái này Trư Cương Liệp ngược lại là một nhân tài."

Nữ Oa nhìn trong điện thoại di động video, cảm thấy cười nói rằng..