Chương 648: Về sau gồng gánh là ngươi, làm cơm là ngươi (cầu hoa tươi, cầu

Chương 648: Về sau gồng gánh là ngươi, làm cơm là ngươi (cầu hoa tươi, cầu

Mà bầu trời Ngọc Đế, lại cảm thấy mất mặt.

Ta trước đây dĩ nhiên làm cho người như thế thống lĩnh Thiên Hà Thủy binh, ta thực sự là mắt mù, người khác chẳng lẽ đã cho ta Thiên Đình không người chứ ?

Như Lai thấy Trư Cương Liệp khéo léo dáng vẻ, trong lòng nhất thời thoả mãn gật đầu.

Cuối cùng cũng không tiếp tục sai lầm.

Thái Thượng Lão Quân miệng sừng lại lộ ra mỉm cười: Như Lai cùng Ngọc Đế chắc chắn sẽ không nghĩ đến, Trư Cương Liệp sẽ là ta an bài cờ!

. . .

Qua một lúc lâu, Trư Cương Liệp rốt cục không gào khan.

Mọi người lỗ tai cũng rốt cuộc đến thanh tịnh

Đường Tăng cảm thấy, chính mình cà sa chỉ sợ được ném.

Trư Cương Liệp thấy nước mũi của chính mình đem Đường Tăng cà sa làm dơ, nhất thời ngượng ngùng nói:

"Cũng xin sư phụ tha thứ đệ tử thất thố, thế cho nên làm dơ sư phụ cà sa."

Đường Tăng thấy Trư Cương Liệp xấu hổ dáng vẻ, nơi nào nhẫn tâm trách cứ ?

Hắn rộng lượng nói:

"Không sao, vi sư tắm một cái là tốt rồi."

Trư Cương Liệp vội vã phách cùng với chính mình ngực nói:

"Làm sao có thể làm cho sư phụ tắm, về sau những việc nặng này việc mệt nhọc việc bẩn, toàn bộ giao cho đệ 450 tử là được."

Liền Thái Thượng Lão Quân đều thích nghe thổi phồng, cái này Đường Tăng, vậy cũng sẽ không ngoại lệ chứ ? Trư Cương Liệp trên mặt hào khí trùng thiên, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Đường Tăng thấy Trư Cương Liệp như thế hiểu chuyện, trong lòng nhất thời càng phát thích.

Chỉ cảm thấy tên đồ đệ này, thật sự là quá thân mật.

Ân. Mạnh hơn Tôn Ngộ Không nhiều.

Hắn vuốt Trư Cương Liệp đầu heo, cao hứng liên tục gật đầu:

"Tốt, tốt, tốt, về sau gồng gánh là ngươi, làm cơm là ngươi, dẫn ngựa là ngươi, giặt quần áo cũng là ngươi."

Trư Cương Liệp: ". . .

Hắn liều mạng nhịn xuống, lúc này mới bỏ qua đem Đường Tăng treo ngược lên hành hung một trận nỗi kích động.

Xào ngươi đại gia, quá hắn sao đáng hận.

Ngươi lẽ nào cũng không biết khách sáo một cái ?

Lão tử là hết ăn lại nằm heo, cũng không phải chịu mệt nhọc ngưu

Đường Tăng không biết mình đồ đệ trong lòng hoạt động, hắn nhịn xuống vui sướng, gọi tới Cao Thái Công, muốn nói rõ hắn đã thu Trư Cương Liệp làm đồ đệ sự tình.

Cao Thái Công vừa mới bắt đầu còn có chút không dám qua đây, sau lại thấy Đường Tăng bảo đảm đi bảo đảm lại không sau đó, hắn lúc này mới tâm thần bất định bất an đã đi tới.

"Cao Thái Công, bần tăng đã nhận lấy Trư Cương Liệp làm đồ đệ, hắn đem theo bần tăng cùng nhau đi trước Tây Thiên Thỉnh Kinh. Vì vậy về sau sẽ không lại làm khó dễ ngươi."

Cao Thái Công biết được Trư Cương Liệp sẽ rời đi, nhất thời chuyển buồn làm vui.

Mau để cho người đi chuẩn bị cơm bố thí, nói muốn thiết yến khoản đãi Đường Tăng.

Đúng lúc này, một cái da trắng mạo mỹ, a na đa tư, nhìn quanh rực rỡ tịnh lệ nữ tử, chân thành từ lầu các bên trên đi xuống.

Trư Cương Liệp thấy đối phương, nhịn không được hoán một lô.

"Nương tử."

Nữ tử chính là Cao Thúy Lan

Thảo luận trong đám đó khán giả, thấy Cao Thúy Lan, nhất thời kích động

"Oa tắc, không nghĩ tới Trư Yêu vợ xinh đẹp như vậy. Hai mắt tỏa ánh sáng JPG." Ta là ngươi đại thúc (Thái Bạch Kim Tinh ).

"Thảo nào không được cái này Trư Yêu sẽ tâm động, cam nguyện làm tới cửa con rể. Chua." Ta là phò mã ta họ phòng (Phòng Di Ái ).

"Đến lượt ta ta cũng nguyện ý a. Chảy nước miếng JPG." Lão Tử chính là thiên (Ngọc Đế )

"Đáng tiếc, nhân yêu đã định trước không thể cùng một chỗ." Ta muốn ngươi giúp ta tu hành (Pháp Hải ).

"Ai nói nhân yêu không thể cùng một chỗ ? Có thể vượt qua chủng tộc mới là chân ái." Chỉ là Xà Tinh không có bệnh.

". . ."

Cao Thúy Lan nghe Trư Cương Liệp hô hoán, trên mặt nhất thời lộ ra một tia phức tạp màu sắc, nàng nhìn Trư Cương Liệp miệng thần nhuyễn giật mình, cuối cùng vẫn cũng không nói gì, yên lặng đi tới Cao Thái Công bên người.

"Cha." Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng Cao Thái Công.

Thanh âm thanh thúy như chuông, mềm nhu động lòng người.

Trư Cương Liệp ngơ ngác nhìn Cao Thúy Lan, nhãn thần nhất thời không tha cho cái khác.

Đường Tăng thấy thế, không khỏi lôi mình một chút ái đồ:

"Ngươi đã muốn bái ta làm thầy, từ nay về sau nên bỏ qua hồng trần, chuyên tâm hướng phật. Qua lại toàn bộ mây khói, cũng không liên can tới ngươi."

Trư Cương Liệp liền vội vàng gật đầu nói: "Là."

Hắn miệng đã nói nếu, nhưng trong lòng ở nha (cd fd ) mạch da.

Xá ngươi nha mạch da xá, các loại(chờ) Lão Tử đem ngươi đưa đến tây thiên, lập tức hoàn tục.

Coi như bất hoàn tục, cũng không có thể ngăn cản ta muốn cùng với nương tử

Ăn cơm bố thí, Đường Tăng liền chuẩn bị cáo từ tiếp tục chạy đi.

Cao Thái Công cũng không có giữ lại, hắn sai người bưng tới hai cái dùng vải bông che phủ hồng tất đan mâm.

Xốc lên vải bông, chỉ thấy một cái đan trong mâm bày đặt một trăm lượng bạc ròng, một cái đan trong mâm bày đặt ba cái miên bố biển áo lót.

"Đây là cho Thánh Tăng cùng Tôn đại thánh tạ lễ, bất thành kính ý, mong rằng hai vị xin vui lòng nhận cho."

Đường Tăng chần chờ một chút, nhất thời chắp hai tay, nói cảm tạ:

"Đa tạ Cao Thái Công ưu ái, bần tăng sẽ không khách khí."

Nói, đối với Trư Bát Giới khiến cho một ánh mắt

Trư Bát Giới giây hiểu, nhất thời vui vẻ lấy bạc ròng cùng cà sa

Tôn Ngộ Không thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Đồng dạng hết ý, còn có Như Lai, Quan Âm đám người.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, lấy Đường Tăng tính cách, vậy mà lại nhận lấy Cao Thái Công đưa ngân lượng, chỉ cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Tôn Ngộ Không tò mò đối với Đường Tăng hỏi

"Ngươi trước đây không phải nói, thân là người xuất gia, không muốn thế tục a chận vật sao, làm sao ngày hôm nay lại nhận người khác đưa tặng ngân lượng ?"

Đường Tăng hồi đáp:

"Ngươi trước không phải nói hòa thượng hoá duyên, liền cùng những cái này chơi bời lêu lổng ăn mày giống nhau sao ? Vì vậy ta quyết định về sau không hoá duyên, muốn cái gì vậy, hay dùng tài vật mua. Như vậy ngươi tổng sẽ không nói chúng ta hòa thượng không giữ thể diện da, không phải sự tình sản xuất chứ ?"

Như Lai nghe Đường Tăng trả lời, nhịn không được nhíu chân mày lại.

Đường Tăng hành động này, không phải cải biến phật môn giáo nghĩa sao?

Nói nghiêm trọng, đây là tiết phật hành vi.

Cái này Tôn Ngộ Không, hay là đối với Đường Tăng sinh ra ảnh hưởng!

Như Lai sắc mặt, trở nên có chút xấu xí.

Tôn Ngộ Không đối với Đường Tăng hỏi ngược lại:

"Ngươi muốn người khác vàng bạc, cùng hoá duyên có cái gì khác nhau chớ ?

Đường Tăng nói: "Chúng ta bang Cao Thái Công hóa giải hoang mang, sau đó thu hoạch thù lao, có nhân có quả, cũng không phải là hoá duyên."

Tôn Ngộ Không trong lòng cười nhạt, không nói gì nữa.

Đi

Hắn đem Kim Cô Bổng vác lên vai, xoay người liền hướng tây phương đi tới

"Điều khiển."

Bởi vì có Trư Bát Giới gồng gánh, Đường Tăng rốt cục có thể cỡi mã, vì vậy lập tức giục ngựa đi theo.

Ánh mặt trời đem hai người cái bóng kéo mọc dài.

Trư Bát Giới chọn hành lễ, chỉ cảm thấy đầu vai đều muốn đè ép.

Trong lòng một hồi kêu khổ.

Hắn thấy Đường Tăng đi xa điểm, nhất thời đối đứng tại phía sau cửa Cao Thúy Lan hô:

"Nương tử, ta lúc này đi, ta sẽ nhớ ngươi."

Cao Thúy Lan nhất thời mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Mà Cao Thái Công người một nhà, lại nghe sắc mặt âm trầm.

Trư Bát Giới rồi hướng Cao Thái Công người một nhà nói rằng

"Cha vợ, mẹ vợ, còn có đại di, dì hai, hai vị dượng, ta hôm nay mặc dù đi làm hòa thượng, bất quá ta vợ, các ngươi vẫn phải là bang ta chiếu cố tốt. Nếu như đi lấy kinh hay sao, tương lai hoàn tục, ta vẫn sẽ trở về cùng ngươi làm con rể. Nếu như không có chiếu cố tốt. . .

TRUYỆN MỚI ĐĂNG, BAO HAY

Huyền Huyễn: Ta! Thu Đồ Đệ Liền Mạnh Mẽ!.