Chương 649: Hậu Thổ phát hiện dị thường (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 649: Hậu Thổ phát hiện dị thường (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nói, hắn dùng tay khe khẽ gõ một cái bên người nhất tôn cao lớn thạch sư tử, sau đó liền chọn được Lý Hướng Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đuổi theo.

Chờ Trư Bát Giới, Đường Tăng sau khi biến mất, vị kia thạch sư tử đột nhiên hóa thành bụi đá, tán lạc đầy đất, sau đó tùy phong phiêu hướng bốn phía.

Cao gia cả đám thấy thế, vừa kinh vừa sợ, sắc mặt khó coi không ngớt.

"Cái này, đây rõ ràng là đang uy hiếp chúng ta!" Cao Thái Công chống trong tay ba tong, tức giận - đâm mặt đất.

"Còn tưởng rằng hắn thực sự xuất gia, không nghĩ tới hắn còn băn khoăn Tam Muội." Đại tỷ cao Hương Lan vẻ mặt vẻ buồn rầu.

"Xem ra không thể để cho Tam Muội cải, nếu không... Chỉ sợ sẽ có tai họa." Nhị tỷ Cao Ngọc Lan trượng phu nói rằng.

"..."

Cao Thúy Lan thì ngơ ngác nhìn Trư Bát Giới đi xa bối ảnh, tay ngọc cầm lấy khăn thơm hơi giơ lên, tựa hồ đang cùng Trư Bát Giới phất tay.

Bởi Trư Bát Giới chọn trọng trách, mà Tử Kim Bình Bát  lại đặt ở trọng trách bên trong, vì vậy hắn uy hiếp Cao Thái Công một màn này, cũng bị phát sóng trực tiếp xuống dưới.

"Không nghĩ tới con này Trư Yêu còn rất bụng đen." Nữ Oa cười nói.

"Nói rõ con này Trư Yêu, cùng phật vô duyên." Phục Hi mỉm cười nói

Như Lai vốn là không thoải mái Đường Tăng phía trước liên quan tới hoá duyên ngôn luận, lúc này hắn thấy Trư Bát Giới hành vi. Sắc mặt đều nhanh muốn âm trầm đầu viên ngói trích thuỷ.

Không do dự, hắn trực tiếp đọc Kim Cô Chú.

A

Đang ở gồng gánh Trư Bát Giới nhất thời quát to một tiếng, trực tiếp ôm đầu, ngã trên mặt đất

"Bát Giới, ngươi làm sao ?" Đường Tăng lại là ngoài ý muốn, lại là lo lắng.

"Đau nhức, đau nhức, đau nhức "

Trư Bát Giới đau đến lăn lộn trên mặt đất nhi.

Đường Tăng gấp đến độ hoang mang lo sợ, vội vàng hướng Tôn Ngộ Không hỏi "Bát Giới đây là thế nào ?"

Tôn Ngộ Không nhìn Trư Bát Giới đỉnh đầu Kim Cô, trên mặt hiện lên một tia nghĩ mà sợ.

"Đây là hắn đỉnh đầu Kim Cô ở đè ép hắn nhục thân cùng nguyên thần."

Đường Tăng vội la lên: "Ngươi có biện pháp nào không giúp hắn ?"

Tôn Ngộ Không lắc đầu

"Cái này Kim Cô cùng hắn nguyên thần đã nối liền thành một thể, ngoại trừ Thi Pháp Giả bên ngoài, ngoại nhân không giúp được, nếu như mạnh mẽ hỗ trợ, nói không chừng hắn nguyên thần cũng phải bị chen bể."

Cũng may, một lát sau phía sau, Trư Bát Giới liền không nữa kêu đau

Thao ngươi đại gia Từ Hàng, ngươi chờ, tương lai Lão Tử nhất định phải báo thù tiết hận.

Trư Bát Giới hư nhược nằm trên mặt đất, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Hắn còn tưởng rằng là Quan Âm ở niệm chú ngữ.

Quan Âm coi như là thay mặt Như Lai cõng một lần hắc oa.

Đang ở Trư Bát Giới vù vù thở hổn hển thời điểm, một con mao nhung nhung bàn tay, duỗi tại trước mặt của hắn.

"Đứng lên đi."

Trư Bát Giới cầm bàn tay, thân thể nhất thời bị đối phương ung dung kéo lên.

"Cảm tạ, hầu ca." Trư Bát Giới đối với Tôn Ngộ Không nói một tiếng cám ơn.

Tôn Ngộ Không nhỏ giọng trêu ghẹo nói:

"Tiểu tử ngươi có thể a, lại vẫn dám uy hiếp cao lão đầu nhi.

Trư Bát Giới thấy Đường Tăng không có nghe thấy, cũng nhỏ giọng nói:

"Nhà mình vợ, đương nhiên phải để cho bọn họ cho ta đây nhìn kỹ.

Tôn Ngộ Không nói: "Bất quá ta xem vợ ngươi đối với ngươi cảm tình hữu hạn."

Trư Bát Giới không ủng hộ nói

"Vợ ta đối với ta vẫn là phi thường có cảm tình, vừa rồi trước khi đi, nàng còn tặng ta một đôi giày mới đâu."

Tôn Ngộ Không nói:

"Nàng như đối với ngươi có cảm tình, phía trước cũng sẽ không để cho nàng cha tìm thuật sĩ hàng ngươi, thấy ngươi làm hòa thượng càng biết ngăn trở."

Trư Bát Giới thở dài nói:

"Ai, đây là bởi vì cha nàng từ đó làm khó dễ, hơn nữa người thế tục đối với nhân yêu kết hợp vẫn tồn tại phiến diện. Cho nên vợ ta lúc này mới có vẻ hơi do dự."

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Không sao liền tiếp tục lên đường a !." Đường Tăng đối với hai người hô.

"Các ngươi nói, Cao Thúy Lan đối với Trư Bát Giới có hay không cảm tình ?" Nữ Oa đối với đám người hỏi.

Lý Nguyên hồi đáp:

"Ta cảm thấy a !...

Hắn mới mở miệng, Nữ Oa lại trực tiếp ngắt lời nói

"Ngươi không cần mở miệng, chuyện tình cảm ngươi cũng không hiểu."

Lý Nguyên: "..."

Ta xem không dưới hơn vạn bản cảm tình tiểu thuyết, ta có thể không hiểu ?

Lý Nguyên cảm thấy, không có ai so với hắn càng hiểu tình cảm.

Dù sao, đây chính là hơn vạn bản tình cảm tiểu thuyết a!

Đều là kinh nghiệm!

Hôm nay, thẳng đến dựa muộn, Nữ Oa cùng Phục Hi mấy người ăn xong cơm tối phía sau, cái này mới thỏa mãn cáo từ ly khai Trường An.

Bất quá, ngày thứ hai thật sớm, Nữ Oa liền lại tới khách sạn.

Vừa đi vào khách sạn, nàng đã nhìn thấy Lý Nguyên đang bưng tiểu lung bao từ hậu viện đi ra, cũng không khỏi được vui mừng quá đỗi:

"Ha ha, tới vừa vặn."

Nói, nàng liền không chút khách khí đi tới bàn ăn ngồi xuống

Chờ ăn điểm tâm, không cần Lý Nguyên phân phó, nàng liền chủ động vén tay áo lên đi rửa chén

Chờ rửa chén, nàng liền đẩy Lý Nguyên ngồi xoát nổi lên điện thoại di động.

Liên tiếp vài ngày, Nữ Oa đều là như vậy, đều nhanh đem khách sạn trở thành nhà của mình.

. . . . . . . . . .

Mà Nữ Oa không biết là cố ý, hay là thật đã quên, nàng rõ ràng nói, các loại(chờ) sinh nhật vừa qua, liền đem Lý Nguyên ở chỗ này tin tức nói cho Đắc Kỷ, nhưng mà, nàng vẫn không có.

Nữ Oa dị thường hành vi, nhất thời đưa tới một cái đối thủ một mất một còn chú ý.

Địa Phủ.

Bình Tâm điện.

Hậu Thổ trên mặt lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái

"Nữ Oa mấy ngày nay là thế nào ? Làm sao mỗi ngày sáng sớm liền từ Oa Hoàng Cung xuất phát đi Trường An, đến rồi dựa muộn lúc này mới trở về. Lẽ nào thành Trường An xảy ra đại sự gì ?"

"Có thể gần nhất lớn nhất sự tình, không phải là Kim Thiền Tử đi lấy kinh sao? Nàng cũng sẽ không quan tâm chứ ?"

Hôm nay sáng sớm, Hậu Thổ lại thấy Nữ Oa ly khai Thái Tố thiên.

Nàng suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, liền từ Bình Tâm điện biến mất không thấy hình bóng.

. 0,

Nữ Oa ly khai Oa Hoàng Cung, mỹ tư tư đi tới thành Trường An Đông Môn, nàng đang chuẩn bị vào thành, đột nhiên nhận thấy được một cái chán ghét khí tức, đang nhanh chóng hướng nàng tiếp cận

Không xong, bị Hậu Thổ tên quỷ đáng ghét này phát hiện.

Nữ Oa trong lòng hiện lên vẻ khẩn trương màu sắc.

Nàng biết, một ngày Hậu Thổ phát hiện Lý Nguyên phía sau, nhất định sẽ cùng với nàng tới cạnh tranh.

Đều do ta sơ suất quá, ta lúc đi ra, ứng với Cain giấu hơi thở của mình

Đang ở Nữ Oa âm thầm hối hận thời điểm, một cái thanh lãnh thánh khiết, vóc người cao gầy thân ảnh, vô căn cứ ở nàng bên cạnh vài mét bên ngoài thân ảnh hiện ra.

Chính là Hậu Thổ.

"Ngươi tới làm gì ?" Nữ Oa giả vờ trấn định đối với Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ lời nói thật thật nói ra: "Ta tới nhìn ngươi tới làm gì."

Nữ Oa: "Ta liền tới đi dạo phố."

Hậu Thổ: "Ta cùng ngươi đi dạo một chút."

Nữ Oa liếc mắt: "Ta và ngươi không quen chứ ?"

Hậu Thổ gật đầu nói: "Là không quen, vậy ngươi đi dạo ngươi, ta đi dạo ta."

Nữ Oa: "Ngươi trước đi thôi."

Hậu Thổ: "Không cần cho ta khách khí, ngươi trước đi thôi."

Nữ Oa đi vào cửa thành, Hậu Thổ cũng cùng đi theo vào thành môn.

Nữ Oa đi hướng một cái hẻm nhỏ, Hậu Thổ cũng cùng đi theo vào cái hẻm nhỏ.

"Ngươi đi theo ta cái gì ?" Nữ Oa bất mãn nhìn Hậu Thổ

Hậu Thổ mở mắt nói bậy nói bạ:

"Ta không có với ngươi a, ta liền nhìn khắp nơi một chút. Ngươi xem bầu trời cái này huyễn cảnh còn thật có ý tứ, nếu nói, con khỉ kia vẫn là của ngươi hài tử đâu."

Phốc

Nữ Oa trực tiếp phun ra một lão huyết tới, nàng cuồng đạo chi:.