Chương 650: Đều sắp bị đè bẹp(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 650: Đều sắp bị đè bẹp(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngươi mắt mù a, con khỉ kia, nơi nào là hài tử của ta rồi hả?

Hậu Thổ bình tĩnh tự nhiên nói: "Chớ nóng vội phủ nhận, ta là có căn cứ. Ngươi xem,

Nàng nghiêm túc đối với Nữ Oa phân tích nói:

"Hắn là ngươi khi đó luyện chế Ngũ Thải Thạch hóa hình mà sống, là ngươi tự tay tạo nên, không phải ngươi hài tử là cái gì ?"

Nữ Oa tức giận nói:

"Ta luyện chế nhiều thứ, lẽ nào đều là hài tử của ta hay sao? Ngươi lý do này cũng quá buồn cười."

Hậu Thổ an ủi:

"Đừng kích động, ngươi đã không muốn nhận hắn coi như, ta cũng sẽ không đem việc này khắp nơi loạn truyền. Yên tâm. Không có ai sẽ nói ngươi quăng đi thân sinh cốt nhục."

Phốc

Nữ Oa trực tiếp văng Hậu Thổ vẻ mặt nước ga mặn

Cơ tim tắc nghẽn đều kém chút khí đi ra.

"Thân sinh cốt nhục, ngươi nói chuyện có còn hay không quá mức ? Ngươi không đi làm ký giả đơn giản là nhân tài không được trọng dụng "Nhị Cửu ba "."

Hậu Thổ bình tĩnh lau trên mặt nước bọt, đứng cách Nữ Oa xa mấy bước.

"Ta nói chuyện, đều cũng có căn cứ, tự nhiên theo sách."

Nữ Oa không muốn cùng Hậu Thổ chuyện phiếm, nàng nhìn sắc trời một chút, trong lòng nhất thời có chút nóng nảy

Giờ này, chính là Lý Nguyên nên ăn điểm tâm thời điểm, không đi nữa liền không ăn được

Có thể Hậu Thổ lại giống như một theo đuôi giống nhau, nàng đi tới chỗ nào, Hậu Thổ cũng theo tới chỗ đó, căn bản là không bỏ rơi được.

"Ngươi có thể không thể chớ theo ta ?" Nữ Oa nổi giận đùng đùng nhìn Hậu Thổ.

Hậu Thổ phủ nhận nói:

"Ta chưa cùng lấy ngươi, ta chỉ là ở đi dạo phố, chỉ có thể nói là đúng dịp gặp phải ngươi mà thôi."

Nữ Oa bất đắc dĩ nói:

"Ngươi nói, ngươi muốn đi đâu, ta tách ra điểm."

Hậu Thổ:

"Chưa nghĩ ra, đi dạo tới chỗ nào là nơi nào. Ngươi thường xuyên đến nơi đây, có cái gì ... không kiến nghị ?"

Nữ Oa lạnh mặt nói:

"Ngươi có thể đi son đường hầm đi dạo một chút, nơi đó trượt chân phụ nữ một con đường, các ngươi có cộng đồng trọng tâm câu chuyện."

Hậu Thổ lắc đầu nói: "Nơi đó là ngươi chủ tràng, ta thì không đi được."

Nữ Oa: "..."

Nàng cảm thấy, không thể lại theo Hậu Thổ nhiều lời, nếu không... Đợi lát nữa ngay cả nước đều không uống được.

Quên đi, nàng theo tới liền cùng đến đây đi, nàng mặc dù sẽ giành với ta đồ đạc, nhưng là dù sao cũng hơn không còn gì để ăn tốt.

Nghĩ tới đây, Nữ Oa không do dự nữa, nhất thời xoay người hướng khách sạn phương hướng đi tới.

Hậu Thổ thì y theo rập khuôn theo Nữ Oa.

Ngược lại, Nữ Oa ngược lại cái nào, nàng liền đến cái nào, đừng nghĩ bỏ rơi nàng.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa đi vào một cái khách sạn, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái.

Nàng đến cùng đang giở trò quỷ gì ?

Đinh linh linh!

Đột nhiên, nàng nghe Nữ Oa vén rèm cửa lên, gây nên một trận gió tiếng chuông reo.

Hậu Thổ biểu tình, nhất thời trở nên có chút kinh ngạc.

Cái này tiếng chuông, dĩ nhiên ẩn chứa đại đạo diệu âm, có thể bình phục tu sĩ nguyên thần, không giống bình thường.

Người nào đem Linh Bảo đọng ở rèm cửa bên trên ?

Xem ra khách sạn này có gì đó quái lạ.

Hậu Thổ ôm nghi hoặc, vội vã đi vào theo

"Các ngươi còn không có ăn xong chứ ?"

Nữ Oa đi vào khách sạn phía sau, thấy Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, còn có Hiên Viên thị đã ăn được, nhất thời vội vã chạy tới, đẩy Lý Nguyên liền ngồi xuống

Nàng rất nhanh nhìn lướt qua đồ trên bàn, ngày hôm nay ăn là nàng thích nhất thủy tinh sủi cảo hấp, còn lại có mười mấy cái, nàng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Bất quá lại nhìn thoáng qua cái bàn, nhất thời chuyển vui vì bi thương:

"Làm sao không có chuẩn bị cho ta chiếc đũa à?"

Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt: "Hiểu được ăn cũng là không tệ rồi, còn chuẩn bị cho ngươi chiếc đũa, có muốn hay không trực tiếp đút ngươi ?"

"Tốt, tốt." Nữ Oa liền vội vàng gật đầu.

Nói xong, nàng còn đem miệng ba mở ra, làm cho Lý Nguyên đầu đút đồ ăn vật.

Lý Nguyên cảm thấy, cũng không cần cùng cái này da mặt dày nói cho thỏa đáng

Hắn tức giận lấy tay lấy dưới Nữ Oa cằm, để cho nàng đem miệng khép lại.

"Ngươi hôm nay tới có điểm muộn a." Hiên Viên thị ăn sủi cảo, đối với Nữ Oa hỏi

Hắn vì cùng nữ nhi hòa hoãn quan hệ, trong khoảng thời gian này cũng thường xuyên đến khách sạn.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không muốn đầu uy, trong lòng nhất thời cảm thấy thất vọng.

Nàng nghe Hiên Viên lời nói, thuận miệng đáp:

"Bởi vì gặp phải một cái đồ quỷ sứ chán ghét, trì hoãn thời gian."

"Ai vậy ?" Hiên Viên không hiểu nói.

Bên cạnh Nữ Bạt cùng tiểu Hủy Tử cũng lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Có thể để cho Nữ Oa chán ghét, hẳn là không phải người bình thường chứ ?

"Nhạ, đồ quỷ sứ chán ghét vào được." Nữ Oa hướng về phía cửa chép miệng.

Hiên Viên thị vội vã nhìn ra cửa, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhanh chóng đứng dậy chắp tay nói:

"A, nguyên lai là Hậu Thổ Nương Nương."

Hậu Thổ ?

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt nhìn vào cửa vị này thanh lãnh cao quý nữ tử, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Nàng chính là Hậu Thổ Nương Nương sao?

Cùng Nữ Oa giống nhau xinh đẹp cũng.

Bất quá, Nữ Oa tại sao gọi nàng đồ quỷ sứ chán ghét ?

Hơn nữa, Hậu Thổ Nương Nương dùng như thế nào loại ánh mắt này nhìn chằm chằm cha (Lý Nguyên ) ?

Hậu Thổ quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, chính mình dĩ nhiên nhìn thấy Lý Nguyên

Hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Thảo nào không được Nữ Oa mấy ngày nay tổng chạy tới nơi này, nguyên lai là bởi vì Lý Nguyên ở chỗ này.

Đáng giận này Nữ Oa, nếu muốn một người chiếm lấy Lý Nguyên, may mắn ta hôm nay đi theo, nếu không... Vẫn không thể hối hận chết.

Nữ Oa không để ý đến Hậu Thổ, nàng không muốn chính mình đi lấy chiếc đũa, nếu không... Vị trí nhất định sẽ bị Hậu Thổ chiếm đi.

Nàng suy nghĩ một chút, nhất thời từ Lý Nguyên trong tay, đoạt một cây chiếc đũa, sau đó dùng một cây chiếc đũa cắm một cái sủi cảo, cứ như vậy bắt đầu ăn.

"Như vậy là được rồi." Nữ Oa đắc ý nói.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa không chút nào khách khí bộ dạng, nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ

Nữ Oa ngược lại là có thể chấp nhận, nhưng hắn cũng không muốn chú ý a.

Một cây chiếc đũa làm sao ăn à?

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt, đối với Hậu Thổ hỏi

"Lo lắng làm cái gì ? Ngươi có muốn hay không ăn điểm tâm ?"

Muốn

Hậu Thổ từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhất thời đi tới bên cạnh bàn ăn, sau đó đẩy Lý Nguyên ngồi ở bên kia.

Kể từ đó, Lý Nguyên nhất thời bị Nữ Oa cùng Hậu Thổ kẹp ở giữa.

Băng ghế mặc dù là một đầu dài đắng, nhưng đồng thời ba người ngồi, cũng quá chen lấn điểm.

Lý Nguyên cảm thấy có chút khó chịu, đều sắp bị đè bẹp.

Mà một bên tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người đều xem ngây người.

Hiên Viên cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Thì ra, Hậu Thổ Nương Nương cùng cha cũng nhận thức a!

Hơn nữa 2.7, xem Hậu Thổ đối với Lý Nguyên không phải khách sáo dáng vẻ, quan hệ của hai người, dường như có điểm không bình thường.

Tiểu Hủy Tử nhìn thấy gian tình mùi vị.

Lý Nguyên đang chuẩn bị làm cho Hậu Thổ đổi một vị trí, đột nhiên, hắn phát hiện mình trong tay còn sót lại một cây chiếc đũa không cánh mà bay.

Nhưng là bị Hậu Thổ đoạt đi, cũng học Nữ Oa giống nhau, dùng một cây chiếc đũa cắm sủi cảo, tân tân hữu vị ăn.

"Ăn ngon, hay là từ trước cái mùi kia.

Hậu Thổ vừa ăn, một bên thở dài nói.

Nàng xem thấy Lý Nguyên trước mặt dấm chua điệp, nhãn tình sáng lên, nhất thời sính chút dấm chua.

"Ừm, càng thơm.

Nữ Oa thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế chấm chấm Lý Nguyên dấm chua điệp

Cứ như vậy, hai người chẳng những đoạt Lý Nguyên chiếc đũa, hơn nữa liền Lý Nguyên trám liêu bát cũng cho đoạt.

Nhất định chính là thổ phỉ.

Lý lắc đầu, đuổi thoát thân đi trù phòng cầm chiếc đũa..