Chương 651: Thì ra Hậu Thổ cùng Nữ Oa, đều thích cha a

Chương 651: Thì ra Hậu Thổ cùng Nữ Oa, đều thích cha a

Hậu Thổ cùng Nữ Oa thấy Lý Nguyên ly khai, đột nhiên ăn ý tăng nhanh ăn sủi cảo tốc độ

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt rốt cục gặp được nữ thần đến quỷ chết đói diễn biến quá trình.

Chỉ có thể nói, cực kỳ phá vỡ, cực kỳ Huyễn Diệt.

"Đừng đoạt, cái này sủi cảo là của ta."

"Ngươi cũng ăn nhiều như vậy, cái này sủi cảo hẳn là thuộc về ta."

"Ngươi ăn càng thật tốt hơn không tốt ?"

"..."

Làm Lý Nguyên cầm chiếc đũa trở lại đại sảnh, nhất thời thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, đang ở vì còn sót lại một cái sủi cảo, mà tranh luận không ngừng.

Hai người dùng chiếc đũa "Phấn đấu" trong lúc đó, Hư Không đều bị đánh nát

Chỉ thấy trên bàn phương, pháp tắc bay lượn, kiếm quang nổ bắn ra, nhật nguyệt thoáng hiện, Tinh Thần yên diệt, có vẻ cực kỳ đồ sộ.

Cũng may, hai người đối với pháp tắc khống chế, đã đạt đến tinh tế tinh tế trình độ, vì vậy cũng không có bắn toé khí tức phát ra.

Nếu không... tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, Hiên Viên mấy người liền nguy hiểm.

Lý Nguyên nhìn còn sót lại một cái sủi cảo, nhất thời đi tới, dùng chiếc đũa kẹp trung sủi cảo, trực tiếp ném vào miệng trung.

Là hắn 24 thích nhất thịt bò nhân bánh.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy cuối cùng một cái sủi cảo bị Lý Nguyên ăn, tất cả đều lộ ra một bộ biểu tình thất vọng.

Lý Nguyên để đũa xuống, đối với Hậu Thổ cùng Nữ Oa nói ra:

"Các ngươi rửa chén."

"Ngươi trước đây không phải nói ăn trước hết mặc kệ, phía sau ăn xong rửa chén sao?" Nữ Oa hỏi

Lý Nguyên: "Những lời này là nói với các ngươi, không thích hợp với ta."

"Ngươi đây không phải là đùa giỡn lại da sao?" Hậu Thổ không lời nói.

Lý Nguyên: "Cuối cùng giải thích quyền ở ta."

Hai người bất đắc dĩ, chỉ phải ngoan ngoãn đi rửa chén.

"Tổng cộng bảy bát, bốn đôi đũa, ta tắm hai cặp chiếc đũa ba cái bát, còn lại thuộc về ngươi."

Thu thập chén đũa thời điểm, Hậu Thổ nói với Nữ Oa.

Nữ Oa bất mãn nói: "Dựa vào cái gì ta muốn nhiều tắm một cái bát ?"

Hậu Thổ: "Bởi vì ngươi so với ta ăn nhiều.

Nữ Oa: "Là ngươi ăn càng nhiều."

"..."

Tiểu Hủy Tử thấy hai người lại rùm beng, trong lòng đối với hai vị Thánh Nhân huyễn tưởng, xem như là triệt để tan vỡ.

Nàng không nghĩ tới, hai vị cao cao tại thượng Thánh Nhân, chẳng những đều là ăn hàng, hơn nữa còn là một đôi oan gia.

Dường như, còn có chút giống như là cha liếm cẩu

Ai. Không cứu!

Tiểu Hủy Tử lắc đầu, liền dẫn Nữ Bạt đi trong cửa hàng mặt

Hiên Viên thấy thế, nhanh chóng nói ra: "Ta và các ngươi cùng nơi đi."

"Ngươi đi làm cái gì ?" Nữ Bạt cau mày nói

Hiên Viên: "Ta không hề nơi đây làm kỳ đà cản mũi, nếu không... Có điểm nguy hiểm."

Nữ Bạt lạnh lùng nói:

"Trong điếm cũng không cần bóng đèn."

Ách. Hiên Viên thị bất đắc dĩ, chỉ phải quay trở về hắn Thanh Khâu Sơn động phủ.

Ngoại trừ khách sạn.

Tiểu Hủy Tử đối với Nữ Bạt hỏi

"Nữ Bạt tỷ tỷ, các ngươi nói Hậu Thổ cùng Nữ Oa cùng cha là quan hệ như thế nào ?"

Nữ Bạt: "Ngược lại không phải bằng hữu bình thường quan hệ."

Tiểu Hủy Tử ngẹo đầu nói

"Ta thế nào cảm giác, Hậu Thổ cùng Nữ Oa, đều thích cha à?"

Nữ Bạt: "Có cảm giác này."

Tê

Tiểu Hủy Tử hít vào một hơi.

Thậm chí ngay cả Thánh Nhân nương nương đều thích cha, cha cũng quá thanh tú

Nếu như, cha và hai vị Thánh Nhân nương nương thành, Hậu Thổ cùng Nữ Oa không phải trở thành mẹ nuôi ta rồi hả?

Quả thực ngưu bút bạo!

Chỉ bất quá, dường như cha đối với hai vị nương nương không có suy nghĩ gì a, buồn!

...

Hậu Thổ cùng Nữ Oa ở trù phòng rửa chén, Lý Nguyên thì lấy điện thoại di động ra, rồi hướng điện thoại di động tiến hành rồi một lần thăng cấp.

Lần này, hắn tại điện thoại trung gia tăng rồi một cái cờ bài công năng.

Từ nay về sau, đại gia muốn chơi cờ, là có thể tại điện thoại trung thực hiện.

Cờ bài công năng bao hàm cờ vây, cờ tướng, cờ năm quân, chơi đánh bài mười vài loại trò chơi.

Cái này công năng đẩy sau khi ra ngoài, nhất thời đưa tới bạn trên mạng oanh động.

"Ác thảo, điện thoại di động lại đẩy ra mới chức năng!"

"Hiện tại điện thoại di động công năng là càng ngày càng lớn mạnh."

"Cái này công năng có ý tứ, về sau có thể ở online cùng người đánh cờ."

"Đại Ma Vương tỷ tỷ ngưu bút."

"..."

Thấy có người gọi mình Đại Ma Vương tỷ tỷ, Lý Nguyên biểu tình nhất thời xui xẻo được không được.

Đều do Nữ Oa làm chuyện tốt, quả thực đều nhanh trở thành cuộc đời chỗ bẩn.

Không được, ta phải chứng minh mình là nam.

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhất thời dùng điện thoại di động chụp mấy bức chính mình tự chụp hình, đương nhiên, đều là không có ló mặt ảnh chụp, sau đó lên truyền đến thiển cận tần bên trên.

Vì nhắc nhở đám người, hắn vẫn còn ở dưới tấm ảnh phương tiêu chú bốn chữ: Thuần gia môn nhi

Ảnh chụp phát đến online phía sau, rất nhanh thì đưa tới vô số người vây xem

"Ha ha, Đại Ma Vương lại lên truyền hình."

"Đúng vậy, khó có được a."

"Oa, Đại Ma Vương mặc nam trang bộ dạng rất tuấn tú yêu."

"Quả thực rất tuấn tú, so với nam nhân chân chính đều muốn soái."

"Còn nói mình là thuần gia môn nhi, ha ha, Đại Ma Vương thật là đáng yêu."

"..."

Thấy những thứ này bình luận, Lý Nguyên là triệt để trợn tròn mắt.

Dĩ nhiên đem mình làm nữ giả nam trang, cái này cần có bao nhiêu mắt mù à?

Lúc này, Nữ Oa cùng Hậu Thổ tắm xong bát, từ hậu viện đi ra.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên đang đùa điện thoại di động, vội vã bu lại.

Hậu Thổ cũng theo bu lại.

Nữ Oa thấy dưới tấm ảnh phương bình luận, không khỏi cười ngây ngô.

"Ha ha, quá trêu chọc, những người này dĩ nhiên đem ngươi trở thành ta."

Lý Nguyên tức giận nhìn Nữ Oa:

"Ngươi còn không thấy ngại cười, hiện tại tất cả mọi người đã cho ta là nữ nhân, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Nữ Oa nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến một cái biện pháp:

"Cái này đơn giản, ta bây giờ còn là mặc lần trước y phục, chúng ta cùng nhau chụp ảnh chung mấy tờ, người khác không phải cũng biết ngươi là nam 307 rồi sao ?"

Lý Nguyên vừa nghe, cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, vì vậy, hắn lại Nữ Oa chụp ảnh chung vài tấm hình.

Chỉ bất quá, Nữ Oa chụp ảnh thời điểm, đột nhiên điều bì một cái, hai người vốn cũng đứng hàng đứng, nàng lại đột nhiên thật chặt khoác lên Lý Nguyên cánh tay.

Thấy một bên Hậu Thổ, liên tục xẹp miệng.

Chụp xong phía sau, Lý Nguyên đem ảnh chụp phát đến rồi online (ảnh chụp vẫn không có lộ ra mặt của hai người ).

Cái này ảnh chụp vừa ra, võng đám người bên trên càng thêm oanh động.

"Ta sát, thì ra vừa mới cái kia người không phải Đại Ma Vương, thật sự là một nam nhân."

"Quan hệ này, trời ạ, Đại Ma Vương dĩ nhiên có bạn trai, xem ra ta là không có có cơ hội!"

"Đại Ma Vương tỷ tỷ như vậy tuyệt thế nhân vật, làm sao có thể có bạn trai đâu?"

"Đúng vậy, đến cùng là tuýp đàn ông như thế nào, có thể mới xứng với Đại Ma Vương nữ thần a!"

"Lấy Đại Ma Vương bày ra thực lực, cái gì nam nhân cũng không xứng với a, đây cũng là Đại Ma Vương nuôi tiểu bạch kiểm a !."

"Ô ô ô, mặt ta cũng rất trắng a, làm sao Đại Ma Vương không tìm ta!"

"..."

"Ha ha ha!"

Thấy những thứ này bình luận, Nữ Oa nhất thời cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Tất cả mọi người vẫn là coi Nữ Oa là thành Đại Ma Vương, mà coi Lý Nguyên là thành trèo cao nữ thần tiểu bạch kiểm.

Lý Nguyên cũng là triệt để hết chỗ nói rồi.

Hậu Thổ nhãn châu - xoay động, nàng nói với Lý Nguyên

"Dạng, ta và ngươi chiếu mấy tờ, đừng cũng sẽ không nói ngươi Tiểu Bạch Kiểm..