Chương 652: Đại Ma Vương là của mọi người ba ba, không phải một người nào đó

Chương 652: Đại Ma Vương là của mọi người ba ba, không phải một người nào đó

Lý Nguyên cảm thấy, biện pháp này nên có thể bang chúng người nhận thức đến, hắn cùng Nữ Oa không có quan hệ.

Vì vậy hắn lại cùng Hậu Thổ hợp chụp mấy bức.

Bất quá Hậu Thổ, ngươi chụp ảnh liền chụp ảnh a ! tay ngươi đặt ở bả vai ta bên trên làm cái gì ?

Quên đi, lười chụp lại, Lý Nguyên lại đem hắn cùng Hậu Thổ trong hình truyền đi tới.

Vẫn không có mặt mày rạng rỡ.

Bạn trên mạng nhìn một cái, toàn bộ để lại hâm mộ nước mắt.

"Ta Tào, Đại Ma Vương tỷ tỷ thay đổi một bộ quần áo."

"Xem ra Đại Ma Vương đối với cái này tiểu bạch kiểm có điểm mê luyến a, một bộ chim nhỏ nép vào người cảm giác."

"Có thể để cho Đại Ma Vương như thế mê luyến, xem ra cái này tiểu bạch kiểm còn có chút bản lĩnh."

"Hanh, có bản lĩnh thì thế nào, còn chưa phải là ăn bám. P s: Cầu vấn làm sao mới có thể làm cho phú bà thích ta ? Ta không muốn nỗ lực."

"..."

Được. Đám người lại coi Hậu Thổ là thành Nữ Oa.

Xem ra, cái hiểu lầm này là vĩnh viễn cũng làm sáng tỏ không được.

Lý Nguyên trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên không thế nào vui vẻ, lại đề nghị:

"Nếu không ba người chúng ta lại chụp ảnh chung một tấm chứ ? Như vậy bọn họ tổng sẽ không đoán bậy.

"Cái chủ ý này có thể." Hậu Thổ khó có được không có phản bác Nữ Oa

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thử một lần

Vì vậy, hắn lại cùng Hậu Thổ cùng Nữ Oa hai người cùng nhau chụp ảnh chung mấy tờ không có ló mặt tự chụp hình, truyền lên đến rồi online.

Chỉ bất quá, chụp hình thời điểm, Nữ Oa cùng Hậu Thổ tâm hữu linh tê, đồng thời khoác lên Lý Nguyên cái cánh tay.

Khán giả thấy cái này tấm ba người chụp ảnh chung, nhất thời tập thể thổ huyết.

"Ta Tào, ở nơi này là tiểu bạch kiểm, đơn giản là may mắn một đời a."

"Dĩ nhiên đồng thời kéo hai cái mỹ nữ, diễm phúc này cũng quá xong chưa!"

"Bất quá có điểm kỳ quái cũng, Đại Ma Vương tỷ tỷ làm sao sẽ cùng cô gái khác, cùng nhau kéo một người đàn ông cánh tay ?"

"Quả thực kỳ quái, lấy Đại Ma Vương tỷ tỷ thực lực, coi như là lại nam nhân ưu tú, cũng không khả năng cùng người khác chia sẻ chứ ?"

"Kỳ thực, các ngươi đều lầm, ở giữa nam tử này mới là Đại Ma Vương.  !"

"..."

Cái tin tức này vừa ra, bình luận gian đều trầm mặc vài giây.

Sau đó, nghênh đón cang thêm nhiệt liệt thảo luận

"Có thể, thật vẫn có khả năng này.

"Cũng chỉ có như vậy mới(chỉ có) giải thích thông.

"Ta Tào, kêu vài ngày Đại Ma Vương tỷ tỷ, nguyên lai là lầm."

"Thảo nào không được, ta vừa rồi liếc mắt liền nhìn ra vị nam tử này khí vũ bất phàm, khí phách lộ ra ngoài, ngọc thụ lâm phong. Nho nhã trung lộ ra Vương Giả phong phạm. Giữa cử chỉ mang theo Long Hổ oai, khẳng định không phải phàm nhân, tại sao có thể là tiểu bạch kiểm nha. Thì ra hắn là Đại Ma Vương ba ba."

"Ba ba ta thực sự là quá đẹp rồi."

"Đại Ma Vương là của mọi người ba ba, không phải một người nào đó. Mời có vài người không muốn như thế ích kỷ."

"..."

Thấy online bình luận chuyển hướng về phía, Lý Nguyên rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Thật tốt quá, về sau không cần lại bị người khác tưởng lầm là nữ nhân

Phụ cảnh đường.

Tiểu Thanh cũng nhìn thấy Lý Nguyên ban bố ảnh chụp

Đồng thời, vừa rồi cái kia nói Lý Nguyên mới là Đại Ma Vương bình luận, cũng chính là nàng vọng lại.

Tiểu Thanh nhìn Lý Nguyên ảnh chụp, trên mặt lộ ra biểu tình nghi hoặc

"Lý công tử bên người hai cô gái này không biết là người nào ?"

"Bọn họ là quan hệ như thế nào ?"

"Như thế nào còn kéo Lý công tử cánh tay ? Ta đều còn không có khoác qua đâu!"

Suy nghĩ một chút, Tiểu Thanh nhất thời đối với Bạch Tố Trinh nói

"Tỷ tỷ, chúng ta đi lý công tử khách sạn nhìn hai cô gái này dáng dấp như thế nào a ! không biết là người nào dĩ nhiên cùng lý công tử quan hệ như thế thân cận."

Bạch Tố Trinh cũng có chút ngạc nhiên trong hình hai cái thân phận của cô gái, nhất thời đồng ý tiểu thanh đề nghị.

Hai người đóng phụ cảnh đường đại môn, liền hướng khách sạn đi tới.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới khách sạn.

Đi vào khách sạn, hai người lúc này liền ngốc ở tại tại chỗ.

Các nàng xem thấy, có hai cái khí chất thánh khiết mỹ nữ tuyệt sắc, đang một tả một hữu ghé vào Lý Nguyên bên người, cùng nhau nhìn Lý Nguyên đùa giỡn điện thoại di động đâu.

Mà hai nữ tử vẫn còn ở cải vả cái gì.

"Ngươi không phải có điện thoại di động sao? Ghé vào nơi đây làm cái gì ?"

"Ngươi ghé vào nơi đây, ta cũng muốn ghé vào nơi đây."

"..."

Bạch Tố Trinh khiếp sợ phát hiện, một cô gái trong đó, dĩ nhiên là chính mình sư phụ -- -- Nữ Oa Nương Nương.

Thì ra, vừa rồi cùng Lý công tử chụp ảnh nữ nhân là sư phụ!

Không biết một cô gái khác là ai ?

Cũng dám cùng Thánh Nhân khắc khẩu ?

Hơn nữa bất luận dung mạo và khí chất, chút nào cũng không thua với sư phụ!

Bạch Tố Trinh nhịn xuống trong lòng kinh nghi, nhanh chóng đối với sư phụ hành lễ nói

"Đệ tử Bạch Tố Trinh, bái kiến sư phụ."

"Tiểu Thanh bái kiến Nữ Oa Nương Nương." Một bên tiểu Thanh Liên vội vàng đi theo quỳ lạy nói.

Nữ Oa thấy Bạch Tố Trinh, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ tươi cười:

"Nguyên lai là các ngươi a, đứng lên đi."

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh lúc này mới đứng dậy, chỉ bất quá, hai người thần tình đều trở nên phi thường câu nệ.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Nữ Oa đối với Bạch Tố Trinh hỏi.

Bạch Tố Trinh cung kính nói:

"Đệ tử ở phụ cận đây mở một nhà dược phòng, vì vậy thường xuyên đến Lý công tử nơi đây chơi đùa."

Nữ Oa gật đầu, cũng không còn ở hỏi nhiều.

Một bên Hậu Thổ quan sát liếc mắt Bạch Tố Trinh, nhịn không được mở miệng tán thưởng nói:

"Ke~ không nghĩ tới các ngươi Yêu Tộc, lại có một vị ngưng tụ nhiều như vậy Công Đức Chi Khí cùng tín ngưỡng chi lực nhân, ngược lại là khó có được."

Bạch Tố Trinh những năm gần đây, thường thường tại bang trợ cùng khổ bách tính miễn phí chữa bệnh, còn thường xuyên tiếp tế những cuộc sống kia khó khăn bách tính. Bách tính đối nàng cực kỳ cảm kích, tôn xưng nàng vì trắng nương nương, Bồ Tát sống, đối nàng tiến hành cung phụng, vì vậy trên người nàng quả thực ngưng tập không ít Công Đức Chi Khí cùng tín ngưỡng chi lực.

Bạch Tố Trinh thấy người này liếc mắt liền nhìn ra nàng thân phận của Yêu Tộc, trong lòng không khỏi càng phát kinh ngạc.

Nữ Oa nghe Hậu Thổ tán thưởng, nhất thời có chút đắc ý nói:

"Ta thu nhận đệ tử, đương nhiên sẽ không kém.

Hậu Thổ khinh thường nhìn Nữ Oa liếc mắt, nói

"Ngay cả mình thân sinh cốt nhục đều có thể vứt bỏ người, có cái gì tốt đắc ý."

Phốc

Trong lúc nhất thời, Bạch Tố Trinh, Tiểu Thanh, Lý Nguyên ba người đồng thời phun ra ba thước nước ga mặn.

Hậu Thổ lời nói này, thật sự là khiến người ta (Triệu Triệu ) nhịn không được a.

Đặc biệt Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh hai người, trong lòng trực tiếp rạn nứt

Trong đầu không ngừng vang trở lại "Quăng đi thân sinh cốt nhục" vài.

Đây là thật sao ?

Không sẽ là thật sao ?

Nữ Oa Nương Nương kết hôn rồi ? Liền hài tử đều có ?

Có thể coi là có, nàng làm sao sẽ quăng đi chính mình thân sinh cốt nhục ?

Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh hai người, nghĩ đến đầu đều muốn nổ tung.

Nữ Oa thì là tức giận tới mức tiếp nhảy dựng lên ốc

Chỉ cảm thấy phổi đều nhanh cũng bị Hậu Thổ tức nổ tung

Cái này không phải cố ý bại hoại thanh danh của ta sao?

Hay là đang ta nam thần mặt Tiền, Hậu thổ thật sự là quá âm hiểm, quá vô sỉ, quá hèn hạ.

Nàng khí cấp bại phôi đối với Hậu Thổ kêu lên:

"Hậu Thổ, ngươi nói gì sai, ta đều nói, Tôn Ngộ Không chẳng qua là ta tùy tiện ném một tảng đá, hắn thế nào lại là ta thân sinh cốt nhục ?"

Hậu Thổ ?

Trắng trinh cùng Tiểu Thanh được rồi liếc mắt, đều thấy lẫn nhau mắt chấn động cùng sợ..