Chương 653: Cương thi thuỷ tổ —— Doanh Câu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 653: Cương thi thuỷ tổ —— Doanh Câu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng dĩ nhiên là Hậu Thổ Nương Nương ?

Là vị kia Địa Phủ Hậu Thổ sao?

Phải là, không đúng vậy không có người khác dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Nữ Oa Nương Nương.

Không nghĩ tới, vừa rồi cùng Lý công tử chụp ảnh hai người, dĩ nhiên đều là Thánh Nhân.

Quá bất ngờ!

Hậu Thổ thấy Nữ Oa khí cấp bại phôi dáng vẻ, lại vẻ mặt bình tĩnh tự nhiên:

"Được rồi, ngươi đã nói không phải, thì không phải là a ! không cần kích động như vậy."

"Ngươi chửi bới ta danh dự, có thể không kích động sao?" Nữ Oa vẫn như cũ tức giận khó dằn.

Cùng lúc đó, tại điện thoại trong điếm.

Tiểu Hủy Tử nhìn trong video, cha và Hậu Thổ, Nữ Oa thân mật chụp ảnh chung, nhất thời giống như đại nhân giống nhau sờ sờ cằm của mình, lẩm bẩm:

"Quả nhiên có gian tình.

Một bên Nữ Bạt đã ở nhìn Lý Nguyên cùng Hậu Thổ, Nữ Oa chụp ảnh chung, trong mắt không vì phát giác hiện lên vẻ cô đơn màu sắc.

Lý Nguyên quá mức ưu tú, bất luận là thực lực, vẫn là dung nhan trị, đều là thế gian tuyệt vô cận hữu tồn tại, Nữ Bạt trong lòng kỳ thực cũng âm thầm sinh lòng mến mộ.

Chỉ bất quá, bởi vì Cương Thi thân phận, nàng cái này nhân loại phi thường tự ti, hơn nữa Lý Nguyên lại quá mức ưu tú. Nàng biết mình không xứng với Lý Nguyên. Vì vậy trong lòng phần kia ái mộ chi tình, chôn dấu rất sâu, rất thâm.

Tuy là, nàng minh bạch, mình cùng Lý Nguyên không có khả năng, bất quá, khi nàng nhìn thấy Lý Nguyên cùng cô gái khác chụp ảnh chung phía sau, vẫn là nhẫn 120 không được âm thầm thất lạc.

Đặc biệt, hai cô gái này, vẫn là chí cao vô thượng Nữ Oa cùng Hậu Thổ Nương Nương, Nữ Bạt nhất thời cảm thấy. Chính mình nhỏ bé như vậy, dường như liền len lén mến mộ Lý Nguyên đều có chút không xứng.

Đang ở Nữ Bạt buồn bã hao tổn tinh thần thời điểm, trong điếm tia sáng đột nhiên trở tối hai phần.

Ngay sau đó, một vị thân hình cao lớn, thể chất to lớn khôi ngô, khuôn mặt như đao gọt rìu đục giống nhau lập thể người đàn ông trung niên đi vào điện thoại di động trong điếm.

Nam tử nhìn bốn mươi mấy tuổi, tinh thần phấn chấn, nhãn thần sắc bén, người xuyên một bộ trang phục Hắc Bào, trên vai hệ nhất kiện màu đen áo choàng, cả người tản ra khí thế bén nhọn, bức nhân tột cùng.

Tiểu Hủy Tử nhìn người đàn ông trung niên, tò mò mở to hai mắt nhìn, nàng ở trên người đối phương, cảm nhận được một cỗ quen thuộc thi khí.

Cổ hơi thở này giống như cùng Nữ Bạt, Tướng Thần, Hậu Khanh ba người trên người tán phát khí tức giống nhau, nhưng lại có chút phân biệt.

Đây là thuộc về Cương Thi khí tức.

Người này cũng là một vị cương thi, hơn nữa còn là một vị thực lực so với Tướng Thần, Hậu Khanh càng thêm lợi hại cương thi thuỷ tổ.

Không biết hắn tới làm gì ?

Tiểu Hủy Tử trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ, không có chút nào e ngại.

"Doanh Câu!"

Nữ (cffg ) bạt nhìn người đàn ông trung niên, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ, nhãn thần trở nên trịnh trọng không gì sánh được.

Doanh Câu khí tức, gây cho nàng áp lực nhất định, điều này nói rõ đối phương so với thực lực của nàng hiếu thắng.

Doanh Câu cũng mặt không thay đổi nhìn Nữ Bạt.

Kỳ thực, hắn thật lâu cũng biết Nữ Bạt ở chỗ này.

Dù sao Nữ Bạt cũng không có che giấu tung tích.

Chỉ bất quá, hắn kế hoạch làm cho Nữ Bạt cùng Tướng Thần, Hậu Khanh ba người trước liều mạng phía sau, trở ra một lưới bắt hết.

Chỉ tiếc, hắn vẫn không có đến khi Tướng Thần cùng Hậu Khanh hai người xuất hiện.

Đồng thời, đi qua điều tra, Doanh Câu còn kỳ quái phát hiện, Tướng Thần cùng Hậu Khanh hai người cương thi thuộc hạ, thật lâu cũng không có thu được liên quan tới Tướng Thần cùng Hậu Khanh ra lệnh, lúc này song phương thuộc hạ tất cả đều nằm ở năm bè bảy mảng trạng thái

Mà Doanh Câu cũng vẫn không có phát hiện Tướng Thần cùng Hậu Khanh tung tích, cảnh này khiến Doanh Câu không khỏi có chút hoài nghi. Tướng Thần cùng Hậu Khanh hai người, có phải hay không đã bị Nữ Bạt tiêu diệt rồi hả?

Nếu không... bọn họ không có khả năng theo đuổi Nữ Bạt mặc kệ.

Dù sao, bọn họ bốn vị cương thi thuỷ tổ trên người, đều dung hợp một phần tư phần Thi Hống Thú hồn phách, chỉ cần có thể cắn nuốt hết đối phương hồn phách. Thực lực liền có thể có được tăng lên gấp đôi, đây đối với đã rơi vào tu luyện bình tĩnh cương thi thuỷ tổ mà nói, là có đủ hữu vô pháp ngăn cản trí mạng lực hấp dẫn.

Tuy là, cái suy đoán này phi thường bất khả tư nghị, Doanh Câu không cảm thấy Nữ Bạt có thể ở tiêu diệt hai vị cương thi thuỷ tổ phía sau, còn có thể như vậy vân đạm phong khinh, không phát hiện chút tổn hao nào

Nhưng ngoại trừ nguyên nhân này bên ngoài, Doanh Câu cũng tìm không được cái khác giải thích hợp lý.

Suy tính vài ngày, hắn quyết định đi ra cùng Nữ Bạt gặp một lần, chuẩn bị tự mình hướng Nữ Bạt thăm dò mình một chút suy đoán.

Nếu quả như thật là Nữ Bạt tiêu diệt Tướng Thần cùng Hậu Khanh, như vậy, hắn liền đem Nữ Bạt tiêu diệt, một lần hành động tề tựu sở hữu Thi Hống Thú hồn phách, trở thành mạnh nhất Cương Thi Vương giả.

Nghĩ tới đây, Doanh Câu trong lòng cũng không khỏi hiện lên vẻ kích động màu sắc.

"Tướng Thần cùng Hậu Khanh ở nơi nào ?" Doanh Câu không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đối với Nữ Bạt hỏi.

một mực ghé vào bên quầy bar Hắc Mao cẩu cùng Hoa Ban cẩu từ Doanh Câu vào nhà một khắc kia, vẫn mang đầu, bình tĩnh nhìn vị này tranh đấu vài cái lượng kiếp địch thủ cũ.

Bọn họ có loại dự cảm, các loại(chờ) không được bao lâu, Doanh Câu là có thể cùng bọn họ cùng nhau chơi đánh bài.

Bọn họ đối với lần này tràn đầy chờ mong.

Chính là mình làm cẩu, không bằng tất cả mọi người đảm đương cẩu, làm thì xong rồi!

Doanh Câu đương nhiên cũng nhìn thấy cái này hai cái Thổ Cẩu.

Chỉ bất quá, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Càng sẽ không nghĩ tới, một cái mắt mù cẩu, một cái Hoa Ban chó mẹ, chính là hắn muốn tìm người.

Nữ Bạt nghe Doanh Câu nghi vấn, miệng sừng nhất thời lộ ra một tia trêu tức màu sắc:

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ?"

Doanh Câu không có nổi giận, lại hỏi:

"Bọn họ bị ngươi tiêu diệt rồi sao ? Hồn phách của bọn họ có phải hay không rơi vào trên tay ngươi ?

Nữ Bạt: "Không thể trả lời."

Doanh Câu lạnh lùng nhìn Nữ Bạt, mặt không chút thay đổi nói:

"Đã như vậy, ta đây liền làm hồn phách của bọn họ ở trên tay ngươi. Ngươi là tuyển trạch ở chỗ này động thủ. Vẫn là chuyển sang nơi khác ?"

"Nghìn vạn đừng ở chỗ này động thủ."

một mực ở xem náo nhiệt tiểu Hủy Tử nghe vậy, vội vã mở miệng nói.

"Các ngươi đem ta tiệm đánh hư, ta còn phải làm lại lắp đặt thiết bị, lại muốn lãng phí mấy ngày, không biết được tổn thất bao nhiêu."

Doanh Câu bình tĩnh nhìn tiểu Hủy Tử liếc mắt.

Cái này người mang tuyệt thế linh căn tiểu hài tử, hắn cũng đã sớm chú ý tới.

Đối phương chí tôn huyết, chín tầng thánh đồng, làm cho hắn cũng tâm động không ngớt

Nếu như có thể đem đối phương linh căn, luyện hóa đến trong cơ thể mình, Doanh Câu không dám tưởng tượng, tương lai mình biết tu đạo đến mức nào ?

Coi như là chí cao vô thượng Thánh Nhân, cũng sẽ không là mong muốn mà không có thể đụng.

Chỉ bất quá, Doanh Câu có điểm không nắm chặt được cái này bé gái lai lịch, vì vậy hắn vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Tiểu cô nương mua bán điện thoại di động, hắn cảm thấy dây dưa tu hành, mặc dù không có chơi, nhưng cũng kiểm tra qua.

Chất liệu không giống bình thường, đạo văn tinh diệu tuyệt luân, căn bản không phải phổ thông tu sĩ có thể luyện chế được.

Hơn nữa mua bán điện thoại di động nhiều như vậy, cái này càng thêm bất khả tư nghị.

Theo lý thuyết, tiểu Hủy Tử có thể vô hạn số lượng buôn bán điện thoại di động, kỳ thân phận khẳng định không bình thường, nhưng hắn đã từng theo dõi quá Nữ Bạt cùng tiểu Hủy Tử, căn bản cũng không có phát hiện chỗ gì đặc biệt.

Hai ngoại trừ ở nơi này máy móc trong điếm, sẽ ngụ ở một nhà khách trung..