Chương 654: Cả nhà ngươi đều là cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 654: Cả nhà ngươi đều là cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhà kia khách sạn cũng không có chỗ kỳ quái gì, khách sạn lão bản là một không hề tu vi phổ thông thanh niên nhân. Doanh Câu căn bản cũng sẽ không nhìn nhiều.

Điều này làm cho Doanh Câu đối với tiểu cô nương có thể có nhiều như vậy điện thoại di động, càng lấy làm kỳ quái

Hay là chờ giải quyết rồi Nữ Bạt, rồi quyết định làm sao đối phó cái này kỳ quái tiểu cô nương a !

Nghĩ tới đây, Doanh Câu nhất thời nói với Nữ Bạt:

"Đi bên ngoài giải quyết a ! cũng tốt sớm một chút phân ra thắng bại."

"Lão bản, ta mời nửa ngày nghỉ."

Nữ Bạt đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Nàng tuy là cảm nhận được Doanh Câu thực lực, mạnh hơn so với nàng, bất quá, nàng cũng không nói thêm gì, không chân chính đánh một trận. Lại sao ~ sao biết thắng thua đâu.

Bất quá, tiểu Hủy Tử cũng không có bằng lòng Nữ Bạt xin nghỉ - yêu cầu.

Bởi vì đi qua song phương trong cơ thể tán phát khí tức, nàng cảm thấy, Nữ Bạt không phải là đối thủ của Doanh Câu, nàng đương nhiên sẽ không tùy ý Nữ Bạt đi ra ngoài thụ ngược đãi.

Tiểu Hủy Tử nói với Doanh Câu:

"Ngươi không phải muốn tìm Tướng Thần cùng Hậu Khanh sao? Kỳ thực Tướng Thần cùng Hậu Khanh cũng không có bị Nữ Bạt tỷ tỷ tiêu diệt. Còn sống cho thật tốt, ngươi nếu muốn thấy bọn họ, ta có thể dẫn ngươi đi."

"Là sao?"

Doanh Câu trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc, hắn có chút không rõ tiểu Hủy Tử tại sao muốn nói cho hắn biết Tướng Thần cùng Hậu Khanh sự tình, đồng thời còn hảo tâm dẫn hắn đi tìm

Lẽ nào đi địa phương có bẫy rập sao?

Nghĩ tới đây, hắn miệng sừng nhất thời lộ ra một nụ cười lạnh lùng, điểm nhỏ này kỹ lưỡng, làm sao có thể giấu giếm được hắn ?

Bất quá, hắn cũng không có vạch trần tiểu Hủy Tử tiểu kế mưu, mà là gật đầu nói:

"Ngươi đã biết, liền mang ta đi a !.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này bé gái bên trong hồ lô muốn làm cái gì ?

Tiểu Hủy Tử lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn, nàng đối với Nữ Bạt nói:

"Nữ Bạt tỷ tỷ, chúng ta cuối cùng dẫn hắn đi khách sạn tìm Tướng Thần cùng Hậu Khanh a !."

Nữ Bạt trên mặt diện vô biểu tình, nhưng trong lòng hiện lên một tia ấm áp.

Nàng minh bạch tiểu Hủy Tử đây là đang giúp nàng.

Không biết Doanh Câu đến khách sạn, thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân, sẽ là biểu tình gì ?

Trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, Nữ Bạt trên mặt cũng không hiểu thanh sắc, bình tĩnh gật đầu nói

Tốt

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Bạt gật đầu, nhất thời mang theo Hắc Mao cẩu cùng Hoa Ban cẩu, mở ra xe hơi nhỏ ly khai điện thoại di động tiệm.

Chờ Nữ Bạt đóng cửa tiệm lại phía sau, nàng liền chở Nữ Bạt, mang theo Doanh Câu hướng khách sạn đi tới

Doanh Câu không chút hoang mang cái này ở phía sau.

Rất nhanh, đám người liền đi tới khách sạn.

Thấy khách sạn, Doanh Câu trong mắt nghi hoặc không khỏi càng tăng lên.

Tướng Thần cùng Hậu Khanh ở khách sạn này trung sao?

Vì sao ta trước đây không có phát hiện ?

Hắn dùng thần thức dò xét một cái khách sạn, khách sạn quả thực không có cất dấu còn lại khác khí tức.

Liền một chàng thanh niên đang nhìn điện thoại di động.

Cô gái này đến cùng đang giở trò quỷ gì ?

"Đinh linh linh..."

Đang ở Doanh Câu cảm thấy nghi ngờ thời điểm, tiểu Hủy Tử mấy người đã lái xe vọt vào khách sạn, dẫn tới một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Cái này tiếng chuông dĩ nhiên ẩn chứa vô thượng đạo vận!

Doanh Câu lúc này mở to hai mắt nhìn, nhãn thần tràn đầy bất khả tư nghị

Hắn vội vã ngưng tụ hai mắt, Hướng Phong chuông nhìn lại, dĩ nhiên thấy đại đạo Minh Văn đang phi hành, pháp tắc Huyền Quang đang lóng lánh.

Lại là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này Linh Bảo bị một cỗ đặc thù đạo văn che giấu khí tức, nếu như không phải tiếng chuông đưa tới Doanh Câu chú ý, hắn căn bản là không có nghĩ đến, cái này nhìn phổ thông Phong Linh, vậy mà lại là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đây là người nào canh chừng chuông treo ở chỗ này

Đối phương biết đây là Tiên Thiên Linh Bảo sao?

Tuy là, Doanh Câu trong lòng chuyển qua không ít ý niệm trong đầu, bất quá bước chân hắn lại không chần chờ, lập tức theo tiểu Hủy Tử bọn họ đi vào khách sạn.

Đi tới khách sạn, Doanh Câu biểu tình có chút đọng lại

Làm sao trong khách sạn, ngoại trừ cái kia nam tử trẻ tuổi bên ngoài, còn có bốn cái cô gái tuyệt sắc ?

Vì sao ta vừa rồi dùng thần thức dò xét thời điểm, không có phát hiện các nàng ?

Cũng may, bốn gô gái tu vi cũng không cao, Doanh Câu tuy là khiếp sợ, nhưng cũng không có lộ ra lo lắng màu sắc.

Hắn phát hiện, trong đó hai nữ tử là Xà Tinh, tu vi cao nhất mới(chỉ có) Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ.

Mặt khác hai nữ tử một tả một hữu ngồi ở chàng thanh niên bên người, tuy là dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, khí chất như lan, bất quá chỉ là hai cái không hề tu vi người thường

Căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Doanh Câu quan sát liếc mắt, sẽ không có để ở trong lòng.

"Tiểu Hủy Tử, các ngươi làm sao hiện tại đã đi xuống tiểu đội rồi hả?" Tiểu Thanh thấy tiểu Hủy Tử, tò mò hỏi.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của nàng đánh giá Doanh Câu.

Không biết người này là ai ? Làm cho cảm giác thật là khủng bố.

Tiểu Hủy Tử chỉ chỉ Doanh Câu, cười nói:

"Chúng ta dẫn hắn tìm đến người."

"Tìm ai ?" Tiểu Thanh nhìn một chút khách sạn mấy người.

Chẳng lẽ là tìm đến Thánh Nhân ?

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Dẫn hắn tìm đến Tướng Thần cùng Hậu Khanh."

. . . . . . . . . .

"Tướng Thần, Hậu Khanh ?

Trong khách sạn không có người ngoài chứ ?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, các nàng cũng không biết, lúc này đang nằm úp sấp ở trên sàn nhà, vẻ mặt lười biếng Hắc Mao cẩu cùng Hoa Ban cẩu, chính là Tướng Thần cùng Hậu Khanh

Nữ Oa cùng Hậu Thổ ngược lại là đã nhận ra hai Thổ Cẩu bất phàm.

Bất quá, các nàng không nói thêm gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn tiểu Hủy Tử biểu diễn

Còn như Lý Nguyên, ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối đều thả trên điện thoại di động.

Hắn đang trên điện thoại di động cùng người khác chơi cờ vây đâu

Mà đối phương nick name, gọi "Bán sỉ bán lẻ đan dược "

"Tướng Thần cùng Hậu Khanh đâu?"

Doanh Câu nhịn xuống nghi hoặc, mặt không thay đổi đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử chỉ chỉ trên đất Hắc Mao cẩu cùng Hoa Ban cẩu, cười nói

"Nhạ, đây không phải là sao?"

Doanh Câu lãnh đạm nói:

"Tuy là, ta cũng hiểu được Tướng Thần cùng Hậu Khanh cùng cẩu giống nhau, bất quá, chuyện cười này cũng không tốt cười. Trêu chọc ta nhưng là phải trả giá thật lớn."

"Ngươi mới là cẩu, "

"Cả nhà ngươi đều là cẩu."

Tướng Thần cùng Hậu Khanh thấy Doanh Câu dĩ nhiên nói mình là cẩu, nhất thời xù lông, nhịn không được mở miệng phản bác.

Doanh Câu nghe Tướng Thần cùng Hậu Khanh thanh âm quen thuộc, vẻ mặt mộng bức

Ốc nhật, cái này hai cẩu làm sao phát sinh Tướng Thần cùng Hậu Khanh thanh âm

Chẳng lẽ, cái này hai cái cẩu thật là Tướng Thần cùng Hậu Khanh ?

Nhưng bọn họ làm sao biến thành chó ?

Hậu Khanh vẫn là một cái chó mẹ ?

Doanh Câu kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác

Hắn nhớ nổ đầu, cũng không có suy nghĩ cẩn thận nguyên nhân trong đó.

Mà Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh cũng có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

Các nàng không nghĩ tới, cái kia hai cái nhìn phổ thông Thổ Cẩu, lại có thể miệng nói tiếng người.

Phía trước làm sao lại không có phát hiện ?

Các nàng có chút nghĩ không thông

Nữ Oa cùng Hậu Thổ sắc mặt hai người cũng không có biến hóa, các nàng một hồi nhìn Lý Nguyên chơi cờ, một hồi nhìn tiểu Hủy Tử trêu đùa Doanh Câu.

"Các ngươi thật là Tướng Thần cùng Hậu Khanh, các ngươi làm sao biến thành chó ?"

Doanh Câu nhịn xuống trong lòng chấn động, nhìn trên đất hai cái cẩu hỏi.

Tướng Thần cùng Hậu Khanh không muốn trả lời cái này thương tâm vấn đề.

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Đây không phải là chuyện rành rành tình sao? Có cái gì tốt hỏi ?

"Là ngươi ?" Doanh Câu nhìn tiểu Hủy Tử, mày nhíu lại thành chữ "xuyên".

Lẽ nào ta nhìn lầm

Cái này tiểu cô nương kỳ thực một vị tuyệt thế đại tấc ?.