Chương 655: Doanh Câu quá mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 655: Doanh Câu quá mộng bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ liếc mắt, "Ta cái gì pháp thuật cũng sẽ không, thế nào lại là ta ? Đương nhiên là ta cha."

Doanh Câu không dám tin nhìn phía Lý Nguyên.

Làm sao cũng không nghĩ ra, cái này hắn căn bản là không để vào mắt nam tử, có thể có bản sự này.

Điều này sao có thể ?

Hắn không phải là không có tu vi sao?

Doanh Câu đột nhiên cảm thấy, ngày hôm nay gặp sự tình, thật sự là quá kỳ quái, thật là quỷ dị.

Lý Nguyên không có xem Doanh Câu, mà là sủng nịch đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi trêu đùa hắn làm cái gì, trực tiếp phái hắn đi được, đứng ở chỗ này chướng mắt."

Doanh Câu da mặt run lên, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Dĩ nhiên nói hắn chướng mắt.

Đây là trần truồng nhục nhã, thật không có để hắn vào trong mắt.

Hắn vẫn là lần đầu tiên bị người như vậy khinh thị.

Trước không nói ngươi có hay không tu vi, liền "Ngũ lẻ ba" coi như ngươi có tu vi, nhưng là không nhất định là đối thủ của ta, dĩ nhiên làm nhục ta như vậy  đợi lát nữa, ta sẽ cho ngươi biết, khinh thị kết cục của ta!

Doanh Câu ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Tiểu Hủy Tử đi tới Lý Nguyên bên người, lôi kéo Lý Nguyên cánh tay làm nũng nói:

"Cái này nhân loại muốn đối với Nữ Bạt tỷ tỷ bất lợi, ta đây mới đem hắn gạt tới, hy vọng cha cũng đem hắn biến thành một con chó cẩu, như vậy hắn về sau cũng không dám tìm Nữ Bạt tỷ tỷ phiền toái.

Nữ Bạt nghe vậy, trong lòng nhất thời hiện lên một tia cảm động.

Từ nàng bị Thi Hống Thú hồn phách dung hợp, biến thành cương thi thứ nhất, cái này vẫn là thứ nhất thật tình giúp nàng, vì nàng ra mặt người.

Nàng lần đầu tiên cảm nhận được ấm áp.

Chỉ bất quá, nàng trời sinh lãnh đạm, tuy là trong lòng cảm động không thôi, nhưng trên mặt vẫn là diện vô biểu tình.

Doanh Câu nghe tiểu Hủy Tử dự định, sắc mặt lại càng phát âm trầm khó coi.

Dĩ nhiên muốn đem hắn biến thành một con chó, thật sự là tội không thể tha thứ.

Hắn ngày hôm nay liền muốn nhìn, là cái này tiểu bạch kiểm đem hắn biến thành cẩu, hay là hắn đem đối phương đánh thành đầu heo.

Nữ Oa nghe tiểu Hủy Tử dự định, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia nhao nhao muốn thử biểu tình:

"Đem người biến thành cẩu, ta còn chưa có thử qua đâu, nếu không để cho ta tới thi pháp a !."

Nàng chủ tu đại đạo Tạo Hóa Pháp Tắc, có thể sáng tạo ra chủng tộc mới, bất quá, đem mỗi loại tộc, cải tạo thành một loại khác chủng tộc, nàng còn không có thử.

Vì vậy muốn thử một chút

Doanh Câu thấy Nữ Oa dáng vẻ nhao nhao muốn thử, cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt nữa.

Vì sao những người này, đều cảm thấy ta rất khỏe đối phó ?

Chẳng lẽ là ta dáng dấp quá thiện lương sao?

Đúng lúc này, Hậu Thổ cũng mở miệng nói:

"Nếu không hay là để ta đi, ta có thể đem hắn nghịch chuyển luân hồi, dung nhập chó trong cơ thể, cùng cẩu cùng làm một."

Doanh Câu miệng sừng kéo ra

Hắn cảm thấy, chính mình khả năng đi tới bệnh viện tâm thần, những người này đều là một đám người điên.

Nghịch chuyển luân hồi!

Ngươi cho rằng ngươi là Hậu Thổ Thánh Nhân, có cái này nghịch thiên cải mệnh bản lĩnh ?

Nữ Oa bất mãn nhìn Hậu Thổ:

"Hậu Thổ, ngươi xong chưa ? Rõ ràng là ta nói trước, ngươi làm sao cái gì đều tranh với ta ?"

Xoạch

Doanh Câu nghe "Hậu Thổ" hai chữ, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn rạn nứt, cằm càng là trực tiếp sợ rơi trên mặt đất.

Biểu hiện có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí, hắn hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Hắn nhớ không thông, cái kia cô gái áo hồng làm sao sẽ gọi bạch y nữ tử Hậu Thổ ?

Chẳng lẽ là trùng tên trùng họ

Có thể hồng hoang bên trong, tại sao có thể có người dám lấy cùng Thánh Nhân tên giống nhau ?

Luôn không khả năng cô gái mặc áo trắng kia là Hậu Thổ Thánh Nhân chứ ?

Nhưng điều này sao có thể, chí cao vô thượng Hậu Thổ Thánh Nhân, làm sao có thể ở chỗ này ?

Nhưng lại giống như một tiểu nữ sinh giống nhau, tựa ở cái kia tiểu bạch kiểm bên người ?

Cái này không Thánh Nhân!

Doanh Câu trong đầu giống như là biển gầm sinh ra vô số nghi vấn, làm cho hắn thật lâu không cách nào bình tức, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung giống nhau.

Hậu Thổ đối với Nữ Oa bất mãn làm như không thấy, nàng bất dĩ vi nhiên nhún vai, nói

"Cho tiểu Hủy Tử nói thêm cung cấp một lựa chọn, cái này có gì không tốt ?"

Nữ Oa đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Tiểu Hủy Tử, ngươi quyết định làm cho ai tới thi pháp ?"

Hậu Thổ cũng vẻ mặt mong đợi nhìn tiểu Hủy Tử

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại rùm beng, nhất thời lộ ra một bộ bất đắc dĩ.

Thực sự là một đôi oan gia!

Nàng thấy hai người đem quyền lựa chọn giao cho mình, không khỏi khổ sở nói

"Ta chọn Hậu Thổ Nương Nương biết đắc tội Nữ Oa Nương Nương, chọn Nữ Oa Nương Nương biết đắc tội Hậu Thổ Nương Nương, ta mới sẽ không chọn đâu, hãy để cho cha quyết định đi!"

Hậu Thổ Nương Nương, Nữ Oa Nương Nương ?

Nói như vậy, một người khác là Nữ Oa thánh nhân ?

Doanh Câu da đầu, triệt để nứt ra rồi.

Biểu tình một bộ chết lặng dáng vẻ.

Hắn không hiểu nổi, hai cái này cô gái tuyệt sắc thật là Hậu Thổ Nương Nương cùng Nữ Oa Nương Nương, vẫn là tiểu Hủy Tử cố ý mang ra Thánh Nhân danh tiếng tới dọa hắn ?

Nếu như nói, hai người này thật là Thánh Nhân, có thể Thánh Nhân làm sao sẽ cùng một người đàn ông thân mật như vậy ?

Nếu như các nàng không phải Thánh Nhân, mạo phạm Thánh Nhân thân phận, sẽ không sợ bị Thánh Nhân một cái ý niệm trong đầu cho mạt sát sao

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Doanh Câu cảm giác mình đều nhanh muốn điên rồi,

Hắn rất muốn một quyền đem những này người toàn bộ đánh bể

Bất kể là chân thực là giả, tự nhiên trong nháy mắt sáng tỏ.

Nhưng mà, Doanh Câu rồi lại có điểm không dám động thủ

Một phần vạn, đây là thật đâu?

Cùng Thánh Nhân động thủ, chỉ là suy nghĩ một chút hắn đã cảm thấy cột sống lạnh cả người.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người lại không để ý đến tâm tình phức tạp Doanh Câu, mà là đồng thời lôi kéo Lý Nguyên tay trái tay phải cánh tay, làm nũng nói.

"Lý Nguyên, để cho ta đi."

"Hãy để cho ta tới.

"Ta tu luyện là tạo hóa đại đạo, chuyện này ta chuyên nghiệp."

"Vạn pháp trăm sông đổ về một biển, Luân Hồi Đại Đạo cũng có thể làm được."

"..."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nhìn đối với Lý Nguyên làm nũng, giằng co hai vị Thánh Nhân, liều mạng nhịn xuống, lúc này mới không có để cho mình bị nước bọt sặc.

Cái này quá không phải thánh nhân!

Nữ Bạt có loại thế giới quan đều bị phá vỡ ảo giác.

Thánh Nhân làm sao có thể làm nũng ?

Ta không sẽ là đang nằm mơ chứ ?

Coi như là nằm mơ, cũng quá bất hợp lý!

Doanh Câu thì càng phát cảm thấy, hai nữ nhân này, tuyệt đối không phải Thánh Nhân!

Thánh Nhân cao cao tại thượng, bỉ nghê hồng hoang, làm sao có thể giống như một tiểu nữ nhân giống nhau làm nũng 1. 5 ?

Lừa gạt quỷ a !!

Nghĩ tới đây, Doanh Câu cũng không nhịn được nữa

Hắn cũng sớm đã súc thế đợi phát thân thể, lập tức triển khai công kích.

Thân hình trực tiếp xuyên qua Hư Không, đi tới Lý Nguyên, Nữ Oa, Hậu Thổ trước mặt, đã biến thành nắm đấm màu vàng óng. Tản ra so với Tinh Thần còn muốn khí thế kinh khủng, hung hăng đập về phía ba người.

Cái gì Thánh Nhân, đều là giả, đều muốn ở quả đấm của ta dưới, bại lộ ngụy trang, hóa thành tro tàn.

Chết cho ta!

Doanh Câu nắm đấm, đánh vỡ Hư Không, cắt đứt thời không, lấy sức mạnh không thể tưởng tượng được cùng pháp tắc, từ bốn phương tám hướng, từ quá khứ vị lai, đồng thời tấn công về phía Lý Nguyên, Nữ Oa, Hậu Thổ ba người

Hanh

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Doanh Câu cũng dám đối với các nàng động thủ, sắc mặt không khỏi lạnh lẽo

Doanh Câu nhất thời cảm thấy, mình tựa như là rơi vào rồi vết nứt bên trong giống nhau, tay chân, huyết dịch, pháp lực. Thậm chí chung quanh thời gian, không gian đều toàn bộ đông lại..