Chương 656: Chỉ có thể nói, quá tàn bạo!

Chương 656: Chỉ có thể nói, quá tàn bạo!

Đồng thời, cái kia hai tiếng hừ nhẹ rơi vào trong tai của hắn, so với Cửu Thiên Thần Lôi còn muốn vang tận mây xanh, hắn cảm thấy. Chính mình não nhân nhi đều muốn bị chấn bể giống nhau.

Cái này. Cái này, các nàng thật là Thánh Nhân!

Đến rồi lúc này, Doanh Câu triệt để hiểu, hai vị kia nhìn không hề tu vi cô gái tuyệt sắc, dĩ nhiên thật là Nữ Oa cùng Hậu Thổ.

Nếu không... khác tu sĩ, căn bản cũng không có thể làm được, vẻn vẹn một ánh mắt, một tiếng hừ lạnh, để thời không tạm dừng, để hắn nguyên thần đổ nát.

Xác định thân phận của đối phương, Doanh Câu trong lòng trong nháy mắt đã bị sợ hãi tràn đầy.

Đối với tu sĩ mà nói, nhất tuyệt vọng sự tình, chính là đắc tội rồi Thánh Nhân. Mà so được với tội Thánh Nhân càng thêm tuyệt vọng, chính là đồng thời đắc tội rồi hai vị Thánh Nhân.

Doanh Câu nghĩ đến chính mình lại vẫn dám công kích Thánh Nhân, ngẫm lại liền tuyệt vọng hết sức.

Ngươi nói, các ngươi Thánh Nhân liền Thánh Nhân a ! tại sao muốn che dấu hơi thở, cái này không phải cố ý hướng dẫn người khác phạm tội sao ?

Quả thực không nói Võ Đức!

Chỉ biết khi dễ chúng ta những người đàng hoàng này!

Phanh

Doanh Câu thân thể ngã ầm ầm ở trên mặt đất

Hắn nhớ muốn vận chuyển pháp lực, tránh thoát chu vi pháp tắc ràng buộc, nhưng mà, bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp. Trong cơ thể pháp lực thủy chung vẫn không nhúc nhích.

"Bá." 25

Chỉ thấy Nữ Oa hai tay rất nhanh biến Huyễn Pháp quyết, một cỗ thần bí chí cực đạo văn, nhất thời bay về phía Doanh Câu trong cơ thể.

Doanh Câu thân thể, lập tức bắt đầu kịch liệt biến hóa, thân thể hắn, giống như là tôm bự giống nhau cong lên. Hai tay hai chân bò tới trên mặt đất, đầu cũng gấp kịch biến biến hóa, cả người không ngừng co quắp...

Doanh Câu chỉ cảm thấy một cỗ nỗi đau xé rách tim gan, từ sâu trong linh hồn truyền khắp toàn thân, giống như là có một đôi bàn tay vô hình. Ở xé rách linh hồn của hắn, cắt đứt xương của hắn cách, đè ép máu thịt của hắn, trật kéo hắn kinh mạch giống nhau, làm cho hắn sống không bằng chết, thống khổ.

Hắn nhớ muốn gào thét, nhưng lại căn bản không phát ra được thanh âm nào.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa đã bắt đầu thi pháp, nhưng có chút không cam lòng, nàng cũng liền vội vàng bấm pháp quyết, hướng về phía Doanh Câu đánh ra vô số đạo ấn.

Những thứ này đạo ấn từ thần bí khó lường phù văn hợp thành, tản ra cực kỳ kinh khủng luân hồi khí tức.

Khi này chút Luân Hồi Đạo ấn tiến nhập Doanh Câu thân thể phía sau, Doanh Câu nhất thời cảm thấy càng đau đớn hơn

Mới vừa rồi là xé rách linh hồn, hiện tại, Doanh Câu chỉ có một ý niệm trong đầu, để hắn chết!

Đều nói, càng dài sanh người, càng là sợ chết

Trước đây Doanh Câu cũng cảm thấy như vậy, nhưng bây giờ, Doanh Câu cảm thấy, so với loại này không cách nào ngôn ngữ đau đớn. Tử vong nhất định chính là một loại giải thoát.

Nữ Oa thấy Hậu Thổ đã ở thi pháp, trên mặt nhất thời lộ ra bất mãn màu sắc, nàng hai tay biến ảo pháp quyết cũng càng nhanh.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa tăng nhanh tốc độ, nàng cũng không cam chịu yếu thế tăng nhanh tốc độ.

Lý Nguyên ở một bên thấy một mạch lắc đầu.

Sát nhân bất quá đầu chạm đất, Nữ Oa cùng Hậu Thổ như thế cách làm, chỉ có thể nói, quá tàn bạo!

Mà ở Nữ Bạt, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh, Tướng Thần đám người trong mắt, bọn họ chỉ nhìn thấy Doanh Câu thân thể từng cái vị trí, đang không ngừng vặn vẹo, áp súc. Lôi kéo.

Thân thể, từ đứng thẳng, biến thành bò sát, trên người dài ra bộ lông, hai tay dài ra lợi trảo...

Quá trình này, đại khái giằng co nửa phút dáng vẻ, Nữ Oa cùng Hậu Thổ lúc này mới đình chỉ thi pháp.

Mọi người thấy trên mặt đất con này bốn chân sinh vật, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đầu một đầu dấu chấm hỏi ?

Đây là cẩu ?

Tuy là dáng vẻ giống như cẩu, có thể làm sao dài quá hai cái đầu ?

Nhất mấu chốt nhất là, lại còn là một đầu một cái đầu.

Vậy hắn mông đâu?

Ngươi tổng sẽ không nói cho ta, hắn mông sinh trưởng ở một cái đầu miệng ba bên trong chứ ?

Nghĩ tới đây, đám người liền không nhịn được muốn ói.

Hậu Khanh thấy Doanh Câu bộ dạng, trong lòng nhất thời một hồi may mắn.

Mặc dù mình biến thành nữ, nhưng là so với cái này chủng bất luân bất loại quái vật được rồi!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nhìn cái này hai người hợp tác thành quả, cũng không khỏi cảm thấy há hốc mồm.

Cái này,

"Đều tại ngươi."

Hai người miệng đồng thanh hướng đối phương chỉ trích

"Trách, nếu không phải ngươi quấy rối, nó căn bản cũng sẽ không biến thành cái dạng này." Nữ Oa mở miệng nói.

Hậu Thổ: "Trách, là ngươi tu vi không đủ."

"Ngươi mới(chỉ có) tu vi không đủ!"

Hậu Thổ phe phẩy Lý Nguyên tay hỏi "Lý Nguyên, ngươi nói việc này trách ai ?"

Lý Nguyên chỉ vào Doanh Câu:

"Trách hắn, "

Nếu không phải hắn nhớ gây bất lợi cho Nữ Bạt, còn đối với tiểu Hủy Tử không có lòng tốt, tại sao có thể có hôm nay tai họa ?

Cho nên, trách hắn chính mình

Nữ Oa cùng Hậu Thổ liếc nhau, nhất thời miệng đồng thanh gật đầu nói:

"Có đạo lý."

Hai người khó có được đạt thành một lần chung nhận thức.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, Nữ Bạt thấy Lý Nguyên đem nồi lắc tại Doanh Câu trên người, hai cái Thánh Nhân còn không đỏ mặt chút nào cảm thấy đối với, không khỏi dồn dập âm thầm liếc mắt.

Nhỏ yếu, thật không có nhân quyền!

Doanh Câu rốt cục trưởng thở dài một hơi.

Cảm giác mình lại làm lại sống lại.

Thống khổ cuối cùng kết thúc

Di. Ánh mắt tại sao không đúng ?

Ta làm sao đem trước sau cảnh vật, toàn bộ đều nhìn thấy ?

Ôi chao? Ta làm sao có bốn con mắt ?

Còn có hai tấm miệng ba ?

Hấp hấp, vẫn còn có hai mũi ?

Không phải đem ta biến thành cẩu sao, trên đời này có loại này cẩu sao?

Chẳng lẽ là ta không biết loại sản phẩm mới ?

Còn có chút thần kỳ đâu.

Chỉ bất quá, vì sao mọi người thấy ánh mắt của ta, kỳ quái như thế

Dường như tràn ngập đồng tình, còn có chút ác tâm cùng ghét bỏ ?

Bọn họ ác tâm cái gì ?

Di. Có chút nhớ a bánh.

Nôn

Doanh Câu trực tiếp ói ra.

Sau đó, hắn hỏng mất

Ta rõ ràng là a bánh a, có thể làm sao ói ra ?

Ta mông đâu?

Mọi người thấy thấy Doanh Câu ói ra, cũng theo ói ra.

Nôn

đương nhiên, đám người là thật thổ.

Lý Nguyên nhìn đám người 763 nôn mửa không dứt dáng vẻ, bất đắc dĩ 揺 lắc đầu, nhất thời vỗ tay phát ra tiếng, đem toàn bộ dơ bẩn toàn bộ xóa đi.

Tiểu Hủy Tử có chút buồn rầu đối với cha hỏi

"Cha, Ngự Thú chuông bạc đã không có, làm sao khống chế nó đâu?

Lý Nguyên buông lỏng nói: "Cái này đơn giản."

Hắn hướng về phía Tướng Thần vỗ tay phát ra tiếng, một cái Ngự Thú chuông bạc nhất thời từ Tướng Thần trên cổ rớt xuống.

Phục chế nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo, với hắn mà nói, tự nhiên dễ dàng.

Chí ít, so với kia cái Tụ Bảo Bồn đơn giản hơn nhiều.

Tiểu Hủy Tử nhặt lên Ngự Thú chuông bạc, hỉ tư tư đeo vào Doanh Câu trên đầu, ân, cũng có thể là mông bên trên.

"Về sau ngươi và hai người bọn họ cùng nhau giúp ta coi tiệm a !."

Nàng chỉ vào Tướng Thần cùng Hậu Khanh, nói với Doanh Câu.

Chẳng biết tại sao, Doanh Câu trong lòng đột nhiên dâng lên cái ý niệm trong đầu, về sau phải thật tốt bang Tiểu Chủ Nhân coi tiệm.

Làm cái ý niệm này sau khi xuất hiện, Doanh Câu đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Hắn không minh bạch, mình tại sao cấp cho tiểu Hủy Tử coi tiệm.

Đến lúc đó len lén đào tẩu hắn không thơm sao?

"Lại đem nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo bộ trên người bọn hắn, đây không phải là đại tài tiểu dụng sao?" Nữ Oa nhìn thoáng qua Ngự Thú chuông bạc, nhất thời thì nhìn mặc Ngự Thú chuông bạc tướng mạo sẵn có.

Hỗn Độn Linh Bảo ?

Doanh Câu, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Nàng vạn vạn không có nghĩ đến cái này nho nhỏ quay vòng, vậy mà lại Hỗn Độn Linh Bảo..