Chương 657: Bị cha một cái búng tay liền cho mạt sát

Chương 657: Bị cha một cái búng tay liền cho mạt sát

Chương 657: Bị cha một cái búng tay liền cho mạt sát

Hồng hoang bên trong, tối cao không phải Tiên Thiên Chí Bảo sao?

Tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Bảo ?

Bất quá, Nữ Oa đương nhiên sẽ không nói lung tung.

Đồng thời, Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh rốt cuộc biết, vì sao bọn họ đối với tiểu Hủy Tử lời nói biết nói gì nghe nấy, chút nào không sanh được lòng phản kháng.

Trên người mình cái này gông xiềng, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Bảo, chút năng lực nhỏ nhoi ấy, tự nhiên đương nhiên.

Mà Doanh Câu nghi ngờ trong lòng, cũng nhiều hơn

Nam tử kia rốt cuộc là người nào ?

Không phát hiện hắn kết pháp quyết, thi triển pháp thuật, vì sao một cái búng tay liền phỏng chế ra nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo ?

Đây là một loại năng lực gì ?

Tu vi của hắn cao bao nhiêu

Lẽ nào, hắn chính là Thánh Nhân sao?

Có thể hồng hoang trong Thánh Nhân không phải là mấy vị kia sao? Không nghe nói còn có như vậy một vị Thánh Nhân à?

Mấu chốt là, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân, dĩ nhiên ở trước mặt hắn giống như một tiểu nữ sinh giống nhau làm nũng, cái này... Doanh Câu đầu đều muốn muốn nổ. Có thể vẫn không có nghĩ ra đầu mối gì tới.

...

Kỳ huyện.

Bên trong trang viên.

Đắc Kỷ nhìn trong video, Đại Ma Vương cùng hai nữ tử chụp ảnh chung, không khỏi nhíu mày một cái.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Đại Ma Vương rốt cuộc lại không phải nữ sinh, mà là một vị danh chính ngôn thuận nam tử.

Lúc đầu, Đắc Kỷ ở biết Đại Ma Vương là nữ sinh phía sau, liền bỏ đi Đại Ma Vương là nàng ca ca thúi suy đoán

Nhưng bây giờ, nàng lại không khỏi lại có chút hoài nghi.

Dù sao, toàn bộ hồng hoang bên trong, có thể giống như Đại Ma Vương đem các loại Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý đưa người. Ngoại trừ nàng ấy cái đại đạo chí cao ca ca ở ngoài, nàng thực sự nghĩ không ra còn có ai có năng lực này, như thế cam lòng cho.

Chỉ bất quá, ca ca thúi không phải cái loại này có thể cùng nữ sinh cực kỳ người thân cận a, có thể Đại Ma Vương tại sao phải đồng thời cùng hai nữ tử thân mật như vậy? Chụp hình thời điểm, cũng còn ôm ở cùng nhau

Cái này. Tuyệt không ca ca!

Bừa bộn nghĩ một hồi, Đắc Kỷ nhất thời quyết định, nàng muốn đem Đại Ma Vương thân phận chân thật điều tra ra được.

Nhìn hắn đến tột cùng là nam hay nữ, là ca ca, vẫn là còn lại Vương Bát Đản.

Đắc Kỷ là một sấm rền gió cuốn người, quyết định phía sau, nàng không có kéo dài, thu thập sơ một chút phía sau, liền chuẩn bị xuất phát đi Triều Ca.

Muốn tìm được Đại Ma Vương, phải tìm được trước trước đây tiễn điên thoại di động của nàng cái kia tiểu cô nương

Cái kia tiểu cô nương có thể ở điện thoại di động còn chưa có bắt đầu lưu hành thời điểm, sẽ đưa nàng một bộ điện thoại di động, cùng Đại Ma Vương quan hệ khẳng định không bình thường.

Một đường thi triển Túng Địa Kim Quang thuật, Đắc Kỷ rất nhanh là đến Triều Ca.

Chỉ là đơn giản hỏi thăm một chút, nàng đã tìm được nhà kia ở vào Thành Đông điện thoại di động tiệm.

Đắc Kỷ đang chuẩn bị vào điếm, đúng lúc này, mấy người mặc hoa phục, anh tuấn cao lớn công tử trẻ tuổi ca. Mỗi người cầm một cái chiết phiến, đột nhiên ngăn ở Đắc Kỷ trước người.

Sau lưng bọn họ, còn theo vài cái khổng vũ hữu lực gia đinh.

Một vị trong đó người xuyên áo lam nam tử, thong dong tự tin quăng một cái tóc, cầm chiết phiến đối với Đắc Kỷ hành lễ nói:

"Vị này Tiểu Nương..."

Cút

Không đợi áo lam công tử ca nói hết lời, Đắc Kỷ vẫn lạnh lùng phun ra một cái lăn chữ.

Thanh âm mặc dù không lớn, có thể rơi vào mấy vị công tử ca trong tai, liền như cùng tiếng sấm giống nhau.

Kém chút đem bọn họ màng tai đều nhanh muốn đánh vỡ

"A, đau nhức, "

Mấy vị công tử ca ôm đầu kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy một hồi quay cuồng trời đất, đầu váng mắt hoa, lảo đảo liền té xuống đất.

Đắc Kỷ căn bản cũng không có nhìn nhiều vài cái công tử ca liếc mắt, trực tiếp đi vào điện thoại di động trong điếm.

"A, tiểu tỷ tỷ là ngươi nha."

Tiểu Hủy Tử thấy Đắc Kỷ, có chút mừng rỡ kêu lên.

Đắc Kỷ thấy khả ái tiểu Hủy Tử, cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Nữ Bạt thấy Đắc Kỷ, không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút.

Ngoại trừ Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân bên ngoài, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy minh diễm động nhân nữ tử.

Mà Đắc Kỷ chú ý tới Nữ Bạt y phục, trong lòng khẽ động.

Có điểm giống ca ca thẩm mỹ phong cách.

"Tiểu tỷ tỷ ngươi tới làm gì, ngươi không phải có điện thoại di động sao?" Tiểu Hủy Tử đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ:

"Ta lần này tới là chuyên môn tìm được ngươi rồi."

"Tìm ta làm cái gì à?" Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói.

Đây là nàng cùng Đắc Kỷ lần thứ hai gặp mặt, liền tên của đối phương cũng không biết, nàng không minh bạch Đắc Kỷ tại sao phải tìm nàng.

Đắc Kỷ trực tiếp nói rõ ý đồ đến:

"Ta muốn biết 'Ta là chung cực Đại Ma Vương" là ai ?"

Tiểu Hủy Tử không có giấu diếm: "Là ta cha a."

Đắc Kỷ trong lòng có chút thất lạc.

Đại Ma Vương dĩ nhiên là cái này bé gái cha, vậy khẳng định không thể nào là ca ca thúi

Ca ca ngay cả kết hôn đều sợ, làm sao có thể có con nít ?

Đắc Kỷ suy nghĩ một chút, lại hỏi:

"Cha ngươi là tu vi gì ?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Ta không biết cũng, ta cũng không có tu luyện, bất quá ta cha phi thường lợi hại. Hắn là trên thế giới người lợi hại nhất."

Đắc Kỷ không đem tiểu Hủy Tử nói cho là thật.

Nàng cảm thấy, tiểu Hủy Tử nói nàng cha là trên thế giới người lợi hại nhất, đây là tiểu hài tử đối với đại nhân sùng bái mù quáng.

Chờ nàng trưởng thành, cũng biết nhân ngoại hữu nhân, trời cao có trời cao hơn

Đắc Kỷ vừa nhìn về phía Nữ Bạt, "Ngươi bộ quần áo này là ai thiết kế ?"

Không đợi Nữ Bạt mở miệng, tiểu Hủy Tử phải trả lời nói:

"Ta cha thiết kế, quần áo của ta cũng là cha làm.

Điểm ấy ngược lại là có điểm giống ca ca, ca ca cũng sẽ chế tác các loại y phục.

Đắc Kỷ cảm giác mình đều nhanh cũng bị vắt hồ đồ.

Nàng thẳng thắn trực tiếp đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Cha ngươi tên gọi là gì ?"

Tiểu Hủy Tử lại không trả lời ngay, mà là đối với Đắc Kỷ hỏi ngược lại

"Ngươi vì sao vẫn hỏi ta cha sự tình à?"

Đắc Kỷ: "Ta cảm thấy hắn có điểm giống ta biết một người.

"Giống như ngươi người nào ?" Tiểu Hủy Tử lại hỏi.

Đắc Kỷ oán hận nói: "Một cái đại cừu nhân.

Cũng dám tránh ta mấy vạn năm, thù này một đi không trở lại, đuổi kịp, ít nhất cũng phải treo ngược lên đánh mấy trăm dưới mông mới được.

"Hắn cùng ngươi có thù gì ?" Tiểu Hủy Tử hiếu kỳ nói.

Đắc Kỷ: "Cái này một câu nói không rõ ràng, nói chung, ngươi nói cho ta biết ngươi cha tên gọi là gì a !."

Tiểu Hủy Tử thầm nghĩ, điều này làm cho ta làm sao dám nói cho ngươi biết tên cha ?

Một phần vạn cha thật là (tốt tốt ) ngươi cừu nhân nên làm cái gì bây giờ ?

Ngươi vẫn không thể bị cha một cái búng tay liền cho mạt sát ?

Ta không thể để cho loại bi kịch này phát sinh.

Tiểu Hủy Tử trong lòng rất nhanh chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, trên mặt lại không chần chờ, nàng hỏi ngược lại:

"Người ngươi muốn tìm tên gọi là gì ?"

Đắc Kỷ trong lòng hơi động, nàng dài hơn cái tâm nhãn: "Hắn gọi Lý Ngư. Cá mặn ngư."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm:

"Thật tốt quá, ta cha không phải người ngươi muốn tìm, ta cha gọi Lý Nhị, cực kỳ hai hai."

Tiểu Hủy Tử cũng giấu đại.

Nói là cha ruột của mình.

Đắc Kỷ biết được Đại Ma Vương gọi Lý Nhị, trong lòng nhất thời có vẻ thất lạc không gì sánh được.

Thì ra hắn thật không phải là ca ca.

Cái này ca ca thúi, ngươi đến cùng ở đâu?

Đắc Kỷ đối với tiểu Hủy Tử nói cáo từ:

"Nếu hắn không phải người ta muốn tìm, ta đây liền đi. Được rồi, "

Nàng bên trong túi trữ vật đào một cái nắm đấm lớn Hồng Hạnh, đưa cho Hủy Tử,.