Chương 658: Hỗn Độn Đạo Văn Tiên Hạnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 658: Hỗn Độn Đạo Văn Tiên Hạnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 658: Hỗn Độn Đạo Văn Tiên Hạnh

"Cái này cho ngươi, xem như là ngươi lần trước cho điện thoại di động ta tạ lễ.

Nói, Đắc Kỷ liền xoay người ly khai điện thoại di động tiệm.

Mới vừa đi ra cửa hàng không bao lâu, phía trước mấy cái công tử ca liền mang theo một đám thủ hạ vây quanh.

Đắc Kỷ không tìm được ca ca, tâm tình vốn là không tốt, thấy đám người kia còn không hết hi vọng, nàng nhất thời không có ở khách khí.

Không đợi những công tử ca này mở miệng, nàng liền nhẹ nhàng hướng về phía đám người kia thổi một ngụm.

Một cỗ ngọn lửa lập tức từ trong miệng nàng phun ra, trong nháy mắt liền đem đám này công tử ca, cùng với thủ hạ của bọn hắn y phục cho đốt.

"Mẹ nha, y phục bốc cháy rồi."

"Đau đau đau, "

"Mái tóc của ta."

"Ai tới cho ta cứu hoả à?"

"..."

Nguyên bản khí thế hung hăng đám người, nhất thời trở nên thất kinh, náo loạn

"Ngươi làm sao không phải nói với nàng lời nói thật à?" Nữ Bạt đưa ánh mắt từ trên đường dấy lên tới vài cái công tử ca trên người thu hồi lại, không hiểu đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử nhìn trên tay Hồng Hạnh, hồi đáp:

"Ta cảm nhận được vị tiểu thư này tỷ đáy lòng bất phôi, nếu như cừu nhân của nàng thật là cha, để cho nàng biết cha nơi ở. Không phải hại nàng sao? Kỳ quái, cái này Hồng Hạnh linh khí không phải 130 cùng không vừa, xem ra đẳng cấp không thấp."

Nữ Bạt nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng cũng không có cảm nhận được này cái Hồng Hạnh ẩn chứa cái gì linh khí.

Nữ Bạt vội vã vận khởi Thi Hỏa Kim Tình nhìn về phía tiểu Hủy Tử trong tay Hồng Hạnh.

Trong nháy mắt, Nữ Bạt bỗng nhiên cảm thấy rặng mây đỏ đầy trời, linh quang thiểm thước, tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí bao phủ càn khôn, huyền diệu khó giải thích Đại Đạo Thần Văn. Như Tinh Linh giống nhau xoay tròn bay lượn.

Cái này. Cái này dĩ nhiên là một viên Hỗn Độn Linh Quả!

Nữ Bạt con ngươi đều kém chút rơi trên mặt đất, nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này hồng hoang bên trong, ngoại trừ trong khách sạn viên kia cây vải, cây xoài ở ngoài, vẫn còn có cái khác Hỗn Độn Linh Quả tồn tại.

Cô gái kia rốt cuộc là người nào ?

Nàng tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Quả ?

Hơn nữa, còn xa xỉ đem ra tặng người ?

Nữ Bạt cảm thấy, cái này hồng hoang, dường như không phải nàng cho tới nay tưởng tượng hồng hoang.

So với mặt ngoài càng thêm thần bí khó lường.

Nữ Bạt kinh ngạc mục trừng khẩu ngốc, trong điếm ba cái cẩu cẩu cũng đồng dạng kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ cũng phát hiện cái này Hồng Hạnh tướng mạo sẵn có.

Trong lòng chấn động, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

"Nữ Bạt tỷ tỷ, chúng ta đem phân ăn đi." Tiểu Hủy Tử cầm Hồng Hạnh, nói với Nữ Bạt.

Nữ Bạt liền vội vàng lắc đầu nói

"Cái này Hồng Hạnh là Hỗn Độn Linh Quả, quá quý trọng, ta không có thể ăn."

Trong khách sạn trái vải tuy là cũng là Hỗn Độn Linh Quả, bất quá trái vải nhiều như vậy, ăn vài cái nàng cũng không cảm thấy đau lòng.

Tiểu Hủy Tử không thèm để ý nói: "Hoa quả nha, chính là đem ra ăn, quản nó có phải hay không Hỗn Độn Linh Quả."

Nói, nàng dùng tay nhỏ bé dùng lực bẻ lại Hồng Hạnh.

Hồng Hạnh cực kỳ mềm, mặc dù nhỏ Hủy Tử khí lực tiểu bất quá vẫn là bị nàng cho bẻ thành hai nửa.

"Cho ngươi." Tiểu Hủy Tử đem trong đó phân nửa, mạnh mẽ nhét vào Nữ Bạt trong tay.

Nữ Bạt cầm Hồng Hạnh, kích động đến không biết nên nói cái gì cho phải.

Rõ ràng nàng phía trước chịu không ít Hỗn Độn trái vải, nhưng có lẽ là trái vải ngoại trừ ăn ngon ở ngoài, không có tác dụng khác nguyên nhân. Vì vậy ăn thời điểm, nàng cũng không cảm thấy quá kích động.

Không biết này cái Hỗn Độn Linh Quả ăn có cái gì ... không đặc thù hiệu quả ? Nữ Bạt trong lòng hiện lên một tia hiếu kỳ.

Một bên Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh ba cẩu, thì chảy xuống hâm mộ nước bọt.

Ô ô ô, bọn họ cũng muốn ăn.

Hỗn Độn Linh Quả, còn không biết là tư vị gì chút đấy!

"Răng rắc."

Tiểu Hủy Tử cắn một cái, không khỏi tán dương:

"Không sai, cùng trong nhà cây xoài, trái vải tuy là mùi vị không giống với, thế nhưng một dạng tốt ăn. Hương Hương Điềm Điềm, rất giòn, nhưng lại không phải cứng rắn."

Nữ Bạt cũng cắn một cái, liền vội vàng gật đầu nói

"Ăn thật ngon."

Cô lỗ!

Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh ba cẩu không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước miếng.

Bọn họ thân là cương thi, chỉ là đối với huyết dịch còn có thể nếm được mùi vị, (cg cf ) cái khác thức ăn đối với bọn họ mà nói, nhất định chính là, chịu tội.

Vì vậy thấy Nữ Bạt ăn dáng vẻ mùi ngon, tự nhiên tràn đầy ước ao.

Thật là nhớ nếm thử thuộc về hoa quả mùi vị a.

Chỉ chốc lát sau, Nữ Bạt liền đem phân nửa Hồng Hạnh cho ăn xong rồi.

Đột nhiên, nàng tâm thần chấn động, Nữ Bạt cảm nhận được một cỗ so với tiên thiên linh khí còn muốn tinh thuần nghìn vạn lần linh khí. Đột nhiên từ của nàng đan điền vị trí, đi qua chu thiên kinh mạch, rất nhanh bơi về phía tứ chi tám hài, ngũ tạng lục phủ, cuối cùng lại đến Tử Phủ, hình thành một cái huyền ảo đạo ấn, minh khắc ở nguyên thần của nàng bên trong.

Ngay sau đó, Nữ Bạt đột nhiên phát hiện, trong đầu mình vô căn cứ nhiều hơn một cái tin tức.

Tin tức này ghi lại một loại tên là « ẩn thân Liễm Tức Thuật » pháp tắc phương pháp sử dụng

Nàng trong lòng hơi động, nhất thời dựa theo lấy được phương pháp yên lặng vận hành công pháp.

Sau đó, tiểu Hủy Tử, Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh mấy người kinh ngạc phát hiện, Nữ Bạt ở tại bọn hắn trước mắt hư không tiêu thất.

Liền một chút khí tức cũng không có.

Coi như tiểu Hủy Tử đi qua chính mình chín tầng thánh đồng, coi như Doanh Câu vận chuyển pháp lực với hai mắt, vẫn không có phát hiện Nữ Bạt tung tích.

Tiểu Hủy Tử lấy tay ở Nữ Bạt biến mất vị trí giơ giơ, cũng không có đụng tới Nữ Bạt thân thể.

"Nữ Bạt tỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy ?" Tiểu Hủy Tử tò mò hô.

"Ta ở nơi này.

Rất nhanh, Nữ Bạt thân ảnh liền từ mới xuất hiện ở trước mắt mọi người, nàng vẫn như cũ đứng ở vừa mới cái kia địa phương. Không có di động một bước.

Mà tiểu Hủy Tử tay, cũng rốt cục va chạm vào Nữ Bạt cánh tay

Doanh Câu, Tướng Thần, Hậu Khanh ba cái cẩu theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

Ẩn thân không phải ngạc nhiên, Liễm Tức cũng không kì lạ, ly kỳ là, ẩn thân Liễm Tức phía sau, Nữ Bạt thân thể dĩ nhiên cũng đụng vào không đến. Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Đây rốt cuộc là một loại gì thần thông ?

Nữ Bạt cũng đối với chính mình mới lấy được Pháp Tắc Chi Lực tràn đầy kinh hỉ, nàng không nghĩ tới, năng lực này thật không ngờ nghịch thiên.

Không hổ là Hỗn Độn Linh Quả, hiệu quả chính là không bình thường.

"Nữ Bạt tỷ tỷ mới vừa rồi là làm sao làm được ?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với Nữ Bạt hỏi.

Nữ Bạt giải thích:

"Cái này gọi là « ẩn thân Liễm Tức Thuật » vừa rồi chúng ta ăn cái viên này Linh Quả, tên gọi là Hỗn Độn Đạo Văn Tiên Hạnh. Ăn một viên là có thể thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực. Vừa rồi ta ăn nửa viên Tiên Hạnh, cho nên liền thu được « ẩn thân Liễm Tức Thuật ». Tuy là đây vẫn chỉ là đê giai Pháp Tắc Chi Lực, nhưng cũng đã thần kỳ như vậy."

Tiểu Hủy Tử có chút thất vọng nói:

"Ta cũng ăn Hồng Hạnh, vì sao ta không thể ẩn thân à?

Nữ Bạt suy nghĩ một chút, nói: "Chắc là ngươi còn không có công pháp tu luyện nguyên nhân, chỉ cần ngươi tu luyện công pháp, cũng sẽ giác tỉnh « ẩn thân Liễm Tức Thuật »."

ồ

Tiểu Hủy Tử chợt gật đầu, ngược lại là không có có vẻ thất vọng.

"Không biết vị tiểu thư nào tỷ là ai, dĩ nhiên sở hữu Hỗn Độn Linh Quả ?" Tiểu Hủy Tử lẩm bẩm.

Nữ: "Khẳng định không bình thường người.".