Chương 659: Đắc Kỷ phát hiện Nữ Oa, Hậu Thổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 659: Đắc Kỷ phát hiện Nữ Oa, Hậu Thổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đắc Kỷ không tìm được ca ca, liền chuẩn bị phản hồi kỳ huyện trang viên.

Bất quá, đang ở nàng hướng cửa thành đi tới trên đường, đột nhiên bị hai vị đi ngang qua cô gái nói chuyện đưa tới chú ý.

Đó là hai vị mỹ nữ tuyệt thế, một người mặc thanh y, dáng dấp xinh đẹp, một người mặc áo trắng, thần thái ưu nhã.

Thanh y nữ tử nhỏ giọng đối với bạch y nữ tử nói -:

"Không nghĩ tới Hậu Thổ Nương Nương cùng Nữ Oa Nương Nương như thế không hợp nhau, vừa thấy mặt đã cãi nhau."

Bạch y nữ tử nói: "Các nàng một cái Yêu Tộc, một cái Vu Tộc, tự nhiên nàng lửa bất dung."

Nữ Oa, Hậu Thổ ?

Đắc Kỷ thân hình nhất chuyển, nhất thời ngăn ở đường đi của hai người.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh kỳ quái nhìn trước mắt vị này cung trang nữ tử, ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Ngoại trừ trước đây thật lâu nhìn thấy Thược Dược bên ngoài, các nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, có người dung mạo và khí chất. Dĩ nhiên không chút nào thua ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân

Hơn nữa, hai người cảm nhận được, trước mắt vị này cung trang nữ tử trên người, tản ra một cỗ khủng bố tuyệt luân, tuyên cổ lâu đời khí tức.

Tuy là nhìn không thấu tu vi của đối phương, nhưng khẳng định cao hơn các nàng nhiều.

Bạch Tố Trinh nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hiền hòa đối với nữ tử hỏi

"Cô nương, ngươi ngăn ta lại nhóm, là có chuyện gì không ?"

Đắc Kỷ gật đầu, nàng nhìn Bạch Tố Trinh hỏi

"Các ngươi mới vừa rồi là đang nói Hậu Thổ cùng Nữ Oa sao?"

Bạch Tố Trinh gật đầu: "Không sai."

Đắc Kỷ lại hỏi: "Các ngươi quen nhau hai vị nương nương sao?"

Bạch Tố Trinh: "Nữ Oa Nương Nương là ta tôn sư, tự nhiên nhận thức.

Đắc Kỷ kỳ quái nói: "Ngươi là Nữ Oa tỷ tỷ đệ tử, ta làm sao không có ở Oa Hoàng Cung gặp qua ngươi ?"

Thấy đối phương dĩ nhiên gọi Nữ Oa tỷ tỷ, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh trong lòng càng phát ra chấn kinh rồi

Không biết đây là người nào, dĩ nhiên gọi Thánh Nhân tỷ tỷ ?

Nữ Oa Nương Nương không phải chỉ có một vị huynh trưởng sao, không nghe nói còn có một muội muội à?

Bạch Tố Trinh nghi ngờ trong lòng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, nàng hồi đáp:

"Ta bị sư phụ thu làm đệ tử phía sau, sư phụ nói ta Trần Duyên chưa xong, để cho ta chính mình tu hành, cho nên ta còn chưa từng đi Oa Hoàng Cung."

Đắc Kỷ chợt gật đầu.

"Các ngươi mới vừa nói Nữ Oa tỷ tỷ và Hậu Thổ tỷ tỷ lại đang cãi nhau, các ngươi là ở nơi nào thấy các nàng ?"

Hậu Thổ tỷ tỷ ?

Hậu Thổ Thánh Nhân cũng là tỷ tỷ nàng ?

Tỷ tỷ nàng hơi nhiều a

Hơn nữa thân phận cũng đều không đơn giản.

Nàng rốt cuộc là người nào ?

Nàng là không phải đang cố ý trang bức à?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đều nhanh tốt kỳ chết

Bạch Tố Trinh nhịn xuống miên man suy nghĩ, nàng hồi đáp:

"Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị nương nương chính ở bên kia bên trong khách sạn, chúng ta mới từ khách sạn thỉnh an đi ra."

Đắc Kỷ lẩm bẩm

"Trong khách sạn sao? Các nàng trong khách sạn làm cái gì ?"

Nàng đối với Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh phất phất tay, "Cảm tạ, ta đi tìm các nàng."

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh liếc nhau một cái, vội vàng nói:

"Chúng ta dẫn ngươi đi a !."

Các nàng muốn biết, nữ tử này cùng hai vị nương nương đến cùng quan hệ thế nào ? Có phải thật vậy hay không là Nữ Oa cùng Hậu Thổ muội muội.

Ở Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh dưới sự hướng dẫn, Đắc Kỷ rất nhanh là đến Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài

Đắc Kỷ quan sát một chút bên ngoài khách sạn.

Nhìn cực kỳ phổ thông, nàng càng phát ra không hiểu, Nữ Oa cùng Hậu Thổ làm sao sẽ tới nơi đây ?

Vén rèm cửa lên, đi vào.

...

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt ăn Đạo Văn Tiên Hạnh, còn thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực, liền chuẩn bị trở về tới đem việc này nói cho cha biết được.

Các nàng mới lái xe tới đến đầu ngõ, kết quả lại phát hiện một ngoài ý muốn thân ảnh, đi vào khách sạn.

Cái thân ảnh này, chính là Đắc Kỷ.

"Di, nàng làm sao tìm được khách sạn ?" Tiểu Hủy Tử ngoài ý muốn nói

Nữ Bạt: "Ta vừa rồi chú ý tới Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người tiến vào, chỉ sợ là các nàng nói lộ ra miệng."

"Chúng ta mau nhanh đi qua nhìn một chút tình huống."

Tiểu Hủy Tử giẫm lên một cái chân ga, nhất thời đi tới ngoài khách sạn.

Lúc này đây nàng cũng không có trực tiếp lái xe vọt vào, mà là dừng ở cạnh cửa, sau đó cùng Nữ Bạt xuống xe, lặng lẽ trốn ở cửa hướng vào phía trong nhìn lén.

Nữ Bạt cũng tò mò ngồi xổm tiểu Hủy Tử phía sau, hướng bên trong khách sạn nhìn lại.

...

Đắc Kỷ vừa đi vào khách sạn, quan sát rèm cửa ở trên Phong Linh liếc mắt, sẽ không để ở trong lòng.

Ngay sau đó, nàng bỗng nhiên thấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi thực sự ở chỗ này à?"

Đắc Kỷ cao hứng đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ ngoắc nói.

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt nghe Đắc Kỷ xưng hô, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Các nàng không nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên xưng hô Nữ Oa cùng Hậu Thổ Thánh Nhân vì tỷ tỷ.

Lẽ nào nàng là hai vị Thánh Nhân muội muội sao?

Bất quá Nữ Oa cùng Hậu Thổ như thế chăng cùng, các nàng làm sao có thể có một vị chung muội muội ?

. . . . . . . . . . . . 0,

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt tràn đầy nghi hoặc.

...

Nữ Oa cùng Hậu Thổ phía trước lúc đầu đang giúp Lý Nguyên làm cơm, kết quả, hai người không phải ngươi ghét bỏ ta đồ ăn chưa giặt sạch sẽ, chính là ta ghét bỏ ngươi đồ ăn không có cắt gọn.

Lý Nguyên ngại hai người quá ồn, liền đem hai người cho chạy ra.

Hai người lúc này chưa kịp việc này tức giận đâu.

Một cái nói là ngươi chọc cho Lý Nguyên không cao hứng, một cái khác nói là ngươi

Đúng lúc này, các nàng đột nhiên thấy một bóng người quen thuộc

"Đắc Kỷ!"

"Sao ngươi lại tới đây ?

Hai người không khỏi kinh ngạc kêu lên.

Kinh ngạc đồng thời, Nữ Oa còn có vẻ hơi hoảng loạn.

Nàng còn chưa kịp thông báo Đắc Kỷ, Lý Nguyên ở chỗ này tin tức, không nghĩ tới Đắc Kỷ dĩ nhiên cũng làm chính mình tìm tới.

0

Không xong, nàng sẽ không trách ta không đủ tỷ muội a !

Hậu Thổ đồng dạng có chút tâm thần bất định, ách, nàng cũng đã quên thông báo Đắc Kỷ Lý Nguyên tin tức.

Nàng đối với đèn phát thệ, nàng thật là đã quên.

Đắc Kỷ tung tăng đi tới Nữ Oa cùng Hậu Thổ bên người, vẻ mặt cao hứng nói:

"Ta vừa rồi tại trên đường, nghe có người nhắc tới các ngươi, liền hỏi một cái, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên đã ở Trường An."

Tiểu Thanh thấy nữ tử này cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ dĩ nhiên thực sự nhận thức, hơn nữa một bộ quan hệ thân mật dáng vẻ. Trong lòng không khỏi càng phát kinh ngạc.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì cái gì có thể cùng hai vị Thánh Nhân như vậy thân mật ?

Nữ Oa nhìn Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh liếc mắt, biết Đắc Kỷ nhất định là nghe các nàng nói, lúc này mới gây nên chú ý.

"Các ngươi ở khách sạn này làm cái gì ?" Đắc Kỷ tò mò đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hỏi.

"Cái này..."

Nữ Oa có chút không tiện mở miệng.

Chủ yếu là không tốt giải thích nàng vì sao không có thông báo Đắc Kỷ Lý Nguyên ở chuyện nơi đây.

Ai. Hao tổn tâm trí.

Hậu Thổ nhãn châu - xoay động, kết nối với nói ra:

"Bởi vì ngươi ca ca ở chỗ này."

Xoạch

Đắc Kỷ đột nhiên bị Hậu Thổ lời nói cố định tại chỗ

Biểu tình có vẻ đặc biệt dại ra, tựa hồ có hơi không thể tin vào tai của mình.

Qua một lúc lâu, nàng mới phản ứng được, thân thể giống như là điện giật giống nhau, một cái liền từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Hướng về phía Hậu Thổ la hét kinh hoảng nói:

"Ngươi nói cái gì ? Ca ca ta ở chỗ này, thiệt hay giả, ngươi không có gạt ta chứ ?

Phía sau: "Tự nhiên là, hắn liền hậu viện trù phòng làm cùng.".