Chương 660: Phạm sai lầm Nữ Oa cùng Hậu Thổ (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 660: Phạm sai lầm Nữ Oa cùng Hậu Thổ (cầu hoa tươi, cầu từ

Bá

Hậu Thổ vừa mới dứt lời, chỉ thấy một đạo tàn ảnh bay vào hậu viện.

Mà Đắc Kỷ đã biến mất ở trước mắt mọi người

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh liếc nhau một cái, trong mắt đều có vẻ đặc biệt kinh ngạc.

Ca ca ?

Lẽ nào, Lý công tử là Đắc Kỷ ca ca ?

Cái này. Quá ngoài ngoài ý muốn.

...

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt cũng bị tin tức này, cả kinh hai mặt nhìn nhau

Tại sao là ca ca, không phải có cừu oán sao?

Lẽ nào, tiểu thư này tỷ, chính là ta cô cô ?

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh cũng đi theo hậu viện, nàng và Nữ Bạt hai người vội vã đi vào khách sạn, sau đó "Đăng đăng đăng "  chạy lên lầu hai, ở Nữ Bạt ở bên trong gian phòng, đi qua cửa sổ lặng lẽ tra xét bên trong viện tình hình.

...

Đắc Kỷ đi tới trù phòng, rốt cục nhìn thấy "Hai một ba" thân ảnh quen thuộc kia.

Trước đây, nàng nghĩ tới, nếu như tìm được ca ca thúi, nhất định phải đem hắn hung hăng đánh một trận, đánh muội muội của hắn cũng không nhận ra. Nhìn hắn về sau còn dám hay không tùy tiện mất tích.

Bất quá, lúc này, khi nàng chân chính nhìn thấy ca ca phía sau, đánh người ý tưởng đã không có, nước mắt không bị khống chế chảy xuống.

Đến cảm thấy vui sướng, lại cảm thấy ủy khuất.

Lý Nguyên đương nhiên cũng nhìn thấy muội muội.

Nói thật, hắn lúc đầu cho rằng muội muội biết hung hăng quở trách hắn một trận, đau nhức thuật hắn đi không từ giã.

Lại không nghĩ rằng muội muội biết khóc lên, hơn nữa còn là khóc không ngừng

Tâm hắn nhất thời có chút bối rối, có chút không nỡ

Hắn nhớ kỹ, muội muội ngoại trừ trước đây đi một mình ném phía sau, đứng ở góc đường không giúp khóc quá bên ngoài, về sau liền chưa từng có chảy qua nước mắt.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên làm cho muội muội chảy nước mắt.

Trong lòng nhất thời không gì sánh được tự trách.

Lý Nguyên không nói thêm gì, hắn đi tới bên người muội muội, dùng vụng về tay, đem muội muội nhẹ nhàng ôm lấy. Làm cho đầu của muội muội, dựa vào trên vai của hắn.

"Thật, thật xin lỗi." Lý Nguyên có chút lắp bắp nói.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nói với người khác ba chữ này, có chút không có thói quen.

Đắc Kỷ ôm ca ca, chỉ là khóc, lúc đầu, nàng có thật nhiều nói muốn đối với ca ca nói, có thể lúc này nàng thầm nghĩ khóc, khóc lớn một hồi.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh lúc này cũng theo vào trù phòng.

Nữ Oa thấy Đắc Kỷ khóc không ngừng, nhất thời tiến lên vỗ nhè nhẹ lấy Đắc Kỷ lưng ngọc, an ủi:

"Đắc Kỷ đừng khóc, tìm được ca ca, không phải nên vui vẻ sao?

Hậu Thổ gật đầu nói: "Đúng vậy, hẳn là vui vẻ mới đúng."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời dùng trước khuôn mặt ở ca ca trên vai lăn vài cái, dùng quần áo của ca ca, xoa xoa nước mắt trên mặt.

Sau đó ngẩng đầu, tức giận nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ.

Tuy là dùng Lý Nguyên y phục lau nước mắt, bất quá trên mặt nhìn vẫn như cũ lê hoa đái vũ, viền mắt phiếm hồng.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nhất thời bị Đắc Kỷ thấy chột dạ không ngớt.

"Các ngươi hiện tại không muốn nói cho ta nói, vấn đề của các ngươi đợi lát nữa chậm rãi theo ta bàn giao, hảo hảo nghĩ lại một cái, cái gì gọi là hảo tỷ muội." Đắc Kỷ không khách khí đối với hai vị Thánh Nhân quở trách.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ biểu tình một xui xẻo, nhất thời giống như một phạm sai lầm học sinh tiểu học giống nhau cúi đầu, đối với Đắc Kỷ chỉ trích, không lời chống đỡ.

Một màn này, nhất thời thấy bạch xà truyện, Tiểu Thanh, Nữ Bạt, tiểu Hủy Tử mấy người da mặt co quắp không ngớt.

Kém chút cho rằng xuất hiện ảo giác.

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân, chí cao vô thượng, độc đoán vạn cổ Thánh Nhân.

Làm sao giống như một học sinh tiểu học giống nhau  mặc cho người khác chỉ trích ?

Điều này thật sự là quá không thánh nhân.

Tiểu Thanh mấy người cảm thấy chính mình thế giới quan đều phải bị quá lật đổ

...

Đắc Kỷ quở trách một lần Nữ Oa cùng Hậu Thổ một câu, sẽ không để ý hai cái này plastic tỷ muội, mà là kéo Lý Nguyên tay, xoa xoa lệ trên mặt nàng thủy. Đồng thời đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ca ca lúc nào ở chỗ này ?

Thanh âm còn có chút nghẹn ngào

Lý Nguyên: "Vẫn ngốc tại chỗ này."

"Ta về sau mặc kệ ngươi hôn sự, nhưng ngươi về sau cũng không cho lại tùy tiện mất tích." Đắc Kỷ nhìn chằm chằm ca ca ánh mắt. Chân thành nói.

Tiểu Hủy Tử nghe Đắc Kỷ lời nói, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Thì ra, cha sở dĩ ly khai cô cô, là bởi vì cô cô thúc dục cưới sao?

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh, Nữ Bạt cũng có vẻ đặc biệt ngoài ý muốn.

Đây rốt cuộc muốn kinh khủng dường nào bức hôn, mới có thể đem Lý Nguyên làm cho trốn đi ?

"Được." Lý Nguyên đối với muội muội gật đầu.

Hắn xoa xoa đầu của muội muội phát, "Ngươi đi đại sảnh chơi a ! ta làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất ngàn tầng cao ngất."

"Được." Đắc Kỷ liền vội vàng gật đầu nói.

Ngàn tầng cao ngất là Lý Nguyên lần đầu tiên cho Đắc Kỷ làm thức ăn, cũng trở thành Đắc Kỷ thích ăn nhất thức ăn.

Lý Nguyên xoay người tiếp tục làm cơm, Đắc Kỷ thì nhìn vẫn như cũ cúi đầu Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, biểu tình nhất thời lạnh xuống:

"Các ngươi đi ra cho ta a ! hảo hảo giải thích các ngươi một chút đê tiện, vô sỉ, khiến người ta phỉ nhổ hành vi, "

Nói, nàng tiện lợi trước một bước, thở phì phò đi ra trù phòng

Hai người này, biết rất rõ ràng ca ca tin tức, lại cố ý không nói cho ta, thật sự là quá ghê tởm!

Bình thường muội muội trưởng, muội muội ngắn thân thiết được không được, kết quả, đến rồi thời khắc mấu chốt, mới biết được, thì ra đều là plastic tỷ muội tình!

Vì một người nam nhân, còn như Liên tỷ muội tình cảm đều quên sao?

Đắc Kỷ cảm thấy cả người khí run rẩy lãnh!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cúi đầu, tựa như hai cái phạm sai lầm học sinh tiểu học giống nhau, đàng hoàng theo Đắc Kỷ ly khai trù phòng.

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh sửng sốt một lúc lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại

Hai người liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy giống như là ở giống như nằm mơ, tràn đầy bất khả tư nghị.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương, dĩ nhiên cũng có chột dạ một ngày!

Bị người trước mặt nói đê tiện, vô sỉ, cũng không dám phản bác.

Thật sự là quá mộng ảo

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết các nàng cũng không thể tin được trên đời này lại vẫn sẽ có như thế ngoại hạng sự tình phát sinh.

Bất quá, Nữ Oa cùng Hậu Thổ Nương Nương đến cùng làm cái gì đê tiện chuyện vô sỉ rồi hả?

Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh, tò mò đi tới đại sảnh.

Mà tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt cũng liền vội vàng núp ở thang lầu lầu hai gian, len lén nhìn về phía đại sảnh

Trong hành lang.

Chỉ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ quy quy củ củ song song đứng.

Mà Đắc Kỷ thì chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt 0. 9 nghiêm túc ở hai người phía trước đi tới đi lui.

Một lát sau, Đắc Kỷ lúc này mới dừng lại bước tiến, nghiêm túc nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ

"Nói đi, vì sao ca ca ta ở chỗ này tin tức, các ngươi không nói cho ta ? Việc này các ngươi giấu diếm đã bao lâu ?"

Thì ra, chính là vì chuyện này tức giận sao?

Tiểu Thanh trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hậu Thổ đệ nhất cái nhấc tay hồi đáp:

"Ta là hôm qua trời mới biết ca ca ngươi ở chỗ này. Ta cho rằng Nữ Oa đã nói cho ngươi biết, cho nên nhờ vậy mới không có thông báo ngươi. Không phải ta không đủ tỷ muội, "

Nữ Oa âm thầm liếc mắt.

Nồi ngược lại là bỏ rơi thật mau.

Cái này rất Hậu Thổ!

Đắc Kỷ lạnh lùng nhìn Nữ Oa: "Ngươi có cái gì ... không phải nói ?"

Nữ Oa nhãn châu - xoay động, vẻ mặt xấu hổ nói:

" ta lúc đầu muốn tố ngươi, nhưng tình càng nhiều, kết liền quên mất..