Chương 661: Cùng Nữ Oa, Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân thành thân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 661: Cùng Nữ Oa, Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân thành thân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Biên, lại tiếp tục biên." Đắc Kỷ cười lạnh nói.

Như thế vụng về lời nói dối, kẻ ngu si cũng sẽ không tin tưởng, nàng làm sao có thể thư ?

"Ta có tội, ta ăn năn, " Nữ Oa quyết định, vẫn là thành thật nhận sai a !.

Việc này dù sao cũng là nàng làm được không chỗ nói.

Nàng quả thực vẫn muốn nói cho Đắc Kỷ Lý Nguyên ở chỗ này tin tức, kết quả ngày hôm nay kéo ngày mai, ngày mai kéo sau thiên, không để ý, liền kéo tới ngày hôm nay.

Nàng cũng rất bất đắc dĩ a!

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa nhận sai, sắc mặt nghiêm túc lúc này mới hòa hoãn điểm, nàng đối với Nữ Oa hỏi

"Ngươi lại là lúc nào biết ca ca ta ở chỗ này ?"

Nữ Oa nghe vậy, càng thêm chột dạ, nàng sợ hãi đáp:

"Sinh nhật ta thời điểm, Hiên Viên thị nói cho ta biết."

Đắc Kỷ vừa nghe, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới, nàng tức giận vội la lên:

"Sinh nhật ngươi đều là một tháng chuyện lúc trước, lâu như vậy ngươi cũng không có nói cho ta một tiếng, ngươi thật sự chính là chị em tốt của ta a."

Nữ Oa bất đắc dĩ nói:

"Ta vẫn luôn muốn nói cho ngươi, chỉ tiếc, thời gian trôi qua quá nhanh, bất tri bất giác một tháng đã vượt qua."

Đắc Kỷ nghe được mắt trợn trắng.

Lý do này, chính là cường đại.

Nàng không hiểu nói: "Ngươi tại sao phải gạt ta ?"

Nữ Oa 27 ủy khuất nói:

"Còn chưa phải là suy nghĩ nhiều cùng ngươi ca ca ở chung một chút không, nếu như ngươi tới, ca ca ngươi cũng chỉ quan tâm một mình ngươi."

Xoạch

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh, Nữ Bạt mấy người nghe Nữ Oa lý do, tất cả đều cả kinh đem tròng mắt đều rớt xuống.

Cái giọng nói này, cái miệng này hôn, rõ ràng là đang ghen nha!

Nói như vậy, Nữ Oa là thật thích Lý Nguyên rồi hả?

Thảo nào không được nàng ở Lý Nguyên trước mặt, luôn là biểu hiện ra một bộ tiểu nữ sinh bộ dạng, không chút nào Thánh Nhân uy nghiêm!

Không xong, liền Nữ Oa Thánh Nhân đều thích Lý công tử, ta lại không là một chút cơ hội cũng không có ?

Nghĩ tới đây, Tiểu Thanh đã cảm thấy vô cùng phiền muộn.

Bạch Tố Trinh càng thêm thất lạc, cái này, dĩ nhiên cùng sư phụ thích cùng một người, người sư phụ này ta từ bỏ được chưa ?

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa dáng vẻ ủy khuất, tức giận ngược lại là giảm đi vài phần.

Thì ra chỉ là muốn cùng ca ca nhiều ở chung vài ngày, ngược lại cũng không phải không thể tha thứ.

Bất quá, Đắc Kỷ vẫn là không nhịn được tả oán nói

"Coi như ngươi nghĩ cùng ca ca nhiều ở chung, nhưng cũng không phải gạt ta à, trước đây, ta nhưng là vì tác hợp các ngươi cùng ca ca thành thân, lúc này mới đem ca ca bức chạy, ta là các ngươi, có thể nói là móc tim móc phổi."

Tác hợp Nữ Oa cùng Lý Nguyên thành thân ?

Tiểu Thanh, Bạch Tố Trinh mấy người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Các nàng vạn vạn không nghĩ tới, Đắc Kỷ bức bách Lý Nguyên kết hôn đối tượng, dĩ nhiên là Nữ Oa Nương Nương.

Nhưng lại các ngươi ?

Nói như vậy, ngoại trừ Nữ Oa Nương Nương bên ngoài, còn có người khác ? Có phải hay không còn có Hậu Thổ nương nương ?

Xem Hậu Thổ biểu tình, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh cảm thấy hơn phân nửa có.

Nếu như, trước đây Lý Nguyên không có chạy, mà là thực sự cùng Nữ Oa, Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân thành thân, trời ạ, ngẫm lại màn này. Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh đám người liền rung động tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh hai người trong lòng càng phát ra khó chịu

Nữ Oa cùng Hậu Thổ Nương Nương, chẳng những thân phận cao đắt, nhưng lại đã được đến em gái của chồng tán thành.

Mình là càng ngày càng không có hy vọng.

Nữ Oa ủy khuất nói:

"Ngươi xem, ngươi đã đến rồi, Lý Nguyên liền chủ động làm cho ngươi ngàn tầng cao ngất, hắn nhưng cho tới bây giờ  không nhớ nổi chủ động cho ta làm qua cái gì mỹ thực. Cho nên ta vừa muốn cùng hắn nhiều ở chung một cái."

Nói đến đây, nàng cũng không khỏi lộ ra thương tâm gần chết, sinh không thể yêu biểu tình.

Đắc Kỷ thấy thế, nhất thời không đành lòng sờ sờ Nữ Oa đầu

"Ai, việc này coi như, nhưng lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Thực sự ? Ngươi thật sự là quá tốt."

Nữ Oa nghe vậy, sắc mặt nhất thời chuyển bi thương làm vui, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên, kỳ biến biến hóa nhanh chóng, Đắc Kỷ nhất thời có loại túi chữ nhật đường cảm giác.

Hậu Thổ thấp thỏm đối với Đắc Kỷ hỏi

"Còn ta đâu ?"

Ai

Đắc Kỷ thở dài:

"Ngươi cũng coi như đi.

"Hắc hắc, "

Hậu Thổ cao hứng đem Đắc Kỷ nắm vào trong lòng, "Quả nhiên đủ tỷ muội."

Đắc Kỷ liếc mắt

"Ta đương nhiên đủ tỷ muội, chỉ là có chút người là plastic hoa tỷ muội mà thôi."

Hậu Thổ lời thề son sắt nói: "Người khác không biết, nhưng ta tuyệt đối không có, ta là chuẩn bị nói cho ngươi biết Lý Nguyên tin tức, chỉ tiếc ngươi tới được quá nhanh."

Một bên Nữ Oa da mặt kéo ra, ta nhẫn

Đúng lúc này, Lý Nguyên bưng làm xong ngàn tầng cao ngất đi ra.

"Ngàn tầng cao ngất làm xong, mọi người cùng nhau ăn đi." Hắn đối với đám người hô.

Đắc Kỷ thấy ngàn tầng cao ngất, nước bọt đều muốn chảy ra:

"Thật tốt quá, có thể ăn được ngàn tầng cao ngất lạc~."

Nữ Oa nuốt ngụm nước miếng, liền vội vàng nói: "Ta cũng muốn ăn.

Hậu Thổ thì thôi kinh tiến tới bánh ngọt trước, nhanh chóng bắt hai khối, một khối đưa cho Đắc Kỷ:

"Đắc Kỷ, ta giúp ngươi cầm."

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn trên lầu, nói:

"Tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, hai người các ngươi cũng xuống ăn chung a."

Tiểu Hủy Tử thấy cha phát hiện nàng, nhất thời từ nơi hẻo lánh hiện ra thân hình.

Di

Đắc Kỷ thấy tiểu Hủy Tử, vẻ mặt kinh ngạc nói

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Vừa rồi bởi chỉ lo sinh Nữ Oa cùng Hậu Thổ tức giận, vì vậy nàng cũng không có phát hiện tiểu Hủy Tử ở trên lầu.

Tiểu Hủy Tử hai tay dẫn theo làn váy, cung kính đối với Đắc Kỷ vạn phúc thi lễ một cái:

"Tiểu Hủy Tử bái kiến cô cô."

Phốc

Đắc Kỷ nghe tiểu Hủy Tử xưng hô, trực tiếp đem trong miệng ngàn tầng cao ngất cho phun ra ngoài. Vừa lúc đứng ở nàng trước mặt Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người nhất thời bị phún vẻ mặt, cả người đều nhanh muốn qua đời.

Các nàng hoài nghi, Đắc Kỷ cái này là cố ý!

Chính là vì trả thù 850 các nàng.

Tuy là, các nàng không có chứng cứ.

Đắc Kỷ không để ý giống như Nữ Oa cùng Hậu Thổ xin lỗi, nàng không thể tin nhìn tiểu Hủy Tử, lại nhìn một chút ca ca của mình.

Biểu tình có vẻ đặc biệt dại ra.

Phục hồi tinh thần lại, nàng có chút không dám tin tưởng đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi kêu ta cái gì ?

"Cô cô nha." Tiểu Hủy Tử hồi đáp: "Ngươi là cha muội muội, dĩ nhiên chính là cô cô ta."

Xoạch

Đắc Kỷ cằm đột nhiên bóc ra, rơi trên mặt đất, toái được tiết tháo cũng không có.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, miệng ba trương đắc đều có thể tắc hạ vài cái trứng ngỗng, nhìn qua đặc biệt bất khả tư nghị.

Nàng không thể tin được, chính mình dĩ nhiên làm cô cô.

Cái kia chỉ hôn cá mặn ca ca, tiêu thất sau một thời gian ngắn, thậm chí ngay cả hài tử đều có thể đả tương du.

Điều này thật sự là quá mộng ảo.

Bất quá, cái này thật sự là quá tốt, lý gia rốt cục có hậu!

"Đây là ngươi cùng ai sanh ? Chị dâu ta đâu? Nàng ở đâu?

Đắc Kỷ phục hồi tinh thần lại, hai mắt hưng phấn nhìn ca ca, trong ánh mắt tràn đầy kích động và hiếu kỳ.

Nàng không minh bạch, là dạng gì nữ tử, dĩ nhiên có thể bắt được nàng vị này cá mặn ca ca

Lý Nguyên xoa xoa Đắc Kỷ đầu:

"Cái gì chị dâu, tiểu Hủy Tử là ta dưỡng nữ."

"A, nguyên lai là dưỡng nữ à?"

Đát có điểm thất lạc..