Chương 662: Về sau có người khi dễ ngươi, liền báo tên của ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 662: Về sau có người khi dễ ngươi, liền báo tên của ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đắc Kỷ giải thích: "Ta đây là lo lắng ngươi không nói thật, cho nên cố ý nói cái giả danh chữ."

Tiểu Hủy Tử: "Ta là lo lắng ngươi và cha thật sự có thù, bị cha giáo huấn."

Đắc Kỷ thả ra tiểu Hủy Tử mũi:

"Được rồi, tha thứ ngươi. Ngươi bây giờ là cháu gái ta, về sau nếu có người khi dễ ngươi, ngươi liền báo tên của ta, cô cô vì ngươi làm chủ."

"Thật vậy chăng, thật tốt quá!" Tiểu Hủy Tử cao hứng hoan hô.

Thấy tiểu Hủy Tử dáng vẻ khả ái, Đắc Kỷ trong lòng về điểm này thất lạc, lập tức liền biến mất không thấy.

Chính mình dĩ nhiên làm cô cô, hì hì!

Ổn trọng, ta giống như một cô cô giống nhau ổn trọng

Hắc hắc!

...

Tây Du chúc mừng châu.

Nơi nào đó mây mù lượn quanh, Chung Linh Tuệ Tú cao 1l bên trong.

Nơi này có một ngụm ôn tuyền, tên gọi là Cửu Dương tuyền, chính là Thượng Cổ Thời Kỳ, Hậu Nghệ bắn rơi bầu trời chín cái Kim Ô Thái Tử một người trong đó thi thể biến thành.

Vu Yêu đại chiến thời điểm, chín cái Kim Ô Thái Tử vẫn lạc phía sau, từng cái Kim Ô rơi xuống địa phương, đều biến thành một cái ôn tuyền.

Theo thứ tự là Trạc Cấu Tuyền, Cửu Dương tuyền, Lãnh Hương tuyền, nõn nà tuyền, ngọc lộ tuyền, tẩy trần tuyền, bạn suối. Khắp núi tuyền, ánh suối.

Cửu Dương tuyền hiệu quả cùng Trạc Cấu Tuyền không sai biệt lắm, ở trong đó tắm rửa, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, tẩy cấu trạc trần. Tẩm bổ da thịt.

Cái này Cửu Dương tuyền bên cạnh có một tòa Bàn Ti Động, Bàn Ti Động trung có bảy vị tri chu tinh.

Chính là lần trước Nữ Oa dùng Lý Nguyên điện thoại di động, cho các nàng thưởng một bộ Thiên Viên địa phương song kiếm đám kia Bàn Tơ Thất Tỷ Muội.

Ở thu được Thiên Viên địa phương song kiếm sau đó, bảy vị tri chu tinh sẽ không có lại phát sóng trực tiếp, mà là bắt đầu bế quan luyện hóa Thiên Viên địa phương song kiếm cấm chế.

Nỗ lực hãy mau đem Thiên Viên địa phương song kiếm luyện hóa như giật dây cánh tay.

Bất quá, ngày này, bảy vị tri chu tinh không có luyện hóa pháp bảo, bởi vì các nàng sư huynh trăm Nhãn Ma quân đột nhiên tới cửa bái phỏng, các nàng không thể không xuất quan tiếp đãi sư huynh.

Trăm Nhãn Ma quân sẽ ngụ ở cách Bàn Ti Động cách đó không xa hoàng hoa xem bên trong

Tri chu tinh cùng trăm Nhãn Ma quân tuy là lấy sư kêu nhau anh em, nhưng các nàng nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, cũng không phải thật sự là sư huynh muội.

Tri chu tinh là tự mình tu luyện thành tinh, mà trăm Nhãn Ma quân tuy là cũng là yêu tinh hóa hình, bất quá tu luyện là chính tông Huyền Môn đạo pháp, lai lịch sư thừa không rõ.

Hơn một trăm năm trước, trăm Nhãn Ma quân đột nhiên đi tới cái chỗ này, cũng thành lập một tòa hoàng hoa xem.

Bởi vì song phương cách gần đó, hơn nữa lại đều là ngoại tộc đắc đạo, vì vậy song phương thường thường đàm luận mà luận đạo, giao lưu phương diện tu luyện tâm đắc.

Trăm Nhãn Ma quân tu vi mạnh hơn so với tri chu tinh, đối với tu luyện nhận thức, cũng xa xa mạnh hơn tri chu tinh, hơn nữa giao lưu tâm đắc tu luyện thời điểm, càng là không giữ lại chút nào, chẳng những dốc túi truyền cho, nhưng lại kiên trì chỉ điểm, điều này làm cho tri chu tinh được lợi vô cùng, vì vậy đối với trăm Nhãn Ma quân phi thường tôn kính, lúc này mới lấy sư huynh tương xứng.

"Sư huynh, hôm nay ngươi làm sao lúc rảnh rỗi tới cửa.?"

Tri chu tinh đại tỷ -- -- xuân nhất nương, cho trăm Nhãn Ma quân bưng lên trà thơm phía sau, nhất thời đối với trăm Nhãn Ma quân hỏi.

Trăm Nhãn Ma quân nhìn bốn mươi mấy tuổi, vóc người cao gầy, dáng dấp củ ấu rõ ràng, hai mắt sáng lên như sao sáng.

Tay cầm một thanh Bạch Ngọc phất trần, đầu đội đỉnh đầu màu đỏ đạo quan, người xuyên một lĩnh hắc sắc ô tạo đạo phục. Chân đạp một đôi màu xanh biếc đụn mây lý, yểu bên trên buộc lại một cái Minh Hoàng Lữ Công thao

Nhìn tiên phong đạo cốt, nghi biểu bất phàm.

Hắn không có uống trà, mà là không nháy một cái nhìn xuân nhất nương mấy vị tri chu tinh, mở miệng nói:

"Vi huynh nghe được tin tức, nói các ngươi đạt được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, không biết việc này thật hay giả ?"

Lúc nói chuyện, hắn nhãn thấp hiện lên một tia tinh quang, nhưng rất nhanh thì biến mất, bảy vị tri chu tinh căn bản không có phát hiện.

Bảy vị tri chu tinh nghe sư huynh vấn đề, không khỏi liếc nhau một cái, biểu tình có vẻ hết sức kinh ngạc.

Thất Muội xuân thất nương tò mò đối với trăm Nhãn Ma quân hỏi

"Sư huynh là làm sao biết chuyện này ?"

Trăm Nhãn Ma quân giải thích

"Các ngươi trên điện thoại di động phát sóng trực tiếp, bị Đại Ma Vương thưởng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sự tình, cũng sớm đã truyền mọi người đều biết.

Ta gần nhất theo người luận đạo, vừa lúc nghe người khác đàm luận việc này, một trò chuyện phía dưới, thế mới biết đạt được Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo nhân là các ngươi. Cho nên đặc biệt chạy tới hướng các ngươi tìm chứng cứ.

Xuân nhất nương cười nói:

"Đại Ma Vương quả thực thưởng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cho chúng ta, chúng ta trong khoảng thời gian này đang ở luyện hóa đâu."

Trăm Nhãn Ma quân vẻ mặt mong đợi nói:

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo vô cùng trân quý, vi huynh cũng chỉ nghe kỳ danh, chưa từng thấy qua thực vật, không biết mấy vị sư muội có nguyện ý hay không đem Linh Bảo lấy ra, cho sư huynh khai mở nhãn giới ?"

Nếu như là bình thường người, nhất định sẽ có chút lo lắng.

Không hơn trăm Nhãn Ma quân bình thường đối với bảy vị tri chu tinh chiếu cố có thừa, hoàn toàn một bộ huynh trưởng diễn xuất, vì vậy bảy vị tri chu tinh cũng không có cự tuyệt trăm Nhãn Ma quân yêu cầu

Xuân nhất nương xuất ra hai thanh giống nhau như đúc bảo kiếm, đặt ở trên bàn trà, nói:

"Ke đây chính là Thiên Viên địa phương song kiếm, sư huynh mời xem."

Trăm Nhãn Ma quân nhìn linh quang bốn phía song kiếm, tinh quang trong mắt cũng nữa không che giấu được, có vẻ sáng sủa không gì sánh được.

Hắn hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Thiên Viên địa phương song kiếm, nhãn thần tràn đầy si mê.

Bảy vị tri chu tinh thấy sư huynh si mê biểu tình, cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại còn lộ ra đắc ý màu sắc.

"Sư huynh cảm thấy cái này hai thanh kiếm báu như thế nào ?" Xuân Tứ Nương đối với trăm Nhãn Ma quân hỏi.

Trăm Nhãn Ma quân ôn nhu vuốt ve thân kiếm, yên lặng cảm thụ được bảo kiếm bên trên quanh quẩn Pháp Tắc Chi Lực.

Hắn nghe xuân Tứ Nương lời nói, nhịn không được cảm khái nói:

"Không hổ là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo (dạ vương Triệu ) quả nhiên huyền diệu ký so với, vẻn vẹn chỉ là kiếm này trên người quanh quẩn Pháp Tắc Chi Lực, cũng làm người ta được lợi vô cùng."

Đạt được sư huynh tán thưởng, đám người càng thêm đắc ý.

Ai

Đúng lúc này, bảy vị tri chu tinh đột nhiên nghe trăm Nhãn Ma quân trọng thở dài một hơi niệm.

"Sư huynh vì sao thở dài ?" Xuân nhất nương không hiểu nhìn sư huynh hỏi.

"Lẽ nào bảo kiếm có chỗ nào không đúng sao?" Xuân Tam Nương hỏi.

Trăm Nhãn Ma quân vừa dùng lòng bàn tay mơn trớn thân kiếm, một bên thấp trầm giọng nói:

"Bảo kiếm không có gì không đúng, không đúng, chỉ là người mang bảo kiếm nhân!"

Bảy vị tri chu tinh nghe vậy, dồn dập sắc mặt đại biến, trong lòng có dự cảm bất hảo.

Xuân nhất nương cố gắng trấn định đối với trăm Nhãn Ma quân cười nói:

"Sư huynh nói đùa, thanh bảo kiếm này kỳ thực còn có một chỗ chỗ đặc biệt, làm cho sư muội chỉ cho sư huynh xem."

Nói, nàng liền nhanh chóng xuất thủ chưởng đi lấy tròn địa phương song kiếm.