Chương 663: Trăm Nhãn Ma quân chết

Chương 663: Trăm Nhãn Ma quân chết

Không có dấu hiệu nào, trăm Nhãn Ma quân trên người đột nhiên kim quang đại phóng, trong nháy mắt liền đem hơi lộ ra âm trầm Bàn Ti Động, chiếu sáng sủa hoảng nhãn.

Mà bảy vị tri chu tinh cảm nhận được những kim quang này, lúc này đã cảm thấy nguyên thần bất ổn, hai mắt đau đớn, nước mắt không nhịn được nhắm dẫn ra ngoài.

Thần thức không thể ở nhận Đông Tây Nam Bắc.

"A, sư huynh làm cái gì vậy ?"

"Sư huynh vì sao phải đánh lén ?"

"Con mắt của ta, đau chết."

"Dĩ nhiên mơ ước chúng ta Linh Bảo, quả thực nhìn lầm ngươi."

"..."

Các loại kêu thảm thiết, quát mắng bên tai không dứt.

Trăm Nhãn Ma quân lại thờ ơ, hắn vừa tiếp tục thôi động kim quang, một bên tế xuất bảo kiếm, không chút do dự liền hướng bảy vị tri chu tinh đâm tới.

Trong nháy mắt liền đâm chết hai người.

Cũng may, tri chu tinh tuy là bị công trở tay không kịp, nhưng cũng không có ngồi chờ chết, mà là ngay đầu tiên liền triển khai phản kích.

Vô số tơ nhện từ trong miệng các nàng điên cuồng phun ra, trong nháy mắt liền đem Bàn Ti Động toàn bộ bao phủ ở mạng nhện bên trong.

Những thứ này mạng nhện không giống với phổ thông mạng nhện, mỗi một cái tơ nhện đều cứng cỏi không ngớt, nước lửa khó xâm, đao kiếm khó thương, chính là tri chu tinh bản mệnh thần thông.

Đang phun thổ mạng nhện đồng thời, xuân nhất nương trực tiếp thiêu đốt một giọt tinh huyết, sau đó bắt đầu thôi động các nàng mới(chỉ có) Tế Luyện không bao lâu Thiên Viên địa phương song kiếm...

000 trăm Nhãn Ma quân tuy là đúng lúc tế xuất phòng ngự tráo, bao phủ quanh thân, không có làm cho mạng nhện đem thân thể hắn vây khốn, bất quá hắn nhớ công kích tri chu tinh, lại sẽ không có như vậy muốn gì được nấy.

Hắn công kích và hành động, tất cả đều bị không cùng tầng xuất hiện mạng nhện ngăn trở ngăn cản, chẳng những tốc độ công kích chậm lại, uy lực cũng giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, trăm Nhãn Ma quân cũng không phải là không có thủ đoạn khác, chỉ thấy hắn há mồm đột nhiên phun ra một cỗ thuốc hút tẩu.

Thuốc hút tẩu vô cùng tanh hôi, lại không thể bị mạng nhện sở ngăn cản, tri chu tinh ngửi được này cổ thuốc hút tẩu, chỉ cảm thấy nguyên thần đều suýt chút nữa thì bị ăn mòn tan rã...

Cũng may, lúc này, xuân nhất nương đi qua thiêu đốt tinh huyết, rốt cục thúc giục Thiên Viên địa phương song kiếm.

Lúc này, Thiên Viên địa phương song kiếm đang bị trăm Nhãn Ma quân gắt gao nắm trong tay, trong lúc bất chợt, song kiếm Thanh Quang đại phóng, vô số Kiếm Mang hướng bốn phía quấn giết tới, trong nháy mắt liền đem Kiếm Mang qua không gian, xoắn phá thành mảnh nhỏ, Hư Không sụp xuống.

A

Trăm Nhãn Ma quân không có phòng bị, bàn tay lúc này đã bị Thiên Viên địa phương song kiếm phát ra Kiếm Mang vắt vì bột mịn. Mà bụng của hắn, cũng bị thắt cổ ra một cái dưa hấu lớn nhỏ lỗ máu.

Nhịn không được phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết.

Bàn tay hắn hóa thành (c đen ) bột mịn, nhất thời cũng nữa không khống chế được Thiên Viên địa phương song kiếm, Thiên Viên địa phương song kiếm ở xuân nhất nương, dưới sự khống chế, giống như quỷ mị quay chung quanh trăm Nhãn Ma quân xoay tròn, trong nháy mắt, liền đem trăm Nhãn Ma quân kể cả nguyên thần của hắn cùng nhau, vắt vì bụi bậm.

Trăm Nhãn Ma quân sau khi chết, Bàn Ti Động bên trong kim quang rốt cục tiêu thất, tràn ngập thuốc hút tẩu cũng biến mất không thấy tung tích.

Tri chu tinh nhóm lần nữa khôi phục thị giác.

Loảng xoảng!

Thiên Viên địa phương song kiếm rơi trên mặt đất.

Xuân nhất nương không thể kiên trì được nữa, thân thể mềm nhũn, theo liền ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Lúc đầu, nàng phía trước đã bị trăm Nhãn Ma quân Hoàng Vụ thương tổn tới nguyên thần, hơn nữa thiêu đốt tinh huyết thôi động Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Để cho nàng nguyên thần đã triệt để tiêu hao, trực tiếp trở nên hơi thở mong manh đứng lên.

Cái khác tri chu tinh cũng xiêu xiêu vẹo vẹo nằm ở trên mặt đất, trong đó còn có bốn cái tri chu tinh ngực bị đâm ra vài cái lổ lớn, sớm đã không có khí tức.

Không biết qua bao lâu, một người mặc áo đỏ tri chu tinh thân thể giật mình.

Là xuân Tam Nương.

Nàng chậm rãi giương đôi mắt, vẫn cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

Trăm Nhãn Ma quân Độc Vụ, phổ thông tu sĩ dính chi tức tử, xuân Tam Nương có thể nhặt về một cái mạng, đã coi như là may mắn trong bất hạnh.

Nàng lắc lắc đầu, nhìn bốn phía.

"Đại tỷ, nhị tỷ, tứ muội, ngũ muội, lục muội, Thất Muội, các ngươi đều cho ta tỉnh lại đi."

Khi nàng nhìn thấy sáu mặt khác vị tỷ muội đã không tức giận chút nào sau đó, nhất thời lên tiếng khóc rống lên.

Nàng làm sao cũng không thể nào tiếp thu được, mới(chỉ có) qua nửa ngày, bảy vị tỷ muội, dĩ nhiên cũng chỉ còn lại có nàng một người.

"Vì sao, vì sao ?"

Nàng không nghĩ ra, phía trước vẫn biểu hiện ổn trọng hiền hoà, kiên trì Bác Văn sư huynh, tại sao sẽ đột nhiên đối với các nàng thống hạ sát thủ ?

Lẽ nào, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo dụ hoặc, liền thực sự lớn như vậy sao?

Phía trước, đạt được Thiên Viên địa phương song kiếm thời điểm, xuân Tam Nương cùng một đám tỷ muội, cao hứng mấy ngày mấy đêm trên mặt đều là tiếu ý.

Các nàng lại không nghĩ rằng, cái chuôi này Linh Bảo, lại còn là các nàng đòi mạng vật.

...

Ngàn hoa động.

Đây là tì lam bà bồ tát tu Luyện Đạo tràng.

Tì lam bà lúc này đang ở một tòa kim sắc trên đài sen đả tọa tu luyện.

Chỉ thấy nàng dài quá tóc bạc trắng, dường như bảy tám chục tuổi Lão Phụ một dạng, bất quá trên mặt hắn lại trơn truột hồng nhuận, không có một tia nếp nhăn.

Đúng lúc này, một cái đồng tử đi đến.

Bé gái khom người đối với tì lam bà hành lễ nói:

"Khởi bẩm tôn sư, trăm mắt sư huynh bản mệnh Ngọc Bài, vừa rồi đột nhiên vỡ vụn, đệ tử không dám dây dưa, đặc biệt chạy tới bẩm báo sư phụ."

Tì lam bà nghe vậy, nhất thời kinh ngạc mở ra hai mắt.

"Kỳ quái, trăm mắt tu vi không thấp, còn có vài loại thần thông phòng thân, tại sao sẽ đột nhiên tử vong ? Kim Thiền Tử bọn họ còn chưa tới hoàng hoa xem mới đúng a ?"

Thì ra, trăm Nhãn Ma quân nhưng thật ra là tì lam bà đệ tử, trăm năm trước, bị nàng đặc biệt phái đi tây thiên trên đường. Vì Đường Tăng chế tạo kiếp nạn.

Nàng không nghĩ tới, trăm Nhãn Ma quân còn không có gặp phải Kim Thiền Tử, dĩ nhiên cũng làm đột nhiên chết.

Tì lam bà cau mày suy nghĩ một chút, nhất thời đứng dậy, hướng hoàng hoa xem bay đi.

Rất nhanh, tì lam bà liền đi tới hoàng hoa xem

Hoàng hoa xem có vẻ u tĩnh thanh viễn, bên trong ngoại trừ có mấy cái yêu tinh hóa hình đạo sĩ đang làm bài học ở ngoài. Cũng không có cái khác chỗ dị thường.

Tì lam bà xuất ra trăm Nhãn Ma quân bản mệnh Ngọc Bài, thi pháp cảm ứng một cái, nhất thời tìm được rồi trăm Nhãn Ma quân vẫn lạc lúc địa điểm.

Căn cứ bản mệnh Ngọc Bài chỉ thị, nàng rất nhanh đã tìm được Bàn Ti Động.

Bàn Ti Động bên trong, nàng mặc dù không có tìm được trăm Nhãn Ma quân thi thể, bất quá lại tìm được rồi dấu vết đánh nhau.

Những dấu vết này, mang theo trăm Nhãn Ma quân công pháp khí tức.

Ngoại trừ tranh đấu vết tích bên ngoài, tì lam bà còn thấy một tòa cái mả.

Cái mả trước dựng đứng trên tấm bia đá, có khắc "Xuân nhất nương, xuân Nhị Nương, xuân Tứ Nương... Xuân thất nương mộ" vài dạng.

"Ta gọi trăm mắt âm thầm mượn hơi phụ cận yêu quái, tương lai tốt cho Đường Tăng Ứng Kiếp, hắn làm sao trước giờ cùng những thứ này yêu quái tranh đấu rồi hả?"

Tì lam bà trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

"Trăm Nhãn Ma quân tử vong, tri chu tinh cũng chỉ thừa lại một cái, còn không biết tung tích, kiếp nạn liền không ở hoàn chỉnh. Việc này vẫn là mau sớm báo cho biết Như Lai Phật Tổ mới đúng."

Nói, tì lam bà liền rời đi Bàn Ti Động, hướng Linh Sơn phương hướng bay đi.

Lớn hơn nửa nén hương tì lam bà đã tới rồi Linh Sơn Đại Hùng điện, hướng Như Lai sáng tỏ hoàng hoa sự tình..