Chương 664: Khuê Ngưu cảm tình tan vỡ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 664: Khuê Ngưu cảm tình tan vỡ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Như Lai nghe xong tì lam bà kể rõ, biểu tình đến không có gì thay đổi, hắn bình tĩnh nói:

"Còn đây là việc nhỏ, lại phái một người đi hoàng hoa xem là được."

Tì lam bà nói:

"Ta là nghi hoặc, trăm Nhãn Ma quân làm sao sẽ bị đột nhiên trảm sát  theo lý thuyết, lấy thực lực của hắn, hoàng hoa xem phụ cận yêu ma, đều không phải là đối thủ của hắn mới là.

Như Lai:

"Việc này cùng tu vi không có quan hệ gì, cái kia bảy tri chu tinh gần nhất đạt được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Chắc là ngươi đệ tử mơ ước Linh Bảo. Kết quả bị đối phương giết ngược."

Bảy tri chu tinh đạt được Linh Bảo sự tình, Như Lai trên điện thoại di động cũng là nhìn thấy, vì vậy một cái liền đoán được nguyên nhân.

Lúc đầu, hắn kế hoạch các loại(chờ) Đường Tăng đến rồi Bàn Ti Động thời điểm, đi qua dụ dỗ tri chu tinh công kích Đường Tăng, lại danh chánh ngôn thuận giành món đó Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đáng tiếc, lại bị tự tiện chủ trương trăm Nhãn Ma quân làm rối loạn ~ kế hoạch.

Như Lai trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Chết cũng xứng đáng!

Tì lam bà nghe Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo vài, nhất thời hết ý mở to hai mắt nhìn - nàng cả kinh nói:

"Tri chu tinh vô đức vô năng, làm sao sẽ đạt được cực phẩm tiên thiên linh - bảo ?"

Nàng một mực ngàn hoa động chuyên tâm tu luyện, không biết điện thoại di động, càng không biết tri chu tinh thu được Thiên Viên địa phương song kiếm sự tình.

Như Lai nghe vậy, nhất thời từ trong lòng móc ra một bộ điện thoại di động, nói:

"Việc này, còn muốn từ điện thoại di động nói lên...

Đúng lúc này, Như Lai tùy thị, Già Diệp, A Nan hai người đột nhiên đi vào đại điện.

A Nan chắp hai tay, đối với Như Lai bẩm báo

"Khởi bẩm Phật Tổ, đã cố ý làm cho nhật nguyệt Bảo Đăng bên trong đăng linh, thoát đi Linh Sơn, bất quá, nàng ngoại trừ mang đi Tử Thanh bảo kiếm bên ngoài, còn đem Ngân Tác Kim Linh cũng một thanh đánh cắp.

"Đã biết."

Như Lai bình tĩnh trả lời một tiếng, liền tiếp tục đối với tì lam bà nói đến điện thoại di động sự tình.

...

"Ha ha, rốt cục tự do."

Một cái như chuông bạc thanh âm, ở trong rừng cây vang lên.

Chỉ thấy một vị người xuyên sâu quần dài màu tím, bên ngoài phù hợp nhất kiện đạm thanh sắc sa mỏng nữ tử, đang nhảy cẫng hoan hô chạy nhanh ở trong rừng cây.

Nữ tử dung mạo tịnh lệ vô song, da thịt vô cùng mịn màng, tràn đầy tràn đầy cao su nguyên lòng trắng trứng, nhìn Phong Hoa Tuyệt Đại, lại mang hồn nhiên ngây thơ cùng ngây thơ.

Nàng cầm trên tay một bả ba thước dài ba tấc bảo kiếm, trên hai cổ tay trái phải hệ một cái màu bạc vòng tay. Cho nàng bình thiêm một phần tư thế hiên ngang.

"Cảnh sắc bên ngoài thật đẹp a!"

Nữ tử một bên ngự phong phi hành, một bên giang hai cánh tay, tựa hồ đang ôm đại tự nhiên giống nhau, trên mặt tràn đầy say sưa cùng hưởng thụ.

Vui mừng mau chạy trốn sau một lúc, nữ tử rốt cục cũng ngừng lại, chỉ thấy nàng nghiêng đầu muốn, lẩm bẩm:

"Ta kế tiếp nên đi nơi nào đâu? Nghe Như Lai nói, ai có thể rút ra trong tay ta Tử Thanh bảo kiếm, người nào chính là ta như ý lang quân, cũng không biết việc này thật hay giả ?"

"Nếu không tìm người thử một lần ?"

Trong lúc nói chuyện, một bóng người cao to, cưỡi một đầu thú mắt vàng, đột nhiên từ không trung, bay đến cô gái trước người.

Người này thân cao trượng tám, thân người Ngưu Đầu, làn da ngăm đen, người xuyên một bộ áo giáp màu đen, cầm trong tay một cây Hỗn Thiết Côn, đang ngồi ở một đầu hung mãnh thú mắt vàng bên trên, nhìn khí thế như vực sâu, vô cùng uy mãnh.

Chính là ly khai Kim Miết Đảo phía sau, tiêu dao tự tại mấy vạn năm Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương nhìn cô gái trước mắt, ánh mắt ứa ra lục quang.

Di. Không nghĩ tới mới vừa cùng Thiết Phiến Công Chúa cảm tình tan vỡ, dĩ nhiên quay đầu liền gặp mặt một vị như vậy khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân nhi, xem ra cô nàng này cùng lão ngưu ta có duyên

Thời gian trở lại một canh giờ phía trước.

Khuê Ngưu ở chuối tây bên trong động, đang mỹ tư tư bá điện thoại di động thiển cận tần.

"Hắc hắc, tiểu thư này tỷ xinh đẹp, cho nàng khen thưởng một gốc cây vạn năm nhân sâm."

Nói, Khuê Ngưu nhất thời cho trong video tiểu tỷ tỷ thưởng một gốc cây mười vạn năm Linh Tham

Trong video tiểu tỷ tỷ dáng dấp quyến rũ động lòng người, sóng mắt như nước, nàng xem thấy mình thu được một gốc cây mười vạn năm Linh Tham khen thưởng. Không khỏi vui mừng quá đỗi, nụ cười trên mặt càng phát vui vẻ.

"Cảm ơn 'Ngưu ngưu' ca ca khen thưởng, Linh Nhi quá cảm động, sao sao đát."

"Hắc hắc hắc."

Nghe trong video tiểu tỷ tỷ gọi mình ngưu ngưu ca ca, còn sao sao đát, Khuê Ngưu miệng ba đều nhanh muốn cười hỏng.

Hấp lưu!

Đem miệng sừng nước bọt lau đi, hắn lập tức cho tiểu tỷ tỷ gởi một cái tin tức.

"Linh Nhi thanh âm quá êm tai, không biết có thể hay không cùng ngươi đơn độc video, còn có khen thưởng..."

Phanh

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn từ cửa truyền đến.

Chỉ thấy cửa đá đã toái được tứ phân ngũ liệt, một cái chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt dáng đẹp phu nhân, chính nhất khuôn mặt tức giận chống nạnh đứng ở cửa.

. . . . . . . . . . . . . . . . . .

"Phu, phu nhân."

Khuê Ngưu thấy nữ tử, nhất thời có chút chột dạ đóng lại điện thoại di động

Nhưng mà  chờ đợi hắn, trực tiếp là đổ ập xuống một trận ra sức đánh, Thiết Phiến Công Chúa thấy bên người có cái gì chai chai lọ lọ. Tất cả đều hướng Khuê Ngưu đập tới.

"Phu nhân không động tới tay, có chuyện hảo hảo nói.

Khuê Ngưu một bên né tránh đập tới chai chai lọ lọ, một bên đau lòng kêu lên:

"Mấy thứ này rất quý trọng, đập bể rất đáng tiếc a."

Nhưng mà, Thiết Phiến Công Chúa căn bản cũng không có dừng tay ý tưởng.

Nàng một bên bạo nổ đánh, vừa chỉ Khuê Ngưu mũi quở trách:

"Một ngày cũng biết xem điện thoại di động, xem điện thoại di động, trong nhà có lão bà, lại chỉ biết ước ao phía ngoài Hồ Ly Tinh, đem trong nhà điểm ấy gia sản đều nhanh khen thưởng xong... Nếu như thế thích Hồ Ly Tinh, ngươi thẳng thắn cút cho ta ra cái nhà này, đi theo những Hồ Ly Tinh đó quá quên đi, miễn cho nhìn bị khinh bỉ..."

"Phu nhân chớ tức, ta đối với ngươi mới là thật lòng, xem video chỉ là phái dưới thời gian..."

Nhưng mà, bất luận Khuê Ngưu giải thích như thế nào, thủy chung không cách nào bình tức Thiết Phiến Công Chúa lửa giận, không có cách nào. Khuê Ngưu chỉ phải trốn ra chuối tây động, chuẩn bị đi ra ngoài tránh vài ngày.

Không nghĩ tới trên đường vậy mà lại gặp phải một vị đẹp mắt như vậy mỹ nhân tuyệt thế, Khuê Ngưu cảm thấy cái này sóng không lỗ.

Khuê Ngưu nhịn xuống kích động trong lòng, vội vàng từ thú mắt vàng bên trên nhảy xuống tới, làm bộ hướng về phía nữ tử thi lễ một cái:

"Khuê Ngưu gặp qua tiên tử, không biết tiên tử xưng hô như thế nào ? Nơi nào nhân sĩ ?"

Nữ tử cũng không có bởi vì Khuê Ngưu hình dáng cao lớn thô kệch, diện mạo kỳ dị liền lộ ra e ngại hoặc ngoài ý muốn màu sắc. Nàng chỉ là vẻ mặt tò mò nhìn đối phương.

Nghe Khuê Ngưu hỏi, nàng không có có tâm cơ hồi đáp:

"Ta gọi Tử Hà, bốn biển là nhà. Ngươi là Ngưu Yêu sao?"

Khuê Ngưu cho rằng Tử Hà sợ, liền vội vàng an ủi:

"Đừng xem ta dáng dấp tam đại ngũ to, bất quá ta đã có một trái tim tinh tế tỉ mỉ, không giống những cái này to giận yêu quái. Được rồi, không biết tiên tử chuẩn bị đi nơi nào ?"

Tử Hà nói: "Ta nghĩ muốn đi tìm đến ta như ý lang quân, bất quá, ta cũng không biết hắn ở đâu ?"

"A, tiên tử đều có lang quân rồi hả?" Khuê Ngưu trên mặt viết đầy thất vọng.

Hắn còn cho là mình đệ nhị xuân lai nữa nha, không nghĩ tới dĩ nhiên là mình cả nghĩ quá rồi

Vì sao đẹp mắt nữ tổng là của người khác ?.