Chương 665: Tử Hà cùng nàng Tử Thanh bảo kiếm

Chương 665: Tử Hà cùng nàng Tử Thanh bảo kiếm

Tử Hà giải thích:

"Hiện nay còn không có, bất quá chỉ cần ai có thể rút ra trong tay ta Tử Thanh bảo kiếm, người nào chính là ta như ý lang quân."

"Ta muốn nhổ." Khuê Ngưu nhanh chóng nhấc tay nói

Thì ra, đây thật là ta đệ nhị xuân.

Khuê Ngưu đều nhanh muốn kích động đến chảy nước mắt.

Tử Hà không có cự tuyệt, nàng cầm trong tay Tử Thanh bảo kiếm ném cho Khuê Ngưu:

"Ngươi thử xem có thể hay không rút ra."

"Cái này còn không đơn giản ?" Khuê Ngưu đối với tu vi của mình, rất là tự tin.

Hắn cầm chuôi kiếm cùng vỏ kiếm, mão túc khí lực, dùng lực xuất phát.

Nhưng mà, hắn trên trán gân xanh đều nhô ra, lại căn bản cũng không có thanh bảo kiếm nhổ di chuyển.

Hắn cảm nhận được, bảo kiếm này bên trên, có một đạo vô cùng cường đại phong ấn, lấy hắn Đại La Kim Tiên trung kỳ thực lực, căn bản là không có cách lay động.

Thử một lúc lâu, "Hai năm bảy" Khuê Ngưu vẫn là không có nhổ di chuyển Tử Thanh bảo kiếm, hắn chỉ phải bất đắc dĩ bỏ qua.

"Xem ra, ngươi cũng không phải của ta như ý lang quân." Tử Hà cầm lại bảo kiếm của mình, tiếc nuối nói.

Khuê Ngưu có chút không phục nói:

"Ngươi thanh bảo kiếm này bị một loại đặc thù pháp tắc phong ấn, sợ rằng chỉ có Chuẩn Thánh trở lên tuyệt thế đại năng mới có thể gỡ ra. Chẳng qua nếu như mạnh mẽ gỡ ra, chỉ sợ bảo kiếm cũng bị phá hủy, như ngươi vậy căn bản sẽ không tìm được như ý lang quân."

Hắn giọng nói vừa chuyển, mèo khen mèo dài đuôi lên

"Ta lão ngưu thành thực đáng tin, dáng dấp tuy là khó coi điểm, nhưng thân thể khoẻ mạnh, có thể vì tiên tử che gió che mưa, không giống những cái này gối thêu hoa, mặt ngoài đẹp, người ngu ngốc một cái, nếu tiên tử muốn tìm như ý lang quân, nếu không suy nghĩ một chút ta chứ ? Ta nhất định sẽ đối với tiên tử tốt."

Tử Hà lắc đầu nói:

"Ngươi không có rút ra Tử Thanh bảo kiếm, liền không có duyên với ta."

Nói, nàng liền muốn ly khai.

Khuê Ngưu vội vã ngăn cản Tử Hà lối đi:

"Đi qua nhổ bảo Kiếm Quyết định như ý lang quân, cái này phi thường không phải theo sách. Lại nói, toàn bộ hồng hoang bên trong, ngoại trừ số ít mấy người có năng lực này bên ngoài, cũng không có ai có thể đem tính ra thanh bảo kiếm này."

Tử Hà tò mò đối với Khuê Ngưu hỏi

"Ngươi nói số ít mấy người đều là người nào ? Nói không chừng ngay trong bọn họ thì có ta như ý lang quân đâu!"

Khuê Ngưu bài đầu ngón tay mấy đạo:

"Có Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Kim Linh Thánh Mẫu, Đa Bảo kẻ phản bội, Hạo Thiên, Trấn Nguyên Tử, Nữ Oa Nương Nương, Lý tiền bối..."

Nói đến "Lý tiền bối" vài, hắn còn cung kính hướng về phía bầu trời ôm quyền đầu, không có biện pháp, đây mới thật là tuyệt thế đại lão, coi như chỉ là nhắc tới danh tự, Khuê Ngưu cũng phải lễ độ cung kính,

"Ngươi cảm thấy, ngay trong bọn họ, người nào cùng ngươi hữu duyên ?" Khuê Ngưu đối với Tử Hà hỏi.

"Ngạch... Những người khác không biết, ngược lại Kim Linh Thánh Mẫu, Nữ Oa Nương Nương có thể trước tiên bài trừ." Tử Hà hồi đáp.

Nữ đương nhiên không thể nào là của nàng như ý lang quân.

Khuê Ngưu nghe vậy, vẻ mặt không lời nói:

"Vậy nếu như Thái Thượng Lão Quân rút ra Tử Thanh bảo kiếm, ngươi không phải cũng muốn gả cho hắn ?"

Tử Hà bình tĩnh nói: "Nếu như hắn có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, đã nói lên cùng ta có duyên, ta đương nhiên biết gả cho hắn."

Khuê Ngưu há hốc mồm nói: "Có thể, nhưng hắn đều râu mép một bó to.

Tử Hà bất đắc dĩ tủng dưới bả vai: Không có biện pháp, đây là lão thiên an bài, lão thiên lớn nhất nha."

Khuê Ngưu lại hỏi: "Vậy nếu như là những yêu ma quỷ quái đó, đêm 㕚 Tu La rút ra Tử Thanh bảo kiếm đâu?"

Tử Hà: "Đương nhiên cũng gả lạc~."

Khuê Ngưu miệng thần run lên, hắn cảm thấy Tử Hà đầu óc có bệnh.

Cũng bởi vì có thể rút ra bảo kiếm liền gả, cũng không để ý đối phương là người là yêu, tốt hay xấu, không phải có bệnh là cái gì ?

Bất quá, nàng thật sự rất tốt khả ái!

Như thế thuần túy nữ hài không nhiều lắm, ta nhất định phải đạt được nàng.

Khuê Ngưu yên lặng hạ quyết tâm.

"Đúng rồi, "

Tử Hà đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng đối với Khuê Ngưu hỏi

"Ngươi nói Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Kim Linh Thánh Mẫu, Trấn Nguyên Tử những người này ta đều biết, cái kia Lý tiền bối là thần thánh phương nào, vì sao ngươi nói hắn có thể đủ rút ra ta Tử Thanh bảo kiếm ?"

Khuê Ngưu nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên cung kính, nói:

"Lý tiền bối tên gọi là Lý Nguyên, đây mới thật là đại lão, Thái Thượng Lão Quân ở hắn lão nhân gia trước mặt, xách giày cũng không xứng. Nếu như nói, trên cái thế giới này chỉ có một người có thể rút ra bảo kiếm của ngươi, cái này nhân loại khẳng định trừ Lý tiền bối ra không còn có thể là ai khác."

Tử Hà trên mặt nhất thời lộ ra nét mặt hưng phấn

"Không có nghĩ tới cái này Lý Nguyên lợi hại như vậy, không biết hắn ở đâu ? Ta muốn đi tìm hắn thử một lần có thể hay không rút ra Tử Thanh bảo kiếm."

Ba

Khuê Ngưu nghe Tử Hà muốn đi tìm Lý Nguyên, đột nhiên hung hăng đánh chính mình một cái tát.

Tê cay sát vách, gọi ngươi lắm miệng, nếu để cho Tử Hà tìm được Lý tiền bối, nơi nào còn sẽ có ta cơ hội ?

Tử Hà kỳ quái nhìn Khuê Ngưu, không minh bạch đầu này ngốc ngưu đột nhiên tự mình đánh mình làm cái gì ?

Khuê Ngưu nhịn xuống trong lòng hối hận, hắn nhanh chóng đối với Tử Hà hồi đáp

"Lý tiền bối là là chân chánh cao nhân, hành tung trôi bất định, lúc này có thể ở vực ngoại Hỗn Độn Thế Giới đi, chúng ta nơi nào tìm được ?"

"Nếu tìm không được quên đi.  " Tử Hà không có vấn đề nói.

Khuê Ngưu thấy Tử Hà bỏ qua đi tìm Lý Nguyên ý niệm trong đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn liếm khuôn mặt nói với Tử Hà:

"Tử Hà ngươi sau này chuẩn bị đi nơi nào, ta dẫn đường cho ngươi, ta đối với thế hệ này rất quen thuộc."

Tử Hà lắc đầu nói:

"Ngươi đã không có duyên với ta, ngươi cũng không cần cùng ở bên cạnh ta."

Nói xong, nàng liền tùy tiện chọn một phương hướng ly khai.

Khuê Ngưu lại liếm khuôn mặt theo sau:

"Trên đường yêu ma quỷ quái nhiều lắm, hãy để cho ta đi theo tiên tử bên người, cũng tốt bảo hộ tiên tử."

Tử Hà có chút bất mãn nhìn theo kịp Khuê Ngưu:

"Ta nói, nếu vô duyên, ngươi cũng không cần theo ta."

Khuê Ngưu lắc đầu nói:

"Nếu chúng ta gặp nhau, nói rõ chúng ta hữu duyên."

"Leng keng leng keng chuông...

Tử Hà cũng không nói thêm cái gì, chỉ thấy nàng đột nhiên diêu động trên tay Ngân Tác Kim Linh, một cổ thần bí đạo âm, nhất thời truyền vào Khuê Ngưu trong tai.

Khuê Ngưu đột nhiên phát hiện, phía trước xem thiển cận tần bên trong những cái này tiểu tỷ tỷ, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn. Còn đối với hắn phong tình vạn chủng cười không ngừng đâu...

Cũng không biết qua bao lâu, Khuê Ngưu lúc này mới phục hồi tinh thần lại, khi hắn lại nhìn về phía Tử Hà 3.8 thời điểm, lại phát hiện phía trước đã từ lâu đã không có Tử Hà tung tích

"Tê, đây là cái gì pháp bảo, Mê Hồn công kích cũng quá mạnh đi."

Khuê Ngưu nhớ tới mới vừa rồi bị đạo âm mê hoặc tâm thần tràng cảnh, trong lòng cũng không khỏi được sợ, nếu như lúc đó Tử Hà đối với hắn đánh lén một cái, hậu quả khó mà lường được.

"Xem ra sau này còn phải cẩn thận loại này Mê Hồn pháp bảo."

"Đáng tiếc, như vậy khiến người tâm động muội tử, cứ như vậy bỏ lỡ, ai..."

Khuê Ngưu phát sinh một tiếng than thở thật dài, chỉ cảm thấy trong lòng không nhốn nháo.

"Vừa thấy Tử Hà lầm chung thân a!"

...

"Ca ca, tây thị trên đường cái, có một vị nick name gọi Tử Hà mỹ nữ ở võ đài. Mỹ nữ nói, bất kể là yêu ma quỷ quái, chỉ cần có thể rút ra bảo kiếm trong tay của nàng, gả cho đối phương, chúng ta cũng đi xem một chút đi ? Khẳng định rất có ý tứ."

Đát ánh mắt nhìn chằm chằm tay, hưng phấn đối với nguyên kêu lên..