Chương 666: Rút kiếm chọn rể (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 666: Rút kiếm chọn rể (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lúc này là buổi sáng, Lý Nguyên mấy người mới ăn xong điểm tâm không lâu sau, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đang chuẩn bị xuất môn đi làm.

Tiểu Hủy Tử nghe cô cô tiếng kêu, không khỏi tò mò bu lại.

"Ta xem một chút, ta xem một chút, có đối phương ảnh chụp sao? Thật sự là một mỹ nữ sao?"

Vừa nói, nàng một bên đem đầu tiến tới cô cô điện thoại di động trước, chỉ thấy trong điện thoại di động đang ở phát hình một cái video.

Trong video, một người dáng dấp cô gái tuyệt mỹ, cầm một thanh bảo kiếm, đối diện màn ảnh nói.

"Di, cái này nhân loại ta nhớ được, nàng hôm qua mới tới trong điếm mua một bộ điện thoại di động, dáng vẻ quả thực rất đẹp."

Tiểu Hủy Tử nhìn trong video mỹ nữ, có chút hết ý kêu lên

Nữ tử ở trong video nói chuyện nội dung, chính là nàng muốn ở Trường An tây thị bày lôi đài, rút kiếm chọn rể. Chỉ cần ai có thể rút ra bảo kiếm trong tay của nàng, nàng gả cho đối phương.

"Ha ha, "

Nhìn xong trong video dung, tiểu Hủy Tử không khỏi cười nói:

"Ta nghe nói qua Bỉ Võ Chiêu Thân, ném Tú Cầu chọn rể, cái này rút kiếm chọn rể vẫn là lần đầu tiên nghe nói, lẽ nào bảo kiếm của nàng có thập 28 sao chỗ đặc thù sao?"

Đắc Kỷ đề nghị:

"Chúng ta đi nhìn chẳng phải sẽ biết ?"

"Tốt, tốt, ta muốn đi, cha và Nữ Bạt tỷ tỷ muốn cùng đi sao?" Tiểu Hủy Tử đối với cha và Nữ Bạt hỏi.

Lý Nguyên lúc này đang dùng điện thoại di động xem tiểu thuyết.

Trải qua thăng cấp phía sau, bây giờ trong điện thoại di động chuyên môn thành lập một cái tiểu thuyết bản khối.

Có thể cung cấp mọi người truyền lên cùng xem tiểu thuyết.

Bởi vì áp dụng miễn phí truyền lên, cùng thu lệ phí đọc hình thức, vì vậy điện thoại di động tiểu thuyết bản khối phát triển được phi thường nhanh chóng, mặt trên đã có mấy ngàn bộ phận tiểu thuyết cùng mấy vạn bộ phận thi từ ca phú các loại sách.

Lý Nguyên mắt nhìn điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên cự tuyệt nói:

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được."

Hắn cảm thấy không có ý gì.

Nữ Bạt trời sinh sẽ không thích náo nhiệt, cũng lắc đầu nói:

"Ta cũng không đi, ta đi mở tiệm a !."

Đắc Kỷ xoa xoa tiểu Hủy Tử đầu, nói: "Cái kia hai người chúng ta đi thôi."

"được rồi." Tiểu Hủy Tử gật đầu nói.

Đắc Kỷ lôi kéo tiểu Hủy Tử tay, đang chuẩn bị xuất môn, đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, trong lòng hơi động, chỉ thấy y phục của nàng. Biến thành nam trang. Đen nhánh mái tóc cũng vãn thành một cái búi tóc, một bộ hết lần này tới lần khác công tử, hiên ngang tư thế oai hùng dáng dấp.

Chỉ bất quá, dung mạo của nàng quá thanh tú hoa lệ, tuy là một bộ nam tử trang phục, bất quá nhìn vẫn là càng giống như nữ sinh một ít.

Ngoại trừ lừa gạt một chút những cái này mắt mù nhân bên ngoài, cũng liền lừa gạt một chút đứa trẻ ba tuổi.

Cải biến một cái hình tượng phía sau, Đắc Kỷ lúc này mới thật cao hứng lôi kéo tiểu Hủy Tử đi ra khách sạn.

"Cô cô làm sao giả trang thành nam tử dáng dấp, lẽ nào ngươi cũng muốn đi rút kiếm chọn rể hay sao?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với cô cô hỏi.

Đắc Kỷ hưng phấn gật đầu nói:

"Ta đi nhìn bảo kiếm của nàng đến cùng có chỗ kỳ lạ gì.

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói: "Vậy vạn nhất ngươi đem bảo kiếm rút ra làm sao bây giờ ? Cô cô muốn kết hôn đối phương sao?"

"Ha hả, "

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời che miệng, vui vẻ cười to một hồi,

"Ta ngược lại thật ra không ngại cưới nàng, chỉ sợ nàng không đồng ý."

Hai người trong lúc nói chuyện, rốt cuộc đã tới tây thị miệng.

Chỉ thấy ở tây thị miệng trên một miếng đất trống, đã vây quanh một vòng lớn người, ân, còn có yêu quái.

Bây giờ, thành Trường An bên trong đã sinh sống không ít yêu quái, những thứ này yêu quái tuy là tướng mạo đặc biệt, bất quá coi như tuân kỷ thủ pháp. Vì vậy mọi người đã thấy có lạ hay không

Trong đó, vỡ ba nhị tướng, cùng với 72 động vài cái Yêu Vương cũng đều đứng ở bên trong đám người, đang nhón chân. Mắt nhìn không chớp ở giữa trên đất trống một cô gái.

Hơn nữa, tiểu Hủy Tử lại vẫn nhìn thấy chính mình Phụ Vương!

Ngất. Chẳng lẽ Phụ Vương cũng muốn đến chọn rể hay sao?

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ lắc đầu.

Lý Nhị ăn mặc một bộ thường phục, cùng Trình Giảo Kim đứng chung một chỗ, chu vi còn vây quanh vài cái đồng dạng người xuyên đồ thường thị vệ.

Lúc này, chỉ thấy hắn đang mắt không chớp nhìn chằm chằm giữa sân vị kia mỹ nữ tuyệt sắc, ánh mắt đều nhanh muốn xem ngây dại.

Tên kia cô gái tuyệt sắc, chính là Tử Hà.

Cùng Khuê Ngưu sau khi tách ra, Tử Hà lại đang hồng hoang lung tung không có mục đích du đãng một đoạn thời gian, trong lúc gặp phải không ít yêu quái, nhưng không ai có thể rút ra trong tay nàng Tử Thanh bảo kiếm.

Cũng có yêu quái nỗ lực ỷ vào tu vi, muốn muốn gây bất lợi cho nàng, bất quá, đều bị Tử Hà cho ung dung giải quyết rồi.

Tại giải quyết một cái nỗ lực gây bất lợi cho nàng yêu quái phía sau, Tử Hà ngoài ý muốn phát hiện điện thoại di động của đối phương.

Trải qua một phen hỏi (cưỡng bức ? ) phía sau, nàng rốt cục hiểu rõ điện thoại di động công dụng

Chỉ cảm thấy điện thoại di động công năng cường đại, phi thường có ý tứ, hơn nữa nàng phát hiện, còn có thể đi qua điện thoại di động đến tìm kiếm của nàng như ý lang quân, như vậy thì không cần chính cô ta lung tung không có mục đích mù tìm.

Chỉ tiếc, điện thoại di động một ngày trói chặt phía sau, chỉ có thể bản thân sử dụng.

Vì vậy cái kia yêu quái điện thoại di động, Tử Hà không cách nào sử dụng.

Vì vậy, Tử Hà không thể làm gì khác hơn là đi tới Trường An, dùng những yêu quái đó tài vật, mua một bộ điện thoại di động.

Đắc Kỷ xem thấy trước mặt đoàn người nhiều lắm, nàng cũng không muốn cùng những người này nhét chung một chỗ, vì vậy mang theo tiểu Hủy Tử bay lên đường phố bên cạnh một cái nóc nhà bên trên.

Hai người ngồi ở nóc nhà nhìn lên náo nhiệt.

Chỉ thấy ở giữa đám người trên đất trống, có một vị tuyết cáp tinh, đang đang ra sức nhổ một thanh bảo kiếm.

Tuyết cáp tinh trên mặt gân xanh bạo trán, rậm rạp chằng chịt vướng mắc đều đỏ bừng lên, nhưng mà vẫn không có đem Tử Thanh bảo kiếm rút ra.

Bên cạnh một vị người xuyên Tử Y, bên ngoài che phủ nhất kiện lụa mỏng màu trắng cô gái trẻ tuổi, đang khoanh tay. Thản nhiên tự đắc nhìn tuyết cáp tinh nhổ bảo kiếm.

"Dáng dấp thật là khá." Đắc Kỷ đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Tiểu Hủy Tử gật đầu: "Chỉ so với cô cô kém chút nữa. 267"

"Hắc hắc!"

Đắc Kỷ thấy chất nữ thổi phồng chính mình, chỉ cảm thấy hưởng thụ không gì sánh được.

"Mau xuống đây a ! đều thử lâu như vậy, nếu có thể nhổ di chuyển đã sớm rút ra.

"Đúng vậy, chúng ta vẫn chờ thử một lần đâu."

"Chính mình thức thời điểm, buông tha đi, cũng không phải một mình ngươi không nhổ ra được."

"..."

Một lát sau, thấy tuyết cáp tinh vẫn không có rút ra Tử Thanh bảo kiếm, nhất thời có người bắt đầu đối với tuyết cáp tinh ồn ào đứng lên.

Tuyết cáp tinh mặc dù không cam tâm, có thể không có cách nào, chỉ phải đem Tử Thanh bảo kiếm trả lại cho Tử Hà, một người ảo não đi xuống lôi đài.

Tuyết cáp Tinh Cương ly khai, chỉ thấy một cái cao lớn thanh âm, không kịp chờ đợi bay lên lôi đài.

Dĩ nhiên là Băng Thiên.

"Tử Hà Tiên Tử, ta gọi Băng Thiên, ta cũng muốn thử một lần có thể hay không rút ra tiên tử bảo kiếm." Băng Thiên khách khí đối với Tử Hà ôm quyền nói rằng.

Tử Hà không thèm để ý nói:

"Đều có thể thử, "

Nói, nàng đem bảo kiếm trong tay ném cho Băng Thiên.

"Băng tướng quân nỗ lực lên!

"Băng tướng quân tranh thủ thanh bảo kiếm rút ra, ôm mỹ nhân về.

"..."

Ba, lục Thiên Sơn cùng cấp bạn, nhất thời dồn dập cho Băng Thiên góp phần trợ uy.

Băng Thiên tự tin đối với đám người phất phất tay.

Nhưng, hắn hoạt động dưới gân cốt, liền thủy nhổ Tử Thanh bảo..