Chương 667: Chẳng lẽ là ta mị lực quá lớn ?

Chương 667: Chẳng lẽ là ta mị lực quá lớn ?

Nhưng mà, hắn mão đủ kính nhi rút một hồi, vẫn là không có nhổ di chuyển Tử Thanh bảo kiếm.

Hắn không cam lòng dụng cả tay chân, có thể vỏ kiếm vẫn không nhúc nhích

Vây xem đoàn người thấy thế, dồn dập lắc đầu.

"Xem ra cái này ngốc đại cá nhi cũng không được.

"Hắc, hắn không được, chúng ta không phải liền có cơ hội sao?"

"Ngốc đại cá tử nhi, mau xuống đây a ! không nên lãng phí khí lực, Tử Hà Tiên Tử không có duyên với ngươi."

"..."

"Bảo kiếm này bị một tầng cái gì đồ vật liền cùng một chỗ." Tiểu Hủy Tử nhìn chằm chằm Tử Thanh bảo kiếm, lẩm bẩm.

Đắc Kỷ nhìn chằm chằm Tử Thanh bảo kiếm, hai mắt hiện lên tinh quang, bên ngoài đồng tử như Ngân Hà giống nhau chuyển động không ngừng.

Nàng đối với tiểu Hủy Tử giải thích:

"Đây là càn khôn pháp tắc, Không Gian Pháp Tắc, Thôn Phệ Pháp Tắc tạo thành một loại đặc thù đạo ấn Thần Văn, có người đối với thanh bảo kiếm này bày ra Phong Ấn Chi Thuật, hơn nữa phong ấn lực còn phi thường không kém, mặc kệ sử xuất bao nhiêu lực lượng nhổ thanh bảo kiếm này, lực lượng đều sẽ bị bảo kiếm thôn phệ, trừ phi lực lượng vượt qua Chuẩn Thánh hậu kỳ, nếu không... Căn bản là không có cách lay động bảo kiếm."

"Lợi hại như vậy?" Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói: "Cái kia cô cô có thể thanh bảo kiếm rút ra sao?"

Đắc Kỷ nhãn thần khôi phục bình thường, nàng nghe tiểu Hủy Tử nghi vấn, nhất thời đắc ý nói

"Vừa lúc cái này vài loại pháp tắc cô cô đều sẽ, muốn phá vỡ vẫn là có mấy phần nắm chặt tích."

Đang ở hai người lúc nói chuyện, tiểu Hủy Tử đột nhiên trưởng thành miệng ba, biểu tình có vẻ đặc biệt há hốc mồm.

Thì ra, nàng xem thấy mình Phụ Vương, dĩ nhiên cũng rắm điên nhi rắm điên nhi chạy lên lôi đài, muốn nếm thử rút ra Tử Thanh bảo kiếm.

Ba

Tiểu Hủy Tử dùng chính mình tay nhỏ bé, im lặng vỗ xuống trán của mình, "Phụ Vương thực sự là quá không biết chân, hậu cung nhiều như vậy Phi Tử, hắn lại vẫn muốn tới chọn rể, Đế Vương khuôn mặt đều bị hắn mất hết ~."

Lý Nhị các loại(chờ) Băng Thiên buông tha phía sau, liền không kịp chờ đợi chạy lên lôi đài.

Hắn cầm một cái chiết phiến, tuy là nhìn niên kỷ đã không hề tuổi trẻ, bất quá bởi vì cửu cư cao vị hình thành đặc biệt khí chất. Làm cho hắn có vẻ thành thục ổn trọng, nho nhã cơ trí.

Lý Nhị tao nhã lễ độ đối với Tử Hà ôm quyền nói

"Gặp qua Tử Hà Tiên Tử."

Tử Hà cảm nhận được Lý Nhị trên người tản mát ra huy hoàng Long Khí, cùng khổng lồ người đi số mệnh, không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng hiếu kỳ nói:

"Ngươi cũng muốn thử một chút Tử Thanh bảo kiếm sao?"

Lý Nhị gật đầu nói:

"Tiên tử phong tư trác ước, uyển như du long, tại hạ cũng sinh lòng mến mộ chi."

Tử Hà đem Tử Thanh bảo kiếm đưa cho Lý Nhị, nói

"Vậy ngươi nhổ a ! ta cũng muốn biết, Nhân Vương số mệnh, có thể hay không rút ra thanh bảo kiếm này."

Lý Nhị thấy đối phương vạch trần thân phận của hắn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc

Cũng may, hắn người này da mặt dày, vì vậy cũng không có đem trong lòng xấu hổ biểu hiện ra ngoài

Hắn đem chiết phiến cắm ở phía sau, sau đó liền khiến cho kính nhi nhổ 宔 kiếm

Lý Nhị là Nhân Vương, tuy là số mệnh so ra kém viễn cổ Nhân Hoàng, tuy nhiên khủng bố tuyệt luân, có thể uy áp chư thiên.

Tiểu Hủy Tử chú ý tới, ở Phụ Vương dùng sức kéo kéo phía dưới, bảo kiếm bên trên bao trùm tầng kia đạo ấn Thần Văn. Dồn dập tán loạn.

Chỉ bất quá, chuôi đao tuy là giật mình. Có thể bảo kiếm vẫn là không có rút ra.

"Kỳ quái, "

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói:

"Bảo kiếm ở trên đạo văn rõ ràng đều biến mất, nhưng vì cái gì Phụ Vương vẫn là không có rút ra bảo kiếm ?"

Đắc Kỷ biểu tình có chút kỳ quái:

"Bởi vì, đây là một bả vận dụng cơ quan thuật bảo kiếm, bảo kiếm bị vỏ kiếm bên trong khe thẻ kẹt. Muốn rút ra bảo kiếm, còn phải trước ấn vào trên chuôi kiếm công tắc mới được. Ngươi Phụ Vương tuy là thanh trừ đạo ấn Thần Văn, nhưng hắn không có nhấn mở quan."

Tiểu Hủy Tử: "...

Nàng vì Phụ Vương mặc niệm ba giây đồng hồ.

Đây là ăn không có kiến thức thua thiệt a!

Lý Nhị đem ăn là khí lực đều sử xuất ra, nhưng vẫn là không có rút ra bảo kiếm.

Hắn nhất thời uất ức.

Vì sao ta nhổ không ra thanh bảo kiếm này ?

Không phải nói người Vương Năng khắc chế toàn bộ đạo thuật tiên pháp sao?

Đây là tin đồn của người nào vậy ?

Đi ra xem trẫm phun không phải phun chết ngươi!

Thử một hồi, Lý Nhị liền đỏ mặt, có chút xấu hổ thanh bảo kiếm trả lại cho Tử Hà.

"Xem ra, trẫm cùng tiên tử vô duyên."

Tử Hà bình tĩnh nói: "Quả thực vô duyên."

Chờ Lý Nhị xuống lôi đài, lại có mấy người trước sau đi tới rút kiếm

Đáng tiếc, không ai thành công.

Điều này làm cho Tử Hà cảm thấy phi thường thất vọng.

Nàng thậm chí hoài nghi, trên thế giới này, có phải là không có người có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm

Đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy một cái đẹp trai được siêu phàm thoát tục thân ảnh, dường như Thiên Ngoại Phi Tiên giống nhau, ưu nhã ung dung từ đằng xa một cái nóc nhà bay tới.

Nam tử người xuyên một bộ sự hy-đrát hoá trường bào, buộc một cái tử sắc đai lưng, mái tóc dùng lam sắc sợi tơ vãn cái búi tóc, ngự phong phi hành thuật gian, vạt áo phiêu phiêu ào ào, có vẻ không nói ra được tiêu sái bất phàm.

Tử Hà nhìn cái này so với chính mình cũng khỏe nhìn " nam tử" có chút chần chờ nháy mắt một cái

Cái này, dường như, dường như, hẳn là, là một nữ tử chứ ?

Một cô gái, làm sao cũng tới rút kiếm chọn rể rồi hả?

Chẳng lẽ là ta mị lực quá lớn ?

Đem những cái này đặc thù người yêu thích đều hấp dẫn đi ra ?

Cái này, nếu như nàng muốn rút kiếm, ta muốn không nên đáp ứng đâu?

Theo lý thuyết không nên bằng lòng, có thể nàng thật sự rất tốt soái!

Tốt quấn quýt a!

Tử Hà quấn quýt, bất quá dưới đài khán giả sẽ không củ kết.

Bọn họ thấy một cái nữ giả nam trang nhân bay lên lôi đài, nhất thời dồn dập kêu lên:

"Nơi này là rút kiếm chọn rể, không phải rút kiếm tìm vợ nhi, ngươi mau xuống đây a !."

"Chính là, đây là chúng ta Đại lão gia nhóm sự tình, ngươi một cái nữ tới xem náo nhiệt gì ?"

"Hiện tại vốn là nam nữ nghiêm trọng không thăng bằng, các ngươi nữ còn tự sản tự dùng, cái này có còn hay không thiên lý. Có hay không vương pháp rồi hả?"

"Ta kháng nghị, nữ không tham ngộ thêm."

Lý Nhị cũng theo đoàn người kêu gào: "Ta kháng nghị, nghiêm trọng kháng nghị (tiền dạ Triệu )."

Đột nhiên, một vật đập vào Lý Nhị trên đầu, cắt đứt hắn kháng nghị.

Người nào, cũng dám ám sát trẫm ?

Lý Nhị, cùng với hắn thị vệ bên người vội vã nhìn lại, nhất thời thấy từng bước từng bước thân ảnh xinh xắn đứng ở trên nóc nhà, vẻ mặt tức giận nhìn Lý Nhị.

Tiểu Hủy Tử!

Lý Nhị lúng túng sờ sờ đầu.

Hắn không nghĩ tới chính mình khuê nữ dĩ nhiên cũng ở nơi đây quốc.

Xem ra mới vừa chuyện xấu, đều bị khuê nữ toàn bộ nhìn thấy.

Một người thị vệ đem tiểu Hủy Tử đập Lý Nhị đầu đồ đạc nhặt lên, là một cái màu xanh nhạt nơ con bướm cài tóc.

Thảo nào không đau.

"Tiểu Hủy Tử, có muốn hay không xuống tới ?" Lý Nhị đối với tiểu Hủy Tử hô.

Tiểu Hủy Tử lắc đầu, tiếp tục xem lôi đài.

Đắc Kỷ không nghĩ ra, chính mình giả gái thuật, làm sao liếc mắt đã bị mọi người thấy phá ?

Chẳng lẽ, những người này đề tu luyện Hỏa Nhãn Kim Tinh ?

Nàng không có một chút mà biết rõ ràng..