Chương 668: Như Lai giải thích cái gì gọi là giây kinh sợ

Chương 668: Như Lai giải thích cái gì gọi là giây kinh sợ

"Tiểu Nương Tử, tiểu sinh cũng muốn thử một chút xem có thể hay không rút ra bảo kiếm."

Tử Hà da mặt run lên, thân phận đều bị đám người khám phá, vẫn còn có khuôn mặt ở chỗ này trang bị nam nhân, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng Tử Hà vẫn là đem bảo kiếm đưa cho Đắc Kỷ.

Lão thiên gia cũng không nói nhất định phải nam nhổ a !

Hơn nữa, Tử Hà cũng không cảm thấy đối phương có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm

Hơn nữa cái này đẹp trai đến quá phận nữ tử, để cho nàng thấy phi thường thuận mắt, cho nên liền chuẩn bị thỏa mãn một cái đối phương lòng hiếu kỳ quên đi.

Đắc Kỷ thấy Tử Hà đem Tử Thanh bảo kiếm đưa cho nàng, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắc hắc, xem ra, cái này Tiểu Nương Tử cũng không có phát hiện được ta ngụy trang, nói rõ ta ngụy trang cũng không phải là đặc biệt không xong nha!

Trong lòng nàng đắc ý, bất quá trên mặt lại không chần chờ, lập tức bắt đầu rút kiếm.

Chỉ thấy Đắc Kỷ trên bàn tay, pháp tắc bay lượn, đạo văn rậm rạp, cùng Tử Thanh bảo kiếm ở trên đạo văn lẫn nhau thắt cổ, nhất thời tóe ra vô số huyễn lệ Thanh Quang, nhìn hoa lệ loá mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tử Hà thấy thế, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Vẫn là lần đầu tiên có người rút kiếm thời điểm, tạo thành dị tượng như thế

Dưới đài khán giả, cũng dồn dập trợn mắt hốc mồm nhìn Đắc Kỷ cùng bảo kiếm trong tay của nàng, không nghĩ ra, cái này giả nam nhân làm sao có thể tạo thành 547 dị tượng như thế ?

Cùng lúc đó.

Linh Sơn.

Đại Hùng Bảo Điện.

Như Lai cảm nhận được chính mình tại Tử Thanh bảo kiếm bên trên bố trí cấm chế chịu đến nghiêm trọng phá hư, chân mày không khỏi nhíu một cái.

"Muốn chết, cũng dám hư ta cấm chế!

Hắn trong lòng hơi động, thần thức nhất thời xuyên qua Thời Không Trường Hà, trực tiếp đem Tử Thanh bảo kiếm tình huống chung quanh, thu hết tầm mắt.

Hắn lúc đầu chuẩn bị giáo huấn một phen cái kia dám phá hư hắn cấm chế cuồng đồ, nhưng mà, khi hắn thấy Đắc Kỷ thân Ảnh Hậu, sắc mặt ngẩn ngơ, tròng mắt đều cả kinh rớt xuống.

Cô lỗ!

Như Lai nuốt ngụm nước miếng, dường như hỏa thiêu mông giống nhau, vội vàng đem thần thức thu hồi lại, lau sạch Thời Không Trường Hà.

Biểu tình một bộ sợ không thôi bộ dạng.

Giải thích cái gì gọi là giây kinh sợ.

Tại sao là vị này cô nãi nãi ?

Nàng một cái nữ, tới xem náo nhiệt gì ?

Hơn nữa, nàng một cái nữ, coi như rút ra Tử Thanh bảo kiếm, hẳn là, khả năng  theo lý thuyết, chắc là sẽ không đối với kế hoạch có ảnh hưởng a ?

Như Lai chỉ có thể hướng phương diện tốt suy nghĩ.

...

Đắc Kỷ hai tay vận chuyển pháp tắc, một phen thăm dò phía sau, cuối cùng đem Tử Thanh bảo kiếm ở trên Phong Ấn Chi Thuật cho phá trừ.

Tăng

Sau đó, nàng buông lỏng liền đem Tử Thanh bảo kiếm rút ra, nâng cao đỉnh đầu.

Bảo kiếm sáng loáng thân kiếm, dưới ánh mặt trời, có vẻ đặc biệt chói mắt.

Đám người tất cả đều thấy choáng

Biểu tình có vẻ dại ra không gì sánh được.

Tử Hà đồng dạng vẻ mặt mộng bức.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên thực sự đem Tử Thanh bảo kiếm rút ra.

Cái này, Phật Tổ nói, có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm nhân, chính là ta như ý lang quân, lẽ nào cái này nhân loại chính là ta như ý lang quân rồi hả?

Tương lai biết đạp thất thải Tường Vân tới cưới ta ?

Cái này, Phật Tổ a, ngươi làm sao không nói cho ta, ta như ý lang quân, là một vị nữ tử à?

Hoặc là, phải gọi như ý nương quân càng thích hợp một điểm ?

Tử Hà nội tâm một đoàn loạn ma, còn rất đơn thuần nàng, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại này dính đến Thiên Địa Âm Dương, thế gian Nhân Luân vấn đề, không biết nên làm thế nào mới tốt ?

Đến cùng muốn hay không tiếp thu phần này lão thiên gia an bài nhân duyên à?

Tiếp thu a ! nàng là một nữ, không chấp nhận a ! lão thiên gia lại lớn nhất.

Đau đầu!

Dưới đài khán giả cuối cùng từ trong khiếp sợ phản ứng lại, nhất thời sôi trào.

"Ta x, nàng làm sao đem Tử Thanh bảo kiếm rút ra ?

"Cái này, lẽ nào Tử Hà Tiên Tử muốn gả cho nàng sao?"

"Cũng có thể nói là nàng gả cho Tử Hà Tiên Tử!"

"Nữ cùng nữ làm sao có thể kết hôn đâu? Việc này không thể giữ lời, ta còn không có nhổ đâu!"

"Đối với, không thể giữ lời, Tử Hà Tiên Tử là ta tích."

"..."

Đắc Kỷ ngược lại là không muốn nhiều lắm, nàng đẹp trai đùa bỡn cái kiếm hoa, liền đem bảo kiếm làm lại cắm vào vỏ kiếm bên trong.

Sau đó, nàng đi tới Tử Hà trước mặt, dùng vỏ kiếm nâng lên Tử Hà ưu mỹ trơn truột được cằm, cố ý giả ra một (ci E c ) phó đăng, đồ chết dáng dấp, cười đễu nói

"Hiện tại bản công tử thanh bảo kiếm rút ra, Tiểu Nương Tử nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Tử Hà chần chờ một chút, thử dò xét nói:

"Gả cho ngươi ?"

Ho khan!

Nghe Tử Hà trả lời, Đắc Kỷ không có kém chút bị nước miếng của mình cho sặc.

Nàng không nghĩ tới Tử Hà toàn cơ bắp, dĩ nhiên thật muốn gả, nàng nhất thời chột dạ.

Đắc Kỷ vội vã đem Tử Thanh bảo kiếm vội vã kín đáo đưa cho Tử Hà,

"Cái kia, ca ca ta đang ở khó sinh, ta phải đi trước, "

Nói, nàng liền bay lên đỉnh, mang theo tiểu Hủy Tử liền chạy ra.

Mà đang ở khách sạn Lý Nguyên nghe muội muội dĩ nhiên bố trí hắn khó sinh, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới.

Cô muội muội này, còn có phổ không có yên lòng ?

Hắn có thể khó sinh sao?

Tử Hà thấy Đắc Kỷ muốn lưu, nhất thời theo bản năng đuổi theo.

Rút ra của nàng Tử Thanh bảo kiếm liền chạy ra, nào có như thế không chịu trách nhiệm sự tình ?

Phải cho nàng lời giải thích mới được.

Nếu không... Làm sao cùng lớn nhất lão thiên gia bàn giao

Người vây xem nhóm, thấy Tử Hà dĩ nhiên đuổi theo cô gái kia, cũng là không nói tột cùng.

Chẳng lẽ, Tử Hà Tiên Tử thật vẫn dự định gả cho cô gái kia à?

Đám người vội vàng hướng Tử Hà bối ảnh hô

"Tử Hà Tiên Tử, nàng một cái nữ, chạy liền chạy, không cần đuổi."

"Chúng ta vẫn chờ nhổ bảo kiếm đâu."

"Tử Hà Tiên Tử mau trở lại, ngươi mau trở lại, khác phái mới có chân ái, cùng giới là không có có tương lai!"

"..."

Lý Nhị thấy cái kia giả nam nhân dĩ nhiên cùng tiểu Hủy Tử cùng nhau, trong lòng hơi động, nhất thời đối với Trình Giảo Kim nói:

"Chúng ta đi tìm tỷ phu."

Đắc Kỷ vội vã chạy trở về khách sạn, một tay khoát lên ca ca bả vai, một tay lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực.

Lý Nguyên tức giận đem muội muội thủ đả mở

"Vù vù, làm gì ?" Đắc Kỷ đạp giọng điệu, không hiểu đối với ca ca hỏi.

Nói, còn muốn tự tay khoát lên ca ca bả vai.

Lý Nguyên tiếp tục đem muội muội thủ đả mở.

"Ta đều là khó sinh người, ngươi hảo ý nghĩ đè nặng bả vai ta ?"

Đắc Kỷ giờ mới hiểu được ca ca khó chịu nguyên nhân

"Hắc hắc, " nàng ngượng ngùng nói: "Lúc đó tình huống nguy cơ, chỉ có thể hi sinh một cái danh dự của ngươi. Giang hồ cứu cấp nha!"

Nàng dùng bả vai đụng phải Lý Nguyên một cái, "Đừng keo kiệt."

Lý Nguyên liếc mắt

Hắn thật lo lắng tiểu Hủy Tử tương lai cũng bị cái này không phải đáng tin cô cô làm hư.

Tiểu Hủy Tử không hiểu đối với cô cô hỏi

"Cô cô, ngươi chạy cái gì ?"

Đắc Kỷ nói: "Không chạy, nàng nếu như không nên gả cho ta làm sao bây giờ ?"

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Ngươi trước không phải còn nói, chỉ cần nàng dám gả, ngươi liền dám cưới sao? Làm sao nước đã đến chân lại chột dạ ?"

Đắc Kỷ chê cười nói:

"Chính là mở chơi, sao có thể làm ?".