Chương 669: Lại kinh sợ lại mê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 669: Lại kinh sợ lại mê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Cũng không biết đối phương có thể hay không đuổi theo ?" Tiểu Hủy Tử nghiêng đầu đến.

"Ta chạy nhanh như vậy, lấy tu vi của nàng, khẳng định không phát hiện được ta." Đắc Kỷ tự tin đầy ~ đầy nói rằng.

"Đinh linh linh!"

Đắc Kỷ vừa mới nói xong thanh âm, chỉ nghe thấy - một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Chỉ thấy Lý Nhị mang theo một vị người xuyên lụa mỏng, cầm trong tay bảo kiếm cô gái tuyệt sắc, từ ngoài cửa đi - tiến đến.

"Tử Hà Tiên Tử, chính là chỗ này, cái kia giả nam nhân cùng ta tiểu nữ nhi cùng một chỗ, nàng khẳng định trốn ở chỗ này." Lý Nhị một bên cho Tử Hà dẫn đường, một bên nhiệt tình nói rằng.

Tiểu Hủy Tử: "...

Nàng hài hước nhìn cô cô.

Vẽ mặt đi ?

Đắc Kỷ: "..."

Nàng tự tin biểu tình trong nháy mắt đọng lại.

Cái này Lý Nhị, thật là bẫy cha a!

Đắc Kỷ bất chấp suy nghĩ nhiều, theo bản năng ngồi xuống thân thể, núp ở sau quầy ba, cũng còn dùng ca ca quần dưới che ở mặt mình, vẻ mặt chột dạ.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử thấy Đắc Kỷ làm đà điểu, không khỏi liếc nhau một cái, đồng thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật là lại kinh sợ lại mê.

"Vị tiểu thư này tỷ, ngươi tìm ai ?" Tiểu Hủy Tử nháy cùng với chính mình vụt sáng vụt sáng mắt to, giả vờ không biết đối với Tử Hà hỏi.

Tử Hà còn chưa mở miệng, một bên Lý Nhị liền giành trước nói ra:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi giả trang cái gì, mau đưa đồng bọn của ngươi giao ra đây!"

Tiểu Hủy Tử da mặt run lên, cảm thấy Phụ Vương lúc này đặc biệt chân chó!

Thực sự là cho nữ nhi mất mặt

Tử Hà không nói thêm gì, nàng xem thấy sau quầy ba Lý Nguyên, ánh mắt không khỏi trợn to một phần.

Đây là nàng lần đầu tiên thấy như vậy đẹp trai nam tử.

Phía trước Đắc Kỷ tuy là cũng đẹp trai, nhưng âm nhu có thừa, dương cương không đủ.

Mà trước mắt vị nam tử này, tuấn tú, ôn hòa, oai hùng, ánh mặt trời, cảm giác người này tụ tập thiên hạ nam tử tất cả ưu điểm cùng kiêm, có vẻ như vậy hoàn mỹ vô khuyết, khiến người ta tim đập thình thịch.

Trên đời này tại sao có thể có như vậy anh tuấn nam tử ?

Bất quá, Tử Hà trong lòng tuy là kinh diễm, nhưng trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì mê gái biểu tình.

Ba

Nàng cầm trong tay Tử Thanh bảo kiếm thả ở trên quầy bar, đang muốn cái ghế ngồi xuống, chỉ thấy Lý Nhị đã cho nàng bưng một tấm ghế tới.

"Tử Hà Tiên Tử mời ngồi." Biểu tình có vẻ ân cần không gì sánh được.

Tiểu Hủy Tử trực tiếp bưng bít khuôn mặt nhỏ của chính mình, đều nhanh không mặt mũi thấy người.

Cái này Phụ Vương, thực sự là thấp hèn a!

Tử Hà ưu nhã ngồi xuống, hãy chờ xem dưới đài cái kia đầu, bình tĩnh hỏi

"Ra đi, ngươi nói việc này giải quyết như thế nào ?"

Đắc Kỷ thấy Tử Hà phát hiện chính mình, không có cách nào, chỉ phải chột dạ đứng lên, bất quá đứng ở ca ca phía sau.

"Cái kia, ta chỉ là muốn thử một lần có thể hay không rút ra bảo kiếm, cũng không có ý khác." Nàng đối với Tử Hà giải thích.

Tử Hà:

"Ta có thể nói qua, ai có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, người nào chính là ta như ý lang quân.

Đắc Kỷ đem mình dây cột tóc lấy xuống, mái tóc như thác nước giống nhau tản ra:

"Nhưng ta là người nữ à?"

Tử Hà biểu tình không có biến hóa chút nào: "Có thể ngươi rút ra Tử Thanh bảo kiếm."

Đắc Kỷ tiếng lòng:

Kỳ quái, nàng làm sao không kinh ngạc ?

Nàng còn tự tin cho rằng Tử Hà không có phát hiện nàng thân phận của cô gái, thật sự là thật không có tự biết mình một điểm.

Tử Hà không có kinh ngạc, Lý Nhị ngược lại là kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối.

Nữ tử này, dĩ nhiên so với Tử Hà Tiên Tử xinh đẹp hơn hai phần!

Khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh dùng để hình dung nàng, quả thực một chút cũng không quá đáng.

Nàng là từ nơi nào nhô ra ?

Cảm giác cùng tỷ phu rất gần gũi à?

Lý Nhị trong lòng âm thầm suy đoán thân phận của Đắc Kỷ.

"Ta nhưng là nữ à? Nữ!" Đắc Kỷ lần nữa cường điệu nói

Cô cô, ngươi hộp băng. Tiểu Hủy Tử âm thầm nghĩ tới.

Tử Hà nhún vai: "Lão thiên gia cũng không nói nữ không được."

Đắc Kỷ liếc mắt

"Khả năng lão thiên gia nghĩ đến ngươi biết điểm ấy thường thức, sẽ không có đặc biệt nói rõ ?"

Tử Hà:

"Nhưng Như Lai Phật Tổ nói, ai có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, người nào chính là ta như ý lang quân, đương nhiên. Ngươi là như ý nương quân."

Đắc Kỷ nghe như ý nương quân tiếng xưng hô này, không có kém chút phun ra ngoài

Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử cũng cười trộm không ngớt.

Đắc Kỷ nhịn xuống cười sặc sụa xung động, nói:

"Đa Bảo lời nói, ngươi không nên tin, hắn cái này nhân loại chính là một Phản Cốt Tử, nói làm đánh rắm giống nhau."

Tử Hà lắc đầu nói: "Không được, ngươi phải cho ta một cái công đạo mới được."

"Ta có thể một cái nữ, làm sao cho ngươi bàn giao à?" Đắc Kỷ nhanh muốn qua đời, làm sao gặp phải một cái suy nghĩ như vậy minh ngoan bất linh nhân a.

. . . 0  0 0

Tử Hà nhìn một chút Đắc Kỷ, lại nhìn một chút Lý Nguyên, hoài nghi đến:

"Lẽ nào ngươi đã lập gia đình ? Cho nên không thể cưới ta ?"

Phốc

Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ đồng thời phun ra một ngụm nước ga mặn.

Cái này ánh mắt gì a, cũng thực có can đảm đoán.

Lý Nguyên liền vội vàng khoát tay nói

"Nàng không có lập gia đình, có thể cưới ngươi."

Đắc Kỷ: "..."

Nàng nghe ca ca trả lời, không có kém chút té xỉu.

Có như thế hố muội ca ca sao?

Ngươi không giúp ta còn chưa tính, như thế nào còn cổ động Tử Hà gả cho ta à ?

Không có ngươi như thế xem náo nhiệt!

Đắc Kỷ bất chấp nhổ nước bọt hố muội ca ca, nàng đối với Tử Hà hỏi

"Ngươi tại sao muốn gấp như vậy lập gia đình à? Ngươi còn tuổi trẻ, hôn nhân đại sự, có thể chậm rãi suy nghĩ."

.

Tử Hà hai tay chống đỡ ở trên quầy bar, dùng bàn tay phủng cùng với chính mình gương mặt, nói:

"Từ ta biết, ta như ý lang quân là một vị có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm nhân phía sau, ta vẫn đều đang mong đợi đối phương xuất hiện. Tưởng tượng thấy hắn biết đạp thất thải Tường Vân tới theo ta thành thân, chúng ta dắt tay kề vai đi ở Thải Vân xếp thành trên đường lớn, Phượng Hoàng bên người bay lượn, Kim Long ở bốn phía du động, Kỳ Lân cho chúng ta tặng hoa, chúng ta cùng nhau tiếp thu mười triệu người chúc mừng... Hiện tại, "

Nàng biến sắc, tức giận nhìn Đắc Kỷ,

"Ngươi rút ra Tử Thanh bảo kiếm, đem ta huyễn tưởng đều tan vỡ, cho nên, ngươi được bồi ta."

Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói:

"Ngươi muốn ta thường thế nào ngươi ? Chẳng lẽ chúng ta thực sự kết một lần hôn ? Ta đạp thất thải Tường Vân tới cưới ngươi ?"

Tử Hà đồng dạng bất đắc dĩ nói

"Không có biện pháp, nếu đây là ông trời chú định nhân duyên, mặc dù không bị thế tục dung thân, nhưng chúng ta cũng chỉ có tiếp nhận rồi, ai kêu thượng thiên lớn nhất đâu?"

Đắc Kỷ thấy Tử Hà dĩ nhiên thực sự dự định gả cho nàng, đều nhanh muốn cười ngất.

Đây rốt cuộc người nào a, chẳng những yêu huyễn tưởng, liền nam nữ cũng không phân.

Không phải là một thanh kiếm sao, nhổ liền rút, cái này quản nhân duyên chuyện gì à?

Lý Nguyên thấy muội muội biết dáng vẻ, nhất thời ở một bên cười trộm không ngớt.

Thật tốt quá, rốt cục cũng có người có thể khí khí cái này nghịch muội muội.

Đắc Kỷ thấy ca ca liên tiếp nhìn có chút hả hê dáng vẻ, nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến ý kiến hay.

Nàng đối với Tử Hà nói:

"Không phải như vậy, ta ngươi làm lại tìm một có thể rút ra tử thanh kiếm nhân ? Ngươi tìm hắn kết hôn như linh ?".