Chương 670: Giang hồ cứu cấp, xin nhờ xin nhờ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 670: Giang hồ cứu cấp, xin nhờ xin nhờ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tử Hà hoài nghi nói:

"Ngươi cho rằng nhổ cây cải củ a, ngoại trừ ta cùng ta mệnh trung chú định phu quân bên ngoài, làm sao có thể còn có những người khác có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm ? Ân, hiện nay đến xem, có thể là mệnh trung chú định nương quân."

Đắc Kỷ nhịn xuống trào máu xung động, tràn đầy tự tin nói:

"Ngược lại ta có thể cho ngươi tìm được, hơn nữa còn là một một cái tuổi trẻ đẹp trai nam, hắn chẳng những có thể chân đạp thất thải Tường Vân, còn có thể thống Ngự Long phượng Kỳ Lân bách thú, các ngươi cùng một chỗ, hoàn toàn không cần thừa nhận thế tục thành kiến ánh mắt không nói, còn có thể chịu đến mười triệu người chúc mừng. Cùng ngươi huyễn tưởng tiêu chuẩn không sai chút nào, nhất định chính là vì ngươi chế tạo riêng một vị như ý lang quân. Ai. Nói ta đều muốn động lòng."

Lý Nguyên đột nhiên có dự cảm bất hảo.

"Ai vậy ?" Tử Hà hỏi.

Đắc Kỷ chỉ vào nhà mình ca ca:

"Đương đương đương đương, chính là hắn."

"Tám bảy ba" "Chính mình chọc cho nhiễu loạn, đừng tìm ta." Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói

Phổ thông sự tình, hắn còn có thể bang muội muội xử lý, cái này kết hôn, hay là thôi đi.

Tử Hà tò mò nhìn Lý Nguyên, ánh mắt trở nên sáng vài phần

So với Đắc Kỷ, nàng đương nhiên càng hy vọng một cái chân chính nam tử đảm đương chính mình như ý lang quân, đặc biệt. Nam tử này còn như vậy anh tuấn đẹp trai.

Bất quá, "Hắn thật có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm sao?"

Tử Hà tràn đầy hoài nghi

Nàng cũng không có ở trên người người này cảm nhận được chút nào sóng pháp lực

Đắc Kỷ liền vội vàng gật đầu nói

"Nếu như hắn đều không thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, trên đời này sẽ không có người có thể rút ra. Ca, "

Nàng đối với đẩy một cái ca ca bả vai,

"Ngươi liền nhổ cho Tử Hà nhìn thôi."

Ca

Nói như vậy, cái này khuynh quốc khuynh thành nữ tử, là muội muội của hắn rồi hả?

Tử Hà cũng lộ ra nhất ty hoảng nhiên màu sắc.

Một bên Lý Nhị ánh mắt đột nhiên trở nên sáng ba phần.

Dĩ nhiên là tỷ phu muội muội, thật tốt quá, cứ như vậy, lại không là là có thể đem nữ tử này giới thiệu cho ta hoàng tử, như vậy ta cũng có thể cùng tỷ phu thân càng thêm thân!

Hắc hắc!

Lý Nhị cái ý niệm này mới nhô ra, đột nhiên, hắn phát hiện mình trở nên rất lạnh, cảm giác huyết dịch đều nhanh muốn đọng lại, hàm răng không bị khống chế run lên, thân Thể Nhẫn không được run run.

"Phụ Vương, ngươi làm sao trên người kết băng ?" Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nhìn Lý Nhị.

Chỉ thấy Lý Nhị trên người, đông lại một tầng băng sương, lông mi đều đông lạnh trắng, trên tóc còn bốc ti ti lãnh khí.

Lý Nhị ôm tay, không ngừng hà hơi, run run nói:

"Ta, ta cũng không biết a, đột nhiên đã cảm thấy rất lạnh."

"Ngươi đừng không phải mắc phải tuyệt chứng gì đi ?" Tiểu Hủy Tử lo lắng nói.

Lý Nhị cũng cực kỳ sợ hãi, hắn vẻ mặt sợ đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, ta đây là thế nào ? Nhanh mau cứu ta à."

Đắc Kỷ cùng Tử Hà tất cả đều kỳ quái nhìn Lý Nhị, không minh bạch Lý Nhị làm sao kết băng

Hắn chính là Nhân Hoàng a, cũng không thu đạo thuật ảnh hưởng mới đúng a ?

Chẳng lẽ là ca ca thúi giở trò quỷ ?

Đắc Kỷ hoài nghi nhìn ca ca liếc mắt.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Lý Nhị liếc mắt, nói

"Ngươi đây là huyết quản thần kinh gián đoạn tính đau đầu, giãn tĩnh mạch đưa tới khang tĩnh mạch bế tắc, khai phóng tính táo bón tuyến tiền liệt bên trong màng bóc ra 21 tam thể tống hợp chứng trọng độ chuunibyou do đó gây nên cả người rét run."

Đắc Kỷ, "..."

Tiểu Hủy Tử, "...

Tử Hà: "..."

Thật là chóng mặt.

Đây là cái gì bệnh ?

Tên thật dài, dáng vẻ thật là lợi hại!

Lý Nhị nghe những thứ này danh từ riêng, càng phát ra sợ hãi, "Tỷ phu, ta có còn hay không cứu à?"

Thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở

Lý Nguyên: "Ngươi về sau thiếu muốn chút không phải khỏe mạnh sự tình thì tốt rồi."

Nói, hắn vỗ tay phát ra tiếng, Lý Nhị thân thể, nhất thời làm lại khôi phục bình thường

Trên người kết băng sương cũng hóa.

"Đa tạ tỷ phu, " Lý Nhị cảm kích không thôi đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói.

Chỉ cảm thấy, có như thế một vị thần thông quảng đại tỷ phu thật tốt.

Bất quá, ta đến cùng suy nghĩ cái gì không phải khỏe mạnh chuyện ?

Lý Nhị trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đắc Kỷ không để ý đến Lý Nhị, nàng tiếp tục đối với ca ca cầu khẩn nói:

"Ca, ngươi mau đưa cái chuôi này Tử Thanh bảo kiếm rút ra a !."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta không phải nhổ."

Đắc Kỷ vội vã đem miệng ba ghé vào ca ca bên tai, nhỏ giọng nói:

"Giang hồ cứu cấp, xin nhờ xin nhờ."

Lý Nguyên liếc mắt

"Đây coi là cái gì giang hồ cứu cấp ?"

Đắc Kỷ vội la lên: "Ngươi nếu không nhổ, nàng liền sẽ không bỏ qua ta à."

"Đáng đời." Lý Nguyên trở về hai chữ.

Đắc Kỷ: "..."

Xong, không nghĩ tới ca ca dĩ nhiên thấy chết mà không cứu được.

"Hắn đến cùng có thể hay không nhổ à?" Tử Hà trên mặt hoài nghi màu sắc sâu hơn.

Tuy là nam tử này dáng dấp hoàn mỹ vô khuyết, nhưng không thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, liền không phải là của nàng như ý lang quân, nàng là sẽ không hiếm, 0,

"Có thể, có thể, tuyệt đối có thể." Đắc Kỷ nhanh chóng hồi đáp.

Nói, nàng nhất thời hung ba ba đối với ca ca uy hiếp nói:

"Lý Nguyên, ngươi còn muốn hay không ngươi cái này siêu cấp khả ái, ôn nhu tri kỷ, nhu thuận hiểu chuyện muội muội ?"

Lý Nguyên ?

Tử Hà trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Tên này, không phải là cùng Ngưu Yêu nói vị kia tên Lý tiền bối giống nhau sao ?

Hai người này là cùng một người sao?

lúc trước Ngưu Yêu nói qua, nếu như trên cái thế giới này, nếu quả như thật chỉ có một người có thể gỡ ra Tử Thanh bảo kiếm lời nói, như vậy cái này nhân loại nhất định trừ Lý tiền bối ra không còn có thể là ai khác.

Mà bây giờ Đắc Kỷ cũng nói, nếu như ca ca của nàng cũng không thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm, trên đời này sẽ không có những người khác có thể rút ra.

Sẽ không thật sự có trùng hợp như vậy chứ ?

Tử Hà nhớ tới, trước đây nàng còn quyết định đi tìm Lý Nguyên thử một lần có thể hay không rút ra Tử Thanh bảo kiếm, chỉ là bởi vì không biết Lý Nguyên hành tung, lúc này mới thôi.

Nàng không nghĩ tới, dĩ nhiên để cho mình gặp đối phương.

Cái này. Nhất định chính là duyên phận a!

Trên mặt hắn không khỏi tràn đầy chờ mong.

Có thể, Lý Nguyên thật có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm ?

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn muội muội:

"Ta nhớ được, ta dường như cho tới bây giờ đều không sở hữu quá một vị siêu cấp khả ái, còn ôn nhu thân thiếp muội muội chứ ? Thường thường chọc ta tức giận muội muội ngược lại là có một vị, có ai nếu như muốn, ta có thể đánh gảy xương bán phá giá."

Đắc Kỷ thấy ca ca chê dáng vẻ, khí 3. 6 được răng nanh đều lộ ra rồi.

Bản tiểu thư rõ ràng đáng yêu như vậy, hắn lại vẫn muốn đánh gãy xương bán phá giá, tức chết ngẫu lạp

Đắc Kỷ một hai tròng mắt cô linh lợi loạn chuyển không ngừng.

Nàng đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nhất thời tiến đến ca ca bên tai, nhỏ giọng uy hiếp nói:

"Ngươi nếu không rút kiếm, ta liền thực sự đem nàng cưới, sau đó để cho nàng mỗi ngày uống một hớp tử mẫu thủy, cho ngươi sinh mấy ngàn cái chất nữ, đến lúc đó toàn bộ ném cho một mình ngươi nuôi, ta và nàng liền tiêu sái đi. Có muốn hay không nuôi nhiều như vậy chất nữ, ngươi tự xem làm a !!"

Lý Nguyên nghĩ đến mấy ngàn cái tiểu hài tử cùng nhau vây quanh hắn gọi lấy cậu hình ảnh, không khỏi rùng mình một cái.

Quá kinh khủng.

"Ngươi thật ác độc!" Hắn nói với Đắc Kỷ.

"Đa tạ khích lệ." Đắc Kỷ đắc ý nói: "Bất quá đây là theo ngươi học."

Lý bất đắc dĩ, chỉ phải chịu em gái đập, cầm tử thanh kiếm rút một cái sau đó lại thu kiếm vỏ..