Chương 671: Hồng Quân, ta chính là cái công cụ người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 671: Hồng Quân, ta chính là cái công cụ người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngươi thật có thể rút ra Tử Thanh bảo kiếm." Tử Hà nhìn Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy kinh hỉ, liền khóe mắt đều là vui sướng.

Thì ra, đây mới là ta chân mệnh thiên tử, như ý lang quân!

Đắc Kỷ đắc ý nói với Tử Hà:

"Thế nào, ta nói hắn có thể rút ra chứ ?"

Tử Hà ngượng ngùng đối với Đắc Kỷ gật đầu.

Nàng đột nhiên cảm thấy vô cùng khẩn trương, lòng bàn tay đổ mồ hôi, trái tim cũng bang bang nhảy không ngừng, nàng đột nhiên có chút không biết nên làm sao cùng Lý Nguyên chung sống.

Đây là phía trước, đối với Đắc Kỷ hoàn toàn chưa từng có cảm giác.

Xem ra, chính mình quả nhiên không thích nữ.

Hấp

Tử Hà hít sâu một hơi, lúc này mới lấy dũng khí đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi biết cái chuôi này Tử Thanh bảo kiếm đối với ý nghĩa của ta chứ ?"

Lý Nguyên đối với Tử Hà giải thích: "Kỳ thực, việc này chỉ là Như Lai an bài một cái âm mưu."

"Âm mưu gì ?" Đắc Kỷ tò mò hỏi.

Lý Nguyên:

"Tôn Ngộ Không không muốn bái Đường Tăng vi sư, còn tổng cho Đường Tăng quán thâu phản phật tư tưởng, có thể dùng Đường Tăng đối với Phật Môn giáo nghĩa đều sản sinh nghi vấn, cho nên Như Lai liền chuẩn bị một cái kế hoạch, muốn làm cho Tôn Ngộ Không cam nguyện đội Kim Cô, tiếp thu Phật Môn ước thúc. Miễn cho tiếp tục quấy rối."

Hắn nhìn Tử Hà,

"Mà tử 30 hà, chính là trong kế hoạch một viên quân cờ."

"Cái này Đa Bảo vẫn là hư hỏng như vậy, đầy đầu đều là âm mưu quỷ kế." Đắc Kỷ tức giận nói một câu.

Nhưng mà, Tử Hà cũng không có biểu hiện nhiều tức giận, nàng bình tĩnh nói:

"Mặc kệ âm mưu cũng tốt, thiết kế cũng tốt, việc này nếu là thượng thiên an bài, nói rõ vận mệnh như vậy. Nếu vận mệnh nói chúng ta hữu duyên, chúng ta tại sao muốn đi nghi vấn ?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Người khác an bài vận mệnh, lẽ nào sẽ không nên phản kháng một chút không ?"

Tử Hà hỏi ngược lại:

"Lão thiên lớn nhất, có cần phải phản kháng sao?

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Lão thiên có thể tính không hơn lớn nhất."

"Ai còn có thể so sánh lão thiên đại ?" Tử Hà nghi hoặc khó hiểu.

Lý Nguyên đối với Tử Hà hỏi "Ngươi cảm thấy ai có thể đại biểu lão thiên ?

Tử Hà nghiêng đầu nghĩ: "Hồng Quân Đạo Tổ chứ ?"

Hồng Quân Dĩ Thân Hợp Đạo, tự nhiên có thể đại biểu lão thiên.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời hướng về phía bầu trời bình tĩnh hô một tiếng:

"Hồng Quân, đi ra ngoài một chút, tìm ngươi có chút việc."

Tử Hà:?

Lúc này, nàng cảm thấy đầu đầy đều là dấu chấm hỏi.

Phu quân đang kêu Hồng Quân ?

Ta không nghe lầm chứ ?

Vẫn là phu quân tinh thần có điểm không bình thường ?

Hồng Quân nhưng là ở tại vực ngoại hỗn độn Tử Tiêu Cung bên trong, sao có thể tùy tiện kêu một tiếng nói tựu ra tới ?

Cũng không phải ngươi hàng xóm.

Ai. Không nghĩ tới phu quân của ta nhìn cái gì cũng tốt, chính là tinh thần có chút vấn đề.

Quả nhiên, không có thập toàn thập mỹ người.

Bất quá, nếu đây là lão thiên an bài nhân duyên, ta sẽ không ghét bỏ hắn.

Đang ở Tử Hà trong lòng suy nghĩ lung tung thời điểm, một người có mái tóc tuyết trắng, dáng dấp võ vàng, người xuyên xám trắng đạo bào, nhìn tiên phong đạo cốt lão giả. Đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở tại bên trong khách sạn.

Tử Hà nhìn lão đạo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nháy mắt một cái.

Hắn là ai vậy ?

Lẽ nào hắn chính là Hồng Quân sao?

Đừng không phải Lý Nguyên tìm diễn viên chứ ?

Thậm chí ngay cả Hồng Quân cũng dám diễn, cái này can đảm quyết quá lớn a.

Có tính cách!

Lão giả cung kính đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói

"Gặp qua Lý tiền bối.

Người này, chính là Hồng Quân

Hắn rồi hướng Đắc Kỷ thi lễ một cái:

"Gặp qua Đắc Kỷ tiên tử."

Đắc Kỷ hoàn lễ nói: "Gặp qua Đạo Tổ."

Một bên Lý Nhị, cái kia, cũng không cho trẫm hành cá lễ sao?

Dù sao cũng là Nhân Hoàng, không muốn khinh thị như vậy có được hay không ?

Lý Nguyên bình tĩnh nói với Hồng Quân:

"Ngươi nói cho nàng biết, lão thiên có phải hay không lớn nhất ?"

Hồng Quân nhìn Tử Hà, nói:

"Lão thiên lớn nhất."

Tử Hà nhìn Lý Nguyên.

Tựa hồ muốn nói, thế nào, ta nói không sai chứ ?

Hồng Quân tiếp tục nói:

"Bất quá, Lý tiền bối so với lão thiên đại."

Tử Hà miệng sừng kéo ra

Nàng có thể tưởng tượng được, cái này diễn viên  đợi lát nữa khẳng định được thêm đùi gà.

Vì thổi phồng, đã không hề lằn ranh.

Dĩ nhiên có thể nói ra Lý Nguyên so với lão thiên còn lớn hơn lời.

Như vậy mở mắt nói mò, cũng không sợ bị sét đánh.

Lý Nguyên rồi hướng Hồng Quân gật gật đầu nói:

"Ta sẽ không tiễn ngươi."

Hồng Quân giây hiểu.

Hắn làm công cụ người sứ mệnh hoàn thành.

"Bần đạo cáo từ, về sau lại tới thăm Lý tiền bối."

Nói xong, hắn đối với Đắc Kỷ gật đầu, liền vô căn cứ từ bên trong khách sạn tiêu thất, liền như cùng cùng lúc tới giống nhau thần bí.

Lý Nguyên nhìn Tử Hà, nói:

"Ngươi xem, lão thiên cũng không phải là lớn nhất, cho nên, cái gì chân mệnh thiên tử, lão thiên an bài, đều có thể không đếm."

"Ngươi khiến người ta giả mạo Hồng Quân, không tốt lắm, về sau hay là chớ làm như vậy." Tử Hà quan tâm nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "..."

Đắc Kỷ: "..."

Làm nửa ngày, không nghĩ tới Tử Hà dĩ nhiên căn bản không coi Hồng Quân là thật.

Lãng phí không biểu tình.

"Ngươi không tin hắn là Hồng Quân ?" Lý Nguyên đối với Tử Hà hỏi.

Tử Hà chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương, "Đây là cái gì ?"

Lý Nguyên: "Tóc ?

"Cũng có thể là huyệt Thái Dương." Đắc Kỷ nói.

"Còn có thể là khóe mắt." Tiểu Hủy Tử suy đoán nói.

"Đầu óc, "

Tử Hà liếc mắt

"Đây là đầu óc. Ta lại không ngốc, làm sao có thể tin tưởng một cái phổ thông lão đầu là Hồng Quân ? Hồng Quân tại sao có thể là ngươi hô một tiếng tựu ra phát hiện ? Hắn không muốn mặt mũi à?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Nhưng hắn thật là Hồng Quân à?"

Tử Hà: "Ha hả.

Lý Nguyên đối với muội muội nói ra: "Ngươi nói cho nàng biết vừa rồi người nọ có phải hay không Hồng Quân."

"Không phải." Đắc Kỷ không chút do dự phủ nhận nói.

Ca ca nha, chính là đem ra cái hố.

Lý Nguyên im lặng xem cùng với chính mình muội muội, thua thiệt hắn vừa rồi nhẹ dạ, lại 670 nhưng còn nghĩ bang người này giải vây.

Thực sự là cái Bạch Nhãn Lang!

Tử Hà nhìn Lý Nguyên, an ủi:

"Ta biết ngươi trong chốc lát khó tiếp thụ, kỳ thực ta cũng khó tiếp thụ, tới quá đột nhiên. Bất quá nếu đây là lão thiên an bài nhân duyên, chúng ta vẫn là thản nhiên đối mặt cho thỏa đáng. Chỉ cần ở chung lâu, sẽ chậm rãi thói quen."

Đắc Kỷ ở một bên âm thầm cười trộm.

Ha ha, cái này giờ đến phiên ca ca nhức đầu

Đối với Tử Hà cố chấp, Lý Nguyên quả thực đau đầu

Đều nói với nàng, đây là Như Lai âm mưu, có thể nàng lại cam nguyện tiếp thu sự an bài của vận mệnh.

Cô em gái này, thật sự là ngốc được khả ái.

Lý Nguyên quyết định, mặc kệ cái này than lạn sự, vẫn là giao cho muội muội đi đau đầu a !.

Nhớ tới nơi này, hắn nói với Tử Hà:

"Ngươi đã nói vận mệnh an bài, Tử Thanh bảo kiếm là nàng đệ nhất cái rút ra, nói rõ ngươi như ý nương quân là nàng, chúc các ngươi trăm năm tốt hợp. Sớm sinh quý tử."

Đắc Kỷ vừa nghe, nhất thời nóng nảy, nàng vội vàng hướng ca ca nhắc nhở

"Ngươi đã quên mấy vạn cái cháu gái ?"

Lý Nguyên: "Ta nuôi.

Phốc

Đắc Kỷ nhất thời phun ra ba lít lão huyết tới.

Lý Nguyên không quan tâm Đắc Kỷ cùng Tử Hà hai người, một người chạy vào phòng bếp nấu cơm.

Đắc Kỷ cùng Tử Hà hai người, nhất thời hai mặt đối lập nhau, mắt to trợn to mắt.

Một bên Lý Nhị đối với Tử Hà mở miệng nói:

"Cái, Tử Hà tiên kỳ thực có thể kiểm tra lo trẫm....