Chương 672: Tiểu Hủy Tử nguyên lai là đạo sư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 672: Tiểu Hủy Tử nguyên lai là đạo sư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tử Hà đối với Đắc Kỷ hỏi "Ngươi nói việc này nên làm cái gì bây giờ ? Ta là nên gả cho ngươi, cũng là ngươi ca ?"

Đắc Kỷ: "Ý nghĩ của ta, tự nhiên là ca ca của ta."

Tử Hà: "Vậy ngươi phải giúp ta."

Đắc Kỷ khổ sở nói: "Ta đã đã thề, về sau tuyệt không can thiệp ca ca hôn sự."

Tử Hà: "Vi phạm lời thề biết có cái gì hậu quả ?"

Đắc Kỷ: "Nếu như vi phạm, ca ca của ta sẽ ăn nếm ra con ruồi, ăn dưa hấu đều là hạt dưa hấu, bước đi bị chính mình sẫy, trên mặt trưởng tiểu đậu đậu, tóc khô vàng lại phân xiên, tương lai còn hói đầu, vẻ mặt trưởng mặt rỗ."

Tử Hà vẻ mặt mộng bức nhìn Đắc Kỷ:

"... Ngạch, không ngờ như thế không liên quan đến ngươi đây?"

Tiểu Hủy Tử cũng không lời liếc mắt.

Cô cô cái này lời thề, thật đúng là thành kính.

Đắc Kỷ đương nhiên nói

"Ta tu vi còn thấp, một phần vạn lời thề phủ xuống làm sao bây giờ ? Ca ca tu vi cao, lời thề hàng lâm cũng không sợ."

Nghe Đắc Kỷ lý do, Tử Hà trầm mặc sau một lúc lâu, cảm thán một câu:

"Ngươi thật là một hảo muội muội."

"Là sao, ta cũng cảm thấy như vậy." Đắc Kỷ cao hứng nói.

Tử Hà liếc mắt

Tốt xấu nói đều nghe không hiểu

Bất quá, nàng không có châm chọc Đắc Kỷ, mà là thành khẩn nói với Đắc Kỷ:

"Nếu lời thề ứng nghiệm cũng không đến phiên ngươi trên người, cái kia vi phạm cũng không có quan hệ gì, ngươi hãy giúp ta một chút a !. Ta lần đầu tiên cùng nam hài tử ở chung, không có kinh nghiệm gì, không biết nên làm sao hạ thủ."

Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Việc này còn phải dựa vào ngươi chính mình, nếu như giúp ngươi, ca ca lại tránh ca ca của ta mấy vạn năm vậy thảm, "

Nàng thấy Tử Hà lộ ra thất lạc biểu tình, lại nói:

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ âm thầm vì ngươi bày mưu tính kế  "

Tử Hà cao hứng nói:

"Vậy ngươi nói, ta làm như thế nào để cho ngươi ca ca yêu thích ta ? Hắn dường như đối với ta không có cảm giác ai!"

Vừa lên tới liền hỏi cao thâm như vậy vấn đề, Đắc Kỷ nơi nào đáp được ?

Nàng khổ não gãi đầu một cái, đề nghị

"Vấn đề này, ngươi có thể đi hỏi một chút Nữ Oa cùng Hậu Thổ, các nàng khẳng định cùng ngươi có cộng đồng trọng tâm câu chuyện."

Tử Hà mở to hai mắt nhìn

"Nữ Oa, Hậu Thổ ? Các nàng không phải cao cao tại thượng Thánh Nhân sao? Có thể cùng ta có cái gì cộng đồng trọng tâm câu chuyện ?"

Đắc Kỷ: "Các nàng cũng thích ca ca, đáng tiếc ca ca..."

Nàng nhún vai, một bộ ngươi hiểu biểu tình.

Tử Hà kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, quả thực không dám 柤 thư lỗ tai của mình.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ dĩ nhiên thích Lý Nguyên ?

Thiệt hay giả ?

Đây chính là Thánh Nhân a, cao cao tại thượng, tuyên cổ trường tồn, vô dục vô cầu Thánh Nhân, làm sao sẽ giống như cô gái bình thường như vậy thích nam nhân ?

Tử Hà cảm thấy thế giới quan đều phải bị lật đổ

Hơn nữa, liền Lý Nguyên liền Thánh Nhân đều không thích, có thể yêu thích ta sao

Nên có thể, dù sao đây là lão thiên định ra nhân duyên, hắn nhất định sẽ yêu thích ta.

Nói không chừng, hắn không thích hai vị Thánh Nhân nương nương, chính là vì chờ ta!

Nghĩ tới đây, Tử Hà lại trở nên cao hứng.

Một bên tiểu Hủy Tử đột nhiên mở miệng nói:

"Kỳ thực muốn làm cho một người thích ngươi, vô cùng đơn giản, ta là có thể giúp ngươi."

Tử Hà cùng Đắc Kỷ tất cả đều hoài nghi nhìn tiểu Hủy Tử.

"Ngươi một cái tiểu bất điểm, nơi nào biết những chuyện này ?" Đắc Kỷ không tin.

Ta cũng không biết, ngươi có thể biết ?

Ta về sau còn hỗn không phải lăn lộn ?

Tiểu Hủy Tử đem tiểu tay vắt chéo sau lưng, một bộ tiểu đại nhân bộ dạng, ở Tử Hà cùng cô cô trước mặt đi tới đi lui.

Nàng đột nhiên giơ lên một ngón tay, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tử Hà cùng cô cô:

"Muốn cho một người thích ngươi, trước tiên, ngươi được làm cho hắn hiểu ngươi, không biết ngươi, làm sao thích ngươi ?"

Tử Hà cùng Đắc Kỷ theo bản năng gật đầu.

Chỉ cảm thấy tiểu Hủy Tử nói còn có chút đạo lý

Nhất thời trở nên ngồi nghiêm chỉnh đứng lên.

"Thứ nhì, các ngươi được sớm chiều ở chung, chỉ có sống chung một chỗ, thường thường tiếp xúc, mới có thể lâu ngày sinh tình. Các ngươi nói có đúng hay không ?" Tiểu Hủy Tử cùng hai người chuyển động cùng nhau nói

"Đối với!" Tử Hà cùng Đắc Kỷ miệng đồng thanh hồi đáp.

Chỉ cảm thấy tiểu Hủy Tử nói quá đúng.

Tiểu Hủy Tử thân ra ba ngón tay, "Ba, nữ hài tử truy người, còn phải chủ động, không nên xấu hổ, đều nói trai hiền sợ nữ quấn. Chỉ cần kiên trì không ngừng, nhất định có thể thành công."

Tử Hà cùng Đắc Kỷ nghe được kích động không thôi, không kiềm hãm được vỗ tay.

"Ba, ba, ba.

"Tiểu Hủy Tử nói xong thật tốt quá."

"Thực sự là yêu đương đạo sư."

Tiểu Hủy Tử đắc ý không ngớt, nàng khiêm tốn khoát khoát tay, nói:

"Không muốn sùng bái ta, cái này đều là chút lòng thành, còn có càng thâm ảo kỹ xảo, như thế nào khiến người ta thích ngươi. Cũng đối với ngươi nói gì nghe nấy, cùng với đến gần nghệ thuật, chỉ bất quá các ngươi đẳng cấp quá thấp, các loại(chờ) luyện giỏi cơ sở, tương lai sẽ nói cho các ngươi biết những thứ này cao thâm kỹ xảo."

" lợi hại!" Tử Hà hai mắt nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử, chỉ cảm thấy tiểu Hủy Tử thân hình, đột nhiên trở nên đồ sộ không gì sánh được, để cho nàng cần ngưỡng mộ.

"Da trâu." Đắc Kỷ nhìn tiểu Hủy Tử ánh mắt, tràn đầy sùng bái, dường như, đối phương mới là cô cô giống nhau.

Bất quá, Đắc Kỷ đột nhiên phản ứng lại, nàng hoài nghi nhìn tiểu Hủy Tử:

"Ngươi là từ nơi nào biết những chuyện này ?"

Tiểu Hủy Tử nhìn cô cô cùng Tử Hà, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ai, đây chính là bình thường không thương đi học hạ tràng, tri thức quá thiếu thốn."

"Đọc - thư, ngươi là từ - bên trên học đến ?" Tử Hà vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Sách gì giáo chuyện này ?" Đắc Kỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra tiểu thuyết Logo, nói:

"Nhạ, cố sự biết, Tri Âm, bên trong tri thức rất hữu dụng, các ngươi về sau cũng có thể học tập một cái."

Xoạch

Đắc Kỷ cùng Tử Hà hai người cằm đều cả kinh rớt xuống.

Các nàng không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử dĩ nhiên là xem những sách này học được yêu đương tri thức, mấu chốt là, (tiền Triệu Hảo ) còn nói xong phi thường có đạo lý.

Đây là cái gì ? Đây chính là thiên phú dị bẩm a

Không phục đều không được.

Tử Hà vội vã lôi kéo tiểu Hủy Tử tay, thỉnh giáo lũng:

"Đại sư dạy một chút ta  đợi lát nữa ta nên cùng Lý Nguyên nói cái gì đó a, ta vừa nhìn thấy hắn đầu óc liền rối loạn. Hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải."

Tiểu Hủy Tử trong lòng đã có dự tính chỉ điểm:

"Ngươi liền cùng hắn trò chuyện yêu thích, từ đó tìm được các ngươi giống nhau yêu thích, cái này có chủ đề."

Tử Hà nhất thời cảm thấy rộng mở trong sáng, rốt cục có đầu mối.

Đại sư không hổ là đại sư, một lời đánh thức người trong mộng a!

Tử Hà nhìn tiểu Hủy Tử ánh mắt, càng thêm bội phục.

"Ăn lạp."

Đúng lúc này, Lý Nguyên bưng một cái cự đại vò rượu từ hậu viện đi ra.

Vừa đi vào đại sảnh, Tử Hà, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử đã nghe đến một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được đặc thù hương vị, đập vào mặt, để cho bọn họ không được hầu nhuyễn, nướt bọt chảy ròng.