Chương 673: Ta là câm điếc, Aba Aba (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 673: Ta là câm điếc, Aba Aba (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tiểu Hủy Tử đã thật nhanh chạy tới trước bàn ăn ngồi xuống.

Nàng thấy Tử Hà không nhúc nhích, biết Tử Hà không có ý tứ, nhất thời đối với Tử Hà hô.

"Tử Hà tỷ tỷ, ngươi cũng mau tới ngồi a.

Tử Hà nghe vậy, lúc này mới đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống.

"Đinh leng keng leng keng."

Đúng lúc này, Nữ Bạt cũng quay về rồi.

Nàng một bước vào khách sạn, đã nghe đến một cỗ đặc biệt mùi thơm mê người, đem nàng thể xác và tinh thần đều bao vây.

"Nữ Bạt tỷ tỷ mau tới, cha làm phật nhảy tường yêu." Tiểu Hủy Tử đối với Nữ Bạt hô.

một mực bình tĩnh lãnh 643 yên lặng đến Nữ Bạt, lần đầu tiên biểu hiện ra kích động cùng thất thố, chỉ thấy nàng chạy vội vào trù phòng, mau nhanh dùng xà phòng thơm rửa tay, sau đó lại chạy vội trở về nhà hàng.

Đẩy tiểu Hủy Tử ngồi cùng nhau.

Hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm trên bàn sa oa, nhãn thần tràn ngập tò mò.

Nàng vẫn là lần đầu tiên ăn phật nhảy tường.

Vẻn vẹn chỉ là cái này hương vị, cũng đã để cho nàng muốn ngừng mà không được

"Phật nhảy tường, đây là cái gì ?" Tử Hà tò mò nhìn Lý Nguyên hỏi.

Đắc Kỷ liền vội vàng giải thích: "Phật nhảy tường là một đạo đặc thù món ngon, hắn là dùng..."

Đột nhiên, nàng xem thấy Tử Hà đem đầu tiến tới bên tai nàng, nhỏ giọng nói:

"Ta muốn nghe ngươi ca ca giải thích."

Đắc Kỷ giây hiểu.

Nàng nhất thời ở miệng ba trước, làm một khóa kéo động tác.

Ta là câm điếc, Aba Aba!

Tử Hà nhất thời hai tay phủng khuôn mặt, ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên.

Nàng cảm thấy Lý Nguyên mặc cái này bộ đầu bếp phục, chuyên chú nấu ăn bộ dạng, là đẹp trai như vậy mười phần!

Lý Nguyên tự nhiên nghe thấy được Tử Hà đối với Đắc Kỷ nói nhỏ, hắn cho rằng Tử Hà ngại Đắc Kỷ giải thích được không tốt, vì vậy đối với Tử Hà giải thích:

"Phật nhảy tường là một loại thức ăn, dùng trước gà mẹ, con vịt tử, dê khửu tay, móng heo. Xương sườn (d a bưu hãn ) nấu canh, ở đem, bảo tốt canh, ngã vào trong vò rượu, gia nhập vào cá muối, hải sâm, môi cá nhám, bò tây tạng da cao su, hạnh bảo nấm, gân chân thú. Nấm hoa, Mặc Ngư, dao trụ, am thuần đản các loại(chờ) nguyên liệu nấu ăn, dùng lửa nhỏ ổi chế mà thành."

Oa. Hắn giọng nói hảo hảo nghe a, thật muốn hắn có thể vẫn nói chuyện với ta!

Tử Hà hai mắt nhìn Lý Nguyên, trong lòng vui vẻ không ngớt.

Nữ Bạt nhìn Tử Hà, lại nhìn Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy nghi hoặc.

Cô nàng này là ai ?

Vì sao một bộ mê gái nhìn Lý Nguyên ?

"Vì sao nó gọi phật nhảy tường à?" Tử Hà rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Đàn khải huân hương phiêu láng giềng, phật nghe thấy bỏ thiền nhảy tường tới. Chỉ là để hình dung nó mỹ vị."

Tử Hà chợt nói: "Nguyên lai là ý tứ này. Tên cực kỳ chuẩn xác."

Đang lúc mọi người chờ mong dưới, Lý Nguyên giải khai bao ở trên vò rượu lá sen.

Một cỗ càng phát ra mùi thơm đậm đà, kèm theo trận trận nhiệt khí, từ đàn bên trong tuôn ra.

Vị này cỗ hương vị, chẳng những có hải vị mùi thơm, còn có các loại thịt cô đọng tinh tuý tạo thành huân hương. Cùng với nhàn nhạt mùi rượu, còn có một cỗ thanh nhã lá sen hương, câu được mọi người nước bọt không cầm được lưu.

"Cái mùi này, quá thơm." Tử Hà nhắm mắt lại, nghe phật nhảy tường hương vị, vẻ mặt say sưa.

Cô lỗ!

Cô lỗ!

Cô lỗ!

Mà Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt ba người thì mỗi người nuốt vài hớp nước bọt.

Lý Nguyên trước cho mình múc một muỗng canh, canh nùng sắc hạt, dày mà không dính.

Uống một ngụm.

Vô cùng ngon, một chút cũng không đầy mỡ, trong súp vị trung có vị, khiến người ta dư vị vô cùng.

Thấy Lý Nguyên khởi động phía sau, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, Tử Hà liền không kịp chờ đợi cũng bắt đầu ăn.

Tử Hà học Lý Nguyên bộ dạng, cũng trước cho mình múc một muỗng canh.

Nàng cho tới bây giờ không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này vậy mà lại có như thế uống ngon canh.

Các loại đặc biệt mùi vị, toàn bộ kích thích của nàng nhũ đầu, chỉ cảm thấy cả người nghìn vạn cái lỗ chân lông. Đều được giãn ra, để cho nàng dư vị vô cùng, muốn ngừng mà không được.

"Cái này canh hảo hảo uống." Nàng nhịn không được mở miệng tán dương.

Đắc Kỷ trên chiếc đũa cắm một con hải sâm, nàng cắn một cái, gật đầu nói:

"Quả thật không tệ, ăn ngon."

Mà tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người, thì cắm đầu ăn nhiều, căn bản cố không phải nói.

Uống xong canh, Tử Hà lại cho chính mình múc một cái cá muối.

Cá muối thịt mềm non nhu nhuận, nát vụn mà Bất Hủ, nồng nặc huân hương, còn mang theo mùi rượu cùng nhàn nhạt lá sen mùi thơm ngát, nàng cảm thấy thể xác và tinh thần đều muốn hòa tan giống nhau.

"Ngươi làm thức ăn làm sao ăn ngon như vậy?" Tử Hà vẻ mặt hưng phấn đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng tâm tình của giờ khắc này, giống như là phát hiện một cái Tân Đại Lục giống nhau kích động.

Lúc đầu, nàng tu luyện sau khi thành tiên, đối với thế gian hay là mỹ thực, đã không có gì cảm giác.

Nàng không nghĩ tới, chính mình lại vẫn có thể lại một lần nữa kích thích đối với thức ăn dục vọng.

Loại cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời.

Lý Nguyên cái miệng nhỏ lấy ăn dao trụ, bình tĩnh nói:

"Làm nhiều, nhiều nghiên cứu là được."

"Ngươi yêu thích chính là làm mỹ thực sao?" Tử Hà vừa ăn vừa đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng còn vững vàng nhớ kỹ tiểu Hủy Tử lão sư truyền thụ nàng cùng soái ca chung đụng phương pháp.

Trò chuyện yêu thích.

Từ yêu thích tìm điểm giống nhau

Tiểu Hủy Tử ở một bên, yên lặng cho Tử Hà dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Ta xem trọng ngươi yêu!

Lý Nguyên: "Mỹ thực, tiểu thuyết, chơi cờ, đánh đàn, vẽ một chút..."

Đắc Kỷ ngắt lời nói: "Ngươi nói thẳng sống phóng túng, không làm việc đàng hoàng là được."

Lý Nguyên: "... Ngạch, xem như là một cái ý tứ a !!"

Tử Hà cao hứng nói: "Ha ha, ta cũng thích không làm việc đàng hoàng, tỷ tỷ của ta liền thường thường oán giận ta không phải tu luyện. Mỗi ngày vô sở sự sự mơ màng."

"Ngươi còn có tỷ tỷ ?" Đắc Kỷ ngoài ý muốn nói

Tử Hà gật đầu nói: "Tỷ tỷ của ta gọi Thanh Hà, bất quá chúng ta quan hệ không tốt, thường thường cãi nhau."

"Nếu là tỷ muội, tại sao muốn cãi nhau à?" Đắc Kỷ không hiểu.

Tử Hà: "Chúng ta tính cách không hợp, nàng tổng không quen nhìn chuyện của ta, ta cũng không thích hắn cách làm. Cho nên cũng chỉ có ầm ĩ lạc~."

Đắc Kỷ: "Vậy ngươi để cho ngươi tỷ tỷ để cho ngươi một điểm không được sao. Ca ca của ta bình thường nên cái gì sự tình cũng làm cho lấy ta."

Tử Hà nhún vai: "Nàng không muốn làm cho."

Đám người yên lặng ăn phật nhảy tường.

Chờ đến sắp ăn xong rồi thời điểm, Lý Nguyên tăng nhanh tốc độ, đệ nhất cái buông đũa xuống.

"Ta ăn xong rồi."

"Ta cũng ăn xong rồi." Đắc Kỷ cái thứ hai kêu lên.

"Ta cũng ăn xong rồi." Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đồng thời để cho nói.

Mọi người thấy Tử Hà.

Tử Hà yên lặng ăn hạnh bảo nấm, không hiểu nhìn đám người.

Tại sao muốn dùng loại ánh mắt này nhìn ta ?

Lẽ nào trên mặt ta có hạt cơm hay sao?

Nàng dùng bàn tay ở trên mặt sờ soạng một cái.

Không có à?.