Chương 674: Tử Hà hoài nghi nhân sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 674: Tử Hà hoài nghi nhân sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Các ngươi nhìn ta làm cái gì ?" Tử Hà trực tiếp đối với đám người hỏi.

Lý Nguyên: "Chúng ta nơi này có một quy củ.

Tiểu Hủy Tử tiếp lời nói: "Ăn trước hết mặc kệ."

Đắc Kỷ: "Phía sau ăn xong rửa chén."

Nữ Bạt: "Cho nên cái này một bữa chén đũa ngươi nên tắm."

Tử Hà: "..."

Nguyên lai là vì không phải rửa chén, từng cái mới(chỉ có) ăn nhanh như vậy.

Thực sự là nhân tài.

"Tắm liền tắm, cũng không phải ~ bao nhiêu mà sự tình."

Ăn xong rồi, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đi điện thoại di động tiệm đi làm, mà Lý Nguyên tiếp tục xem tiểu thuyết, Đắc Kỷ thời là một không ở không được người. Đến trên đường đi - lưu loan đi.

Tử Hà nhìn một bàn chén đũa, có chút khổ não đối với Lý Nguyên - cầu đạo:

"Lý Nguyên, ta cho tới bây giờ chưa giặt quá bát, ngươi dạy dạy ta làm sao tắm chứ ?"

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời để điện thoại di động xuống, gật đầu nói:

Tốt

Điểm ấy yêu cầu, đương nhiên không tiện cự tuyệt.

Hắn theo Tử Hà, đi tới trù phòng, phân phó nói:

"Trước đốt một nồi nước nóng."

Nấu nước.

Tử Hà nhìn bếp nấu, ở bên cạnh lượm một cây củi gỗ, chuẩn bị mất hết bếp nấu bên trong nấu nước.

Nàng cầm củi gỗ, chỉ cảm thấy rất trầm, không khỏi tò mò quan sát một chút.

Cái này nhìn một cái, Tử Hà nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn:

"Đây là lê Đàn Mộc, là chuyên môn dùng để luyện đan thiêu hỏa chi mộc, ngươi dĩ nhiên dùng nó để nấu cơm ?"

Ngữ khí tràn đầy bất khả tư nghị.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua lê Đàn Mộc, bình tĩnh gật đầu nói:

"đúng vậy a, nó dịch nhiên, cháy sạch lâu, vừa không có mùi vị khác thường, dùng để nấu cơm ở thích hợp bất quá."

Tử Hà miệng sừng run lên, có vẻ đặc biệt tan vỡ.

Nàng có chút không biết nên làm sao nhổ nước bọt loại này phung phí của trời hành vi.

Đây là dùng để luyện đan cao cấp nhất Thần Mộc, vô số Luyện Đan Sư cầu chi mà không được, ngươi lại dùng để nấu cơm. Đương nhiên thích hợp.

Chính là quá xa xỉ điểm

Tử Hà nhịn xuống nhổ nước bọt, đem một cây giá trị vạn kim lê Đàn Mộc ném vào bếp nấu.

Hỏa diễm nhất thời đốt lên, diễm miêu một số gần như trong suốt, còn có một cỗ nhàn nhạt Đàn Hương phát ra, phi thường dễ ngửi.

Bất quá Tử Hà lại cảm thấy lòng đang đổ máu, nếu như bị những cái này Luyện Đan Sư đã biết một màn này, không biết sẽ có nhiều tuyệt vọng ?

Đột nhiên, Tử Hà nhớ ra cái gì đó, nàng trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc,

"Cái này lê Đàn Mộc thiêu đốt hỏa diễm, có thể so với Thái Dương Chân Hỏa, thông thường nồi cùng bếp lò, căn bản là không chịu nổi cái này nhiệt độ chứ ?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Thông thường nồi cùng bếp lò tự nhiên không chịu nổi."

Tử Hà phản ứng lại, vẻ mặt Sparta

Nói như vậy, nồi này, cái này bếp lò, đều không phải là vật bình thường

Nàng vội vàng hướng bếp lò nhìn lại, pháp nhãn phía dưới, nàng quả nhiên nhìn thấu bếp lò chỗ bất phàm.

Cái này trên lò dĩ nhiên dùng đại đạo Minh Văn, khắc Cửu Cung Bát Quái đồ án, tản ra hỗn độn khí tức.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện chí bảo, tiết lộ ra ngoài uy áp, so với Tử Hà đã gặp qua sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo. Còn muốn tuyên cổ lâu đời, thần bí bất phàm.

"Cái này, đây chẳng lẽ là nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo sao?" Tử Hà chỉ vào trên lò nồi đồng, kinh hãi đối với Lý Nguyên hỏi.

Biểu hiện có vẻ không thể tin tưởng.

Lý Nguyên lắc đầu: "Không phải."

Hô

Tử Hà thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai là tự xem tốn, ta nói không có khả năng có người đem Tiên Thiên Linh Bảo đem ra nấu nước nha.

Đúng lúc này, nàng lại nghe thấy Lý Nguyên thanh âm vang lên:

"Đây là Hỗn Độn Linh Bảo."

Ngày âu!

Tử Hà chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ trên đất.

Lão thiên gia nha, Hỗn Độn Linh Bảo, Tử Hà kém chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình.

Tiên Thiên Linh Bảo nàng liền trợn mắt hốc mồm, Hỗn Độn Linh Bảo, quả thực không dám tưởng tượng.

Hơn nữa, Hỗn Độn Linh Bảo không phải là không thể tồn tại hồng hoang sao?

Trong hồng hoang làm sao có thể có Hỗn Độn Linh Bảo ?

Lui mười vạn bước, coi như thật sự có, cũng không khả năng dùng để nấu nước chứ ?

Coi như là lão thiên gia, cũng không khả năng phá của như vậy a!

Phu quân cái này da trâu, thổi quá bất hợp lí một chút!

Kết hợp với phía trước Lý Nguyên khiến người ta tới diễn Hồng Quân sự tình, Tử Hà cảm thấy, chính hắn một phu quân, nhìn khiêm tốn, kỳ thực có điểm thích khoác lác.

Bất quá, cũng có khả năng hắn chỉ là thích ở trước mặt ta đồ mặt dầy, muốn lấy phương thức này hấp dẫn chú ý của ta ?

Nhất định là như vậy!

Tử Hà nhất thời tự hành não bổ một phen chuyện mình nghĩ không ra tình, trong lòng dĩ nhiên cảm thấy mỹ tư tư.

Lý Nguyên thấy Tử Hà đột nhiên bắt đầu đờ ra, không khỏi nhắc nhở:

"Nồi sắp đốt khô, ngươi còn không có múc nước."

Tử Hà nghe vậy, vội vàng hướng nồi đồng nhìn lại, quả nhiên, nàng chỉ lo suy nghĩ lung tung, đã quên múc nước.

Nàng vội vã cầm một cái bầu nước đi trong chum nước múc một bầu nước, rót vào nồi đồng.

Bất quá, khi nàng đem nước đổ vào nồi đồng phía sau, nhất thời phát hiện chỗ bất đồng.

. . . 0  ;

Cái này thủy, dĩ nhiên linh khí mười phần, tinh thuần không tỳ vết, căn bản không phải thông thường Phàm Thủy, dường như có điểm giống hồng hoang Thánh Thủy nõn nà ngọc lộ giống nhau.

Nàng vừa kinh ngạc.

Lần này, nàng tỉ mỉ quan sát một chút, nàng có thể khẳng định, đây chính là trong truyền thuyết, có thể tẩm bổ vạn vật, sinh cơ lưu thông máu nõn nà ngọc lộ dịch.

Quan Âm Bồ Tát thường thường dùng cái này Linh Dịch tới hiển thánh trang bức, đối với nó bảo bối rất.

Tử Hà triệt để bối rối.

Nàng không nghĩ ra, nơi đây vì sao có nhiều như vậy nõn nà ngọc lộ dịch

Có thì có a ! có thể dĩ nhiên cầm nõn nà ngọc lộ dịch tới rửa chén.

Nàng thật sự là không tiếp thụ được.

Nếu cái này rửa chén thủy là nõn nà ngọc lộ dịch, như vậy nồi đồng, lê Đàn Mộc cũng đều là thật rồi hả?

Tử Hà đột nhiên phát hiện, cái phòng bếp này bên trong toàn bộ, đều lộ ra thần bí cùng quái dị, để cho nàng không nghĩ ra. Khó có thể tiếp thu.

.

Tử Hà đều không biết mình là làm sao đem rửa chén đũa xong.

Toàn bộ hành trình đều nằm ở mộng bức trạng thái.

Bởi vì ngoại trừ nõn nà ngọc lộ dịch ở ngoài, nàng lại phát hiện rửa chén thuốc tẩy, lại có thể lưu thông máu dưỡng nhan, có thể so với tiên đan quỳnh tương.

Sau đó bởi quá mức khiếp sợ, nàng thất thủ cầm chén té xuống đất, lại phát hiện ăn bát nguyên lai là Tiên Thiên Linh Bảo, căn bản là té bất lạn...

Tử Hà không biết mình đây là tới đến khách sạn, vẫn là đi tới Đạo Tổ Đạo Tràng

Dĩ nhiên khắp nơi là bảo, món kiện đồ vật đều có linh, Linh Sơn cùng cái này khách sạn so sánh với, quả thực so với nhà lá còn muốn đơn sơ.

Cho tới bây giờ, nàng coi như là phản ứng trễ nải nữa, cũng biết thân phận của Lý Nguyên, không giống bình thường.

Nói không chừng, lúc trước hắn gọi Hồng Quân, thật là Hồng Quân cũng có thể.

Rửa chén xong, nàng ngây ngốc theo Lý Nguyên về tới đại sảnh.

Lý Nguyên ngồi ở sau quầy ba, tiếp tục cầm điện thoại di động xem tiểu thuyết.

Mà Tử Hà thì mắt nhìn không chớp Lý Nguyên

"Ngươi có thể nói cho ta thân phận của ngươi sao?"

Một lát sau, Tử Hà đối với Lý Nguyên hỏi

Nàng khẩn cấp muốn biết Lý Nguyên, muốn biết Lý Nguyên tu vi, là đang làm gì, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Nàng phát hiện, nàng ngoại trừ biết Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai bên ngoài, cái khác hoàn toàn không biết gì cả.

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Tử Hà:

"Thân phận ? Thân phận gì ?"

Hắn không có cảm giác mình có thân phận gì à?

Tử Hà giải thích:

"Là ngươi tên gì chữ, trong nhà có miệng ăn, ngươi nhiều, hiện tại thập tu vi ất ?.