Chương 675: Bắt hắn tới so với ta so với, xem như là đối với vũ nhục ta

Chương 675: Bắt hắn tới so với ta so với, xem như là đối với vũ nhục ta

Có thể cảm giác mình hiểu có chút nhiều, nàng trước tự giới thiệu mình:

"Hay là ta trước tiên là nói về a ! ta gọi Tử Hà, ta có người tỷ tỷ gọi Thanh Hà, nhưng chúng ta quan hệ không tốt. Chúng ta bản thể, là một chiếc nhật nguyệt Thần Đăng. Ta và tỷ tỷ là Thần Đăng bên trong Đăng Tâm sinh ra linh trí, do đó hóa hình làm người..."

Nàng nhất thời đối với Lý Nguyên, nói đến chuyện của mình.

Không giữ lại chút nào, không rõ chi tiết.

Tuy là, Lý Nguyên kỳ thực đã sớm biết Tử Hà lai lịch, bất quá, hắn cũng không có cắt đứt Tử Hà kể rõ, mà là an tĩnh nghe Tử Hà giới thiệu.

Một lát sau.

"Được rồi, ta nói xong, ngươi nói gì." Tử Hà vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút:

"Ta gọi Lý Nguyên, có một muội muội, có một dưỡng nữ, bình thường không có việc gì, tuổi tác đã không có ý nghĩa, tu vi đã đến phồng "Ba bảy bảy" không thể tăng cảnh giới..."

"Tu vi phồng không thể phồng ?"

Tử Hà vẫn là lần đầu tiên nghe có người như thế miêu tả tu vi của mình, nàng giật mình nói

"Đây là thật lợi hại ? Có Như Lai Phật Tổ lợi hại sao?"

Lý Nguyên nghe vậy, không thể nín được cười cười.

Tử Hà nghi ngờ nháy mắt một cái.

Đây là ý gì ?

Hắn tại sao muốn cười

"Ta hỏi đến không đúng sao ?" Nàng cẩn thận đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bắt hắn tới so với ta so với, xem như là đối với vũ nhục ta."

Tử Hà: "..."

Nàng dừng một chút, "Cái kia Thánh Nhân đâu?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Thánh Nhân, Như Lai, cùng các ngươi, trong mắt ta, không có gì khác nhau."

Tử Hà: "..."

Nàng cũng không biết Lý Nguyên đây là đang trang bức, hay là thật là như thế.

một mực chúa tể hồng hoang Thánh Nhân, ở trong mắt Lý Nguyên, quả thực liền giống như người bình thường

Nàng tuy là vẫn huyễn tưởng chính mình như ý lang quân, là một vị cái thế anh hùng, bất quá, cái này cũng quá mức chứ ?

Tử Hà nhịn xuống nghi hoặc, nàng rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Ngươi trước nói ngươi thích âm nhạc, ngươi cũng biết cái gì nhạc khí ?

Lý Nguyên nắm tóc, có chút khổ não nói: "Cái này, ngươi chính là hỏi ta không biết cái gì nhạc khí a !."

"Vậy ngươi không biết cái gì nhạc khí ?" Tử Hà biết nghe lời phải.

Lý Nguyên: "Không có không biết."

Tử Hà: "..."

Cái này bức trang, nàng cho mãn phân.

Nàng nằm úp sấp ở trên quầy bar, lấy tay phủng cùng với chính mình gương mặt, vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi có thể cho đàn một bản từ khúc sao?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút.

Hắn cũng lâu lắm rồi cũng không có đánh đàn . còn lần trước cho Nữ Oa đạn khúc ca sinh nhật, hắn thấy, cái kia không coi là đánh đàn.

Vì vậy, hắn đã đáp ứng Tử Hà thỉnh cầu.

Tử Hà thấy Lý Nguyên bằng lòng, cao hứng không có kém chút nhảy dựng lên.

Nàng cảm thấy, mình cùng Lý Nguyên quan hệ, tiến hơn một bước.

Lý Nguyên từ bên trong phòng ngủ lấy ra một bả dựng thẳng Cầm Hòa ống tiêu đi ra.

Tử Hà nhìn cao cở nửa người thụ cầm, hiếu kỳ nói:

"Đây là cái gì nhạc khí, Cầm Huyền tại sao là thẳng đứng ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Cái này gọi là thụ cầm."

Tử Hà: "Ta trước đây dĩ nhiên chưa từng nhìn thấy đâu."

Lý Nguyên cười nhạt: "Ta phát minh.

Tử Hà nghe vậy, ánh mắt nhất thời đều trở nên sáng vài phần.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên lại vẫn có thể phát minh nhạc khí.

Nhất định chính là đa tài đa nghệ a.

Mới(chỉ có) Hoa Đô có thể so sánh được với Cầm Hoàng Phục Hi.

Tử Hà phát hiện, phần này lão thiên đã định trước nhân duyên thật vẫn không sai, nàng càng phát thích.

Lý Nguyên đem thụ cầm cất xong, ống tiêu để ở một bên.

Tùy ý dạt giật mình Cầm Huyền, vận đo một cái tâm tình.

Tử Hà thì đang cầm khuôn mặt, hết sức chăm chú nhìn Lý Nguyên.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên nhất cử nhất động, đều có vẻ bình tĩnh, tràn đầy ưu nhã, là đẹp trai như vậy. Khiến người ta mê muội.

"Ngươi chuẩn bị đạn cái gì ?"

Lý Nguyên: "Trọn đời sở yêu."

Nghe tên này, Tử Hà không khỏi tâm thần chấn động, nội tâm quả là nhanh cũng bị mật quán lắp đầy.

Trọn đời sở yêu, lẽ nào hắn là đang đối với ta ám chỉ cái gì không ?

Không phải. Đây không phải là ám chỉ, đây rõ ràng đã là công khai.

Hắn nhất định là đang nói, ta là cuộc đời của hắn sở yêu.

Tử Hà trong lòng tràn đầy khó có thể miêu tả vui sướng.

Lý Nguyên điều chỉnh một cái tâm tình phía sau, liền bắt đầu bắn lên thụ cầm

Không linh, Mew giai điệu, dường như suối nước giống nhau chảy ra, khiến người ta một cái liền say mê trong đó.

Tử Hà tâm thần, trong nháy mắt đã bị ưu mỹ này giai điệu chế trụ, để cho nàng cả người đều nổi da gà.

Nàng cho tới bây giờ không cách nào tưởng tượng, âm luật lại vẫn có thể như vậy ưu mỹ, khấu nhân tâm huyền.

Đoạn này âm nhạc, không giống với Phục Hi Cầm nặng nề, không giống với Cổ Tranh thanh thúy, có vẻ vô cùng không linh mê huyễn.

Lúc này, Tử Hà toàn bộ thể xác và tinh thần, toàn bộ đều đắm chìm trong Lý Nguyên âm nhạc trung, không cách nào tự kềm chế, hồn nhiên vong ngã. 0,

Không Linh Mộng huyễn khúc nhạc dạo sau khi kết thúc, Lý Nguyên lại thay đổi ống tiêu thổi.

Ống tiêu thanh âm, có vẻ thê lương mà ưu thương, ai uyển dài.

Tử Hà đột nhiên cảm thấy trái tim căng thẳng, ánh mắt cực kỳ chua xót.

Toàn bộ tâm tình, lập tức liền lâm vào không rõ đau thương bên trong, không thể tự kềm chế.

Tử Hà cảm thấy, dường như có người, ở tiếng tiêu trung như khóc như kể, nói một đoạn ai uyển triền miên chuyện cũ giống nhau.

Cũng không biết qua bao lâu, Tử Hà lúc này mới đẹp đẽ giai điệu trung phục hồi tinh thần lại.

Nàng phát hiện, tiếng đàn không biết lúc nào đã kết thúc, mà gò má của mình thật lạnh.

Lấy tay sờ một cái, dĩ nhiên tất cả đều là nước mắt.

Trong lòng cũng bị đau thương tâm tình tràn đầy.

Tử Hà nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Bài hát này không phải gọi trọn đời sở yêu sao? Vì sao lại như thế bi thương ? Ái tình không phải rất ngọt ngào sự tình sao?"

Thanh âm cũng trở nên có chút can thiệp khàn khàn.

Lý Nguyên nhãn thần mang theo vài phần u buồn, hắn trầm giọng nói:

"Ái tình, vốn là tương thân không thể gần."

"Tương thân không thể gần ?"

Tử Hà hoàn toàn không hiểu

Nếu tương thân, làm sao lại không thể tương cận

Lý Nguyên không có đối với Tử Hà giải thích nhiều.

Hắn lại làm lại nói chuyện một bài vui mừng nhanh một chút từ khúc.

Tử Hà tâm tình, lập tức liền khá hơn.

Đến rồi đêm đến, ăn xong cơm tối, Tử Hà cũng không có muốn ý rời đi.

Lý Nguyên không thể làm gì khác hơn là cho nàng an bài một cái phòng

Tử Hà ngủ ở trên giường, thân 2. 2 đắp lên lấy trắng noãn ấm áp chăn, chỉ đem đầu lộ ở bên ngoài.

Hồi tưởng ngày hôm nay phát sinh một series sự tình, Tử Hà chỉ cảm thấy vô cùng Mew.

Không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thành công tìm được rồi như ý lang quân.

Hơn nữa, đối phương vẫn là như vậy hoàn mỹ.

So với nàng tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn.

Tử Hà nhất thời có một loại kiếm lật cảm giác

Bất quá, nàng có chút, vì sao Lý Nguyên sẽ nói tương thân không thể gần đâu

"... Dùng tóc của chúng ta đổi thanh bảo kiếm này, ngươi hay dùng nó đến giết chết vương tử, dùng vương tử huyết thoa lên chân ngươi bên trên. Sẽ biến trở về Nhân Ngư..."

Lý Nguyên ngồi ở bên giường, an tĩnh cho tiểu Hủy Tử nói chuyện kể trước khi ngủ.

Tiểu Hủy Tử thì khóa lại trong chăn, mái tóc dường như thác nước giống nhau ở trên gối đầu tản ra. Ánh mắt nàng nhẹ nhàng nhắm, an tĩnh nghe cha nói cố sự.

Biểu có vẻ đặc biệt tường..