Chương 676: Thanh Hà vs Tử Hà (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 676: Thanh Hà vs Tử Hà (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"... Vì vậy Nhân Ngư công chúa thân thể chậm rãi, biến hóa làm rất nhiều ngũ thải tân phân phao phao. Tờ mờ sáng Thự Quang, chiếu sáng phao phao, tùy phong phiêu thượng bầu trời.

Lý Nguyên thanh âm càng ngày càng nhỏ giọng, các loại(chờ) đem Mỹ Nhân Ngư cố sự sau khi nói xong, hắn liền nhẹ nhàng từ trên cái băng đứng lên. Chuẩn bị rời phòng.

"Cha, " tiểu Hủy Tử thanh âm đột nhiên vang lên.

"Làm sao vậy ?" Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử mở mắt, nàng cũng không có ngủ.

"Ngươi nói Nhân Ngư công chúa tại sao muốn như vậy ngốc ?" Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi.

Lý Nguyên nháy mắt một cái: "Nàng ngốc sao?

Tiểu Hủy Tử: "Nàng mặc dù sẽ không nói, nhưng có thể viết chữ nói cho vương tử là nàng cứu vương tử à? Nàng làm sao không phải viết chữ à?"

Lý Nguyên, "Cái này, Anderson cũng không còn nói cho ta biết à? Khả năng nàng không phải biết viết chữ chứ ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Coi như nàng không phải sẽ viết, nàng cũng có thể đem cùng vương tử khiêu vũ thời gian, dùng để học viết chữ à? Một ngày chỉ biết là vui đùa, một chút cũng không phải là tương lai suy nghĩ, sau lại biến thành phao phao cũng là đáng đời.

Lý Nguyên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, có chút không lời chống đỡ.

"Còn có, "

Tiểu Hủy Tử không để yên 30

"Coi như vương tử tưởng lầm là nước láng giềng công chúa cứu hắn, nhưng vì cái gì nước láng giềng công chúa không nói nàng cũng không có cứu sự thật của hắn ? Vương tử là thật cảm thấy nước láng giềng công chúa cứu hắn, hay là hắn vì củng cố vương vị, mà cố ý muốn mượn cớ muốn kết hôn nước láng giềng công chúa ?"

Thật tốt truyện cổ tích, lại bị tiểu Hủy Tử quở trách điểm cái gì cũng sai.

Quên đi, về sau hay là cho nàng nói Liêu Trai a !

Rõ ràng đêm đến liền nói Bách Quỷ Dạ Hành.

Lý Nguyên âm thầm hạ quyết tâm.

Lý Nguyên từ nhỏ Hủy Tử bên trong gian phòng đi ra, cũng không có về phòng của mình, mà là đi tới đại sảnh, rót cho mình một ly Thanh Phong Túy, bưng một cái đĩa đậu tằm, sau đó lấy ra điện thoại di động, vừa nhìn tiểu thuyết, một bên từ từ thưởng thức rượu.

Hắn thích một thân một mình thời điểm, chậm dằng dặc nhìn tiểu thuyết, thưởng thức ít rượu

Hưởng thụ phần này tĩnh mịch cùng cô độc.

Hắn không giống tiểu Hủy Tử giống nhau, thích quấn quýt tiểu thuyết lỗ thủng, bởi vì tiểu thuyết không phải dùng để tìm chỗ sơ hở. Mà là dùng để giết thời gian.

Đang ở Lý Nguyên ưu tai du tai thưởng thức rượu thời điểm, một cái tiếng bước chân từ thang lầu gian truyền đến.

Chỉ thấy Tử Hà tay cầm Tử Thanh bảo kiếm, chính nhất khuôn mặt cảnh giác nhìn Lý Nguyên.

Ánh mắt của nàng, tràn đầy lạnh lùng và đề phòng, hoàn toàn đã không có ban ngày ngây thơ cùng đẹp đẽ.

"Ngươi là ai ?" Tử Hà siết chặc bảo kiếm trong tay, dùng dò xét nhãn thần nhìn Lý Nguyên.

Một bộ hoàn toàn không biết Lý Nguyên dáng dấp.

Lý Nguyên uống một ngụm rượu, bình tĩnh nói:

"Một vị khách sạn lão bản."

Thái độ đối với Tử Hà, trên mặt hắn cũng không có biểu hiện ra chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn biết, đây là Thanh Hà.

Tử Hà cùng Thanh Hà bởi vì là nhật nguyệt Thần Đăng bên trong, hai cây quấn quýt lấy nhau Đăng Tâm hóa hình, cho nên cùng dùng một nhục thân, vì tranh đoạt nhục thân. Hơn nữa tính cách không hợp, hai người thường thường cãi nhau.

Như Lai vì không cho hai người cãi nhau, liền an bài Tử Hà ban ngày chưởng khống thân thể, Thanh Hà đêm đến chưởng khống thân thể. Như vậy không liên quan tới nhau, diệt sạch khắc khẩu.

Bất quá, một người trong đó chưởng khống thân thể thời điểm, một người khác nguyên thần liền nằm ở trạng thái ngủ say. Hoàn toàn không biết đối phương chuyện đã xảy ra.

Đây cũng là vì sao Thanh Hà không biết Lý Nguyên nguyên nhân.

"Khách sạn lão bản ? Ta tại sao phải ở chỗ này ?" Thanh Hà đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đây là khách sạn, ngươi ở nơi này, tự nhiên là ở trọ."

Thanh Hà mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên nhìn thoáng qua, nàng cảm thấy cái này nhân loại có điểm lạ, quá mức bình tĩnh.

Bất quá, nàng cũng không nói thêm gì, mà là xoay người đi về phía cửa.

Bất quá, nàng mới vừa đi tới quầy bar, chỉ nghe thấy Lý Nguyên thanh âm ung dung vang lên.

"Cái kia, ngươi còn chưa giao tiền thuê nhà."

Thanh Hà nghe vậy, nhất thời ở trong tay áo móc móc.

Trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ lúng túng màu sắc

Tiền đều bị Tử Hà dùng để mua sắm mua điện thoại di động, trên người nàng một phần bạc cũng mộc hữu.

Thanh Hà nhãn châu - xoay động, đột nhiên mại khai chân liền hướng ngoài khách sạn chạy.

Hiển nhiên nàng là chuẩn bị trốn quịt tiền ăn.

Lý Nguyên cũng không có ngăn cản

Bởi vì hắn biết, đối phương sẽ còn trở lại

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, Đắc Kỷ bốn người đang ở ăn điểm tâm

Đắc Kỷ kỳ quái nói:

"Kỳ quái, làm sao Tử Hà đột nhiên đi ?

Tiểu Hủy Tử cũng vẻ mặt khó hiểu: "Nàng coi như muốn đi, cũng có thể cho chúng ta lên tiếng kêu gọi à?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bọn nàng : nàng chờ biết liền sẽ trở lại."

Hắn vừa mới dứt lời không bao lâu, đã nhìn thấy một thân ảnh, phong trần phó phó từ ngoài cửa vọt vào.

Chính là Tử Hà.

"Ai nha, rốt cục chạy về."

Tử Hà đẩy Lý Nguyên ngồi xuống, vẻ mặt cảm thán nói rằng.

"Ngươi đây là từ nơi nào chạy về ?" Đắc Kỷ tò mò nhìn Tử Hà.

Tử Hà nói: "Tây Ngưu Hạ Châu."

"Làm sao đi xa như vậy ?" Đắc Kỷ không hiểu nói.

Tử Hà thấy trên bàn có bánh quẩy, trực tiếp cầm một cây liền cắn một cái:

"Ừm, ăn ngon."

Khen ngợi một cái, nàng lúc này mới trả lời Đắc Kỷ vấn đề:

"Ai, đừng nói nữa, đều do tỷ tỷ của ta, không biết nàng chạy xa như vậy làm cái gì ?

"Cái này cùng tỷ tỷ ngươi có quan hệ gì ?"

Đám người càng phát hồ đồ.

Tử Hà nhìn mọi người một cái, vỗ xuống đầu, nói:

"Đã quên các ngươi còn không biết, ta cùng ta tỷ tỷ xài chung một thân thể, ban ngày thì ta, đêm đến liền là chị của ta. Ngày hôm qua đêm đến ta đang ngủ phía sau, tỷ tỷ trông coi thân thể, nàng tự ý chạy tới Tây Ngưu Hạ Châu."

Ngạch

Nghe xong Tử Hà giải thích, chúng 0 50 người nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu Hủy Tử giơ tay lên, nàng nhìn Tử Hà, nói:

"Cái kia, một phần vạn, ngươi thực sự gả cho cha, có thể tỷ tỷ ngươi không đồng ý, hơn nữa nàng còn không nên gả cho những người khác, cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Đắc Kỷ thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Cái này thật đúng là một vấn đề lớn.

Tử Hà không chút do dự nói

"Cái này đương nhiên không được, cỗ này nhục thân là của ta, nàng chỉ là tạm thời mượn ở bên trong, nàng đối với cỗ này nhục thân cũng không có quyền sử dụng."

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Cái này ngươi nhưng làm không được chủ, hôm qua đêm đến tỷ tỷ ngươi một mình chạy đi Tây Ngưu Hạ Châu. Chính là một cái ví dụ sống sờ sờ."

Tử Hà khổ não nói:

"Tỷ tỷ luôn là muốn tranh với ta. Nếu như có thể tìm được một loại cùng nàng chia lìa đích phương pháp xử lý thì tốt rồi."

Đắc Kỷ:

"Cái này đơn giản a, ngươi đi tìm một nhục thân, sau đó dùng Di Hồn Huyễn Ảnh đại pháp, đem trong các ngươi một người nguyên thần. Chuyển dời đến còn lại nhục thân bên trên là được."

Tử Hà rầu rỉ nói:

"Chỉ sợ tỷ tỷ của ta không muốn chuyển dời đến khác nhục thân đi tới, nàng luôn cảm thấy cỗ này nhục thân là của nàng. Hơn nữa, ta và nàng nguyên thần sau khi tách ra. Thực lực còn có thể giảm nhiều."

"Như vậy thì khó rồi." Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói.

Nàng nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi khẳng định có biện pháp, ngươi nói Tử Hà cùng nàng tỷ tỷ làm sao phân mở, còn không giảm bớt tu vi ?"

Tử vừa ăn dầu, một bên hiếu kỳ nhìn Lý Nguyên..