Chương 677: Kê tặc rất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 677: Kê tặc rất (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tử Hà lắc đầu nói:

"Chúng ta ngược lại là vẫn luôn muốn thôn phệ đối phương, đáng tiếc, đại gia thực lực tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Ta có thể giúp ngươi." Lý Nguyên thản nhiên nói

Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ đồng thời kỳ quái nhìn cha liếc mắt.

Ở các nàng trong ấn tượng, Lý Nguyên có thể rất ít, đúng hơn là, hắn chưa từng có chủ động mở miệng giúp qua người khác.

Cái này có chút kỳ quái cũng.

Tử Hà thấy Lý Nguyên đồng ý giúp đỡ, lại không có lập tức bằng lòng, mà là lộ ra một bộ quấn quýt màu sắc.

Đắc Kỷ thấy Tử Hà do dự dáng vẻ, mở miệng nói:

"Ngươi không phải nói ngươi và tỷ tỷ ngươi đều muốn chủ động thôn phệ đối phương sao? Còn do dự cái gì, ca ca ta nhưng là rất ít chủ động giúp người khác yêu."

Tiểu Hủy Tử gật đầu theo nói:

"Bỏ qua thôn này, sẽ không có cái tiệm này."

Tử Hà rầu rỉ nói:

"Cái này, nàng dù sao là chị của ta, Nhất Thể Song Sinh, ta ngược lại thật ra không đành lòng đem nàng cắn nuốt. Tốt nhất. Hãy để cho nàng chủ động ly khai cỗ này nhục thân."

Lý Nguyên cười cười, không nói gì nữa.

Đắc Kỷ cảm thấy, ca ca chắc chắn biết Tử Hà sẽ không đáp ứng, lúc này mới chủ động mở miệng hỗ trợ.

Kê tặc rất!

Nàng đối với Tử Hà nhắc nhở: "Ngươi cái này Nhất Thể Song Sinh vấn đề, vẫn phải là sáng nay giải quyết cho thỏa đáng, nếu không... Một ngày có một nửa thời gian, thân thể của chính mình không thể làm chủ, cũng quá kỳ quái."

"Bất kể nàng, ăn cơm trước, ăn no sẽ chậm chậm nghĩ biện pháp.

Tử Hà nhìn trên bàn mỹ thực, hai mắt tỏa ánh sáng.

Tiểu Hủy Tử cảm thấy những lời này rất thuộc, Nhân Ngư công chúa không phải là chết như vậy sao ?

Người không nghĩ xa, tất có lo gần a!

Ăn xong điểm tâm.

Vẫn là Tử Hà đi rửa chén, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đi làm, Đắc Kỷ sớm chạy mất tung ảnh nhi.

Lý Nguyên thì trong sân trên núi giả, lấy một tảng đá, sau đó ngồi ở trong lương đình điêu khắc đứng lên

Tử Hà rửa chén đũa xong, nàng đi tới Lý Nguyên bên cạnh, hai tay phủng khuôn mặt, an tĩnh nhìn Lý Nguyên điêu khắc đồ đạc.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên nhất cử nhất động đều là đẹp trai như vậy.

Đột nhiên, nàng chú ý tới Lý Nguyên trong tay tảng đá, không khỏi mặt lộ vẻ kỳ quái màu sắc:

"Cái tảng đá này, dường như có điểm giống là tiên Thiên Mặc ngọc, bất quá trước Thiên Mặc ngọc dường như không có tử quang a?"

Lý Nguyên có khắc ngọc thạch, bình tĩnh trả lời một câu: "Đây là Hỗn Độn Mặc Ngọc."

Xoạch

Tử Hà đang cầm gương mặt hai tay mềm nhũn, khuôn mặt đều kém chút ngã tại trên bàn đá.

Nàng vội vã một lần nữa ổn định thân hình, biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Chỉ thấy Tử Hà trợn to hai mắt, không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay tảng đá, cả kinh kêu lên:

"Hỗn Độn Mặc Ngọc ? Có thể, ta có thể thấy ngươi là từ nơi này trên núi giả lấy một tảng đá à?"

Lý Nguyên không để ý đến Tử Hà ngạc nhiên, hắn tiếp tục điêu khắc trong tay Hỗn Độn Mặc Ngọc.

Tử Hà khép lại cằm, nàng tò mò đi tới giả sơn bên cạnh, xem xét cẩn thận một phen, trên núi giả chỗ kia bị cắt vị trí.

Bị cắt địa phương, vô cùng trơn nhẵn, nhìn tử quang lưu động, đạo văn điểm một cái, như Ngân Hà giống nhau thâm thúy.

Ngân Hà trung, dường như ẩn chứa cực kỳ to lớn Hỗn Độn Chi Lực, cảm giác phát ra, toàn bộ hồng hoang đều phải bị vỡ nát giống nhau.

Chỉ bất quá, cổ hơi thở này bị một đạo đặc thù đạo văn sở phong ấn, căn bản không dễ dàng phát giác.

Tử Hà hầu như có thể xác định, cái tòa này giả sơn, coi như không phải Hỗn Độn Mặc Ngọc, cũng là nhất kiện vô cùng trân quý thiên tài địa bảo.

Coi thiên tài địa bảo là thành giả sơn, Tử Hà đã không biết nên đánh giá thế nào loại này hành vi.

Xa xỉ, phá sản, vẫn là hào vô nhân tính ?

Đã biết vị như ý lang quân, thật sự là quá sâu không lường được.

Tử Hà nhịn xuống trong lòng chấn động, làm lại trở lại chòi nghỉ mát, tiếp tục yên lặng nhìn Lý Nguyên điêu khắc.

Đại khái qua nửa khắc đồng hồ bộ dạng, Lý Nguyên rốt cục cầm trong tay Hỗn Độn Mặc Ngọc điêu khắc được rồi.

Điêu khắc hoàn thành Hỗn Độn Mặc Ngọc, là một khối mỏng như cánh ve, đường kính dài hai tấc hình tròn ngọc bội.

Ngọc bội bề mặt sáng bóng trơn trượt êm dịu, ánh huỳnh quang lưu chuyển, hai mặt đều có khắc nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên đại địa, như có một thế giới ở một loại trong đó, nhìn diện tích vô ngân, đẹp không sao tả xiết.

Tử Hà lúc này đã bị trên ngọc bội tuyệt đẹp điêu khắc sở thật sâu hấp dẫn, hai mắt tràn đầy mê say.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua sân, chỉ vào một chỗ dây bìm bìm đằng mạn, nói với Tử Hà:

"Ngươi đi cho ta kéo một cây dây bìm bìm đằng mạn tới."

Tử Hà không do dự, nhất thời đứng dậy đi kéo

"Dùng cái này đằng mạn tới làm gì ?" Tử Hà một bên kéo, vừa hướng Lý Nguyên hỏi

"Di, còn rất rắn chắc."

Lý Nguyên: "Lần căn nút buộc."

Rất nhanh, Tử Hà sẽ cầm đằng mạn giao cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhanh chóng dùng đằng mạn trực tiếp đan một sợi thừng kết.

Sau đó đem vừa rồi điêu khắc tốt ngọc bội, đeo vào nút buộc bên trên.

Nút buộc còn có một đóa dây bìm bìm cùng vài miếng xanh biếc lá cây, phối hợp ngọc bội, nhìn qua tuyệt mỹ không gì sánh được.

Lý Nguyên đem ngọc bội đưa cho Tử Hà, nói:

"Cái này tặng cho ngươi.

Tử Hà biểu tình phi thường ngoài ý muốn, trên mặt tràn đầy mừng như điên màu sắc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái ngọc bội này, dĩ nhiên là Lý Nguyên cho nàng làm.

Hắn dĩ nhiên tiễn ta lễ vật

Thật sự là quá hạnh phúc

Tử Hà hai tay dâng ngọc bội, chỉ cảm thấy tâm đều nhanh cũng bị hòa tan giống nhau.

Không xong, ta làm sao đều không nhớ tới cho hắn tặng quà à?

Ta nên cho hắn cũng chuẩn bị nhất kiện lễ vật mới đúng!

Hắn có thể hay không đã cho ta không để bụng hắn à?

Tử Hà trong lòng nhất thời có chút bận tâm.

Đột nhiên, nàng chú ý tới buộc chặt ngọc bội dây bìm bìm đằng mạn, dĩ nhiên biến thành một cái thúy lục sắc nút buộc. Lá cây cùng đóa hoa, cũng thay đổi thành ngọc một dạng chất liệu

Nàng không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, ". Làm sao đằng mạn biến thành bộ dáng này ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đây chỉ là nó ở hồng hoang trạng thái."

Hỗn Độn Linh Căn tiến nhập Hồng Hoang Thế Giới phía sau, sẽ biến thành Hồng Hoang Thế Giới bên trong sinh linh quen thuộc vật phẩm bộ dạng tồn tại.

Tỷ như đã từng sinh trưởng ở Côn Lôn Sơn ở trên một viên 24 Phẩm Liên Thai, thành thục thời điểm liền ( tốt ) biến thành Thái Ất phất trần, Thanh Bình Kiếm, Tam Bảo Ngọc Như Ý ba cái Cực Phẩm Linh Bảo.

Tử Hà nghe xong Lý Nguyên sau khi giải thích, đột nhiên phản ứng lại,

"Lẽ nào, cái này dây bìm bìm vẫn là cái gì linh căn hay sao lại ?

Lý Nguyên cười cười, không có giải thích, hắn đem ngọc bội đưa cho Tử Hà phía sau, liền lại trở về quầy bar, lại bắt đầu mở ra tiểu thuyết.

Tử Hà suy nghĩ một chút, nàng đem ngọc bội đọng ở trên người, sau đó rời đi khách sạn.

Nàng chuẩn bị đi tìm nhất kiện lễ vật, cũng trở về đưa cho Lý Nguyên.

Tử Hà đi tới trên đường, nhìn vật phẩm trang sức điểm bên trong ngọc bội, nhẫn ngọc, còn có thư phòng Mặc Bảo các loại vật phẩm. Chỉ bất quá nàng cảm thấy không hài lòng.

Những thứ này tục vật, so với Lý Nguyên đưa cho nàng ngọc bội, kém hơn nhiều

Căn bản cũng không có thể đại biểu nàng đối với Lý Nguyên tâm ý.

Tìm nửa ngày, Tử Hà cũng không có tìm được nhất kiện sính tâm như ý, có thể đại biểu tâm ý của nàng vật phẩm.

Điều này làm cho nàng tức giận không thôi

Lấy với, nàng bữa trưa không có cố được trở về khách ăn..