Chương 678: Thanh Hà cùng Như Lai hiệp nghị (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 678: Thanh Hà cùng Như Lai hiệp nghị (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hôm nay đêm đến.

Lý Nguyên cho tiểu Hủy Tử nói là một cái chuyện ma, tiểu Hủy Tử rốt cục không hỏi nữa tại sao, mà là đem đầu sâu đậm chôn ở trong chăn.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử sợ dáng vẻ, đột nhiên có chút hối hận

Cảm giác mình không nên như thế sợ đối phương.

Vì vậy, hắn vẫn đến khi tiểu Hủy Tử đang ngủ phía sau, lúc này mới rời phòng.

Đi tới đại sảnh, Lý Nguyên vẫn là ngồi ở trong quầy bar, rót cho mình một ly ít rượu, cầm một cái đĩa thịt bò khô, thích ý nhìn tiểu thuyết.

Cũng không lâu lắm, một cái tiếng bước chân đột nhiên từ hướng thang lầu truyền đến

Thanh Hà nhìn hoàn cảnh quen thuộc, cùng với cái kia quen thuộc chưởng quỹ, không khỏi xoa xoa đầu của mình. Chỉ cảm thấy trong lòng có điểm mộng.

Nàng nhớ kỹ, tình hình này, dường như phát sinh qua giống nhau, nhưng lại rõ mồn một trước mắt.

Đó là ta nằm mộng sao

Thanh Hà có chút không phân rõ hiện thực cùng hư ảo

"Chúng ta giống như đã gặp mặt ?"

Đi xuống lầu, Thanh Hà nhìn Lý Nguyên, thử dò xét hỏi.

"Hôm qua đêm đến gặp qua." Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu.

Nguyên lai là thực sự phát sinh qua!

Tăng

Thanh Hà đột nhiên rút ra Tử Thanh bảo kiếm, mủi kiếm chỉ lấy Lý Nguyên hầu, lớn tiếng hỏi

"Ta rõ ràng đi, vì sao lại trở về nơi đây ?"

Lý Nguyên nhún vai

"Chuyện này, ngươi không phải hẳn là hỏi ngươi chính mình sao?"

"Tử Hà tại sao muốn 923 về tới đây ?" Thanh Hà tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi có thể đi hỏi nàng."

Thanh Hà nhìn cái này bị nàng bảo kiếm chỉ vào hầu, nhưng thủy chung bình tĩnh như nước, bình tĩnh như thường nam tử. Trong lòng cảm thấy kỳ quái cực kỳ.

"Lẽ nào ngươi sẽ không sợ ta thực sự giết ngươi ?" Nàng mặt lạnh, đối với Lý Nguyên uy hiếp nói.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Chính là Như Lai cũng không có bản sự này, huống chi ngươi.

Thanh Hà đồng tử co rụt lại, sắc mặt trở nên càng phát nghiêm túc.

"Ngươi dĩ nhiên biết Như Lai, không biết ngươi còn biết chuyện gì ?"

Lý Nguyên chậm ung dung uống một chén rượu, nói:

"Rất nhiều, tỷ như, ngươi cùng Như Lai đạt thành hiệp nghị."

Thanh Hà tâm thần chấn động, nàng không thể tin nhìn Lý Nguyên, cả kinh nói:

"Ngươi thậm chí ngay cả chuyện này đều biết ?

Nàng cùng Như Lai đạt thành hiệp nghị sự tình, chỉ có nàng và Như Lai hai người biết được, liền Tử Hà cũng không rõ ràng. Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này nhìn không hề tu vi khách sạn lão bản, vậy mà lại biết bí mật này.

Hắn là ai vậy ?

Hắn cùng với Tử Hà có quan hệ gì ?

Thanh Hà trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nắm Tử Thanh bảo kiếm tay, không khỏi chặc hai phần.

Lý Nguyên thản nhiên nhìn liếc mắt Thanh Hà, nói:

"Ngươi giơ bảo kiếm không mệt mỏi sao ? Có muốn hay không ngồi xuống chậm rãi trò chuyện ?"

Thanh Hà do dự một chút, cuối cùng vẫn thu hồi bảo kiếm.

Nàng ngồi ở quầy bar bên ngoài, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt:

"Ngươi biết ta cùng với Như Lai cụ thể đạt thành hiệp nghị gì rồi sao ?

Nàng có chút hoài nghi Lý Nguyên là thật biết, vẫn là chỉ biết một chút da lông, đang cố ý lừa nàng.

Lý Nguyên rót cho mình một chén rượu, bình tĩnh nói:

"Như Lai cho ngươi đi Tây Ngưu Hạ Châu, thấy một cái hầu tử. . .  đến lúc đó nghĩ cách làm cho hầu tử đội Kim Cô. Sau khi chuyện thành công, Như Lai hứa hẹn, đem cỗ này quyền khống chế thân thể, giao cho ngươi, đúng hay không ?

Thanh Hà biểu tình tuy là còn duy trì trấn định, nhưng trong lòng lại chấn kinh đến phiên giang đảo hải giống nhau kịch liệt.

Nàng không thầm nghĩ, người này dĩ nhiên thực sự đối nàng cùng Như Lai hiệp nghị nhất thanh nhị sở.

Hắn là làm sao mà biết được

Như Lai nói cho hắn biết sao

Không thể nào đâu, Như Lai làm sao sẽ đem mình kế hoạch nói cho người khác biết biết được ?

Một lát sau, Thanh Hà lúc này mới thoáng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, nàng trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi đến tột cùng là người nào ?

Lý Nguyên: "Lý Nguyên.

Lý Nguyên ?

Thanh Hà ở trong trí nhớ thu thập một lần, nàng cũng không nhớ kỹ, ở trong hồng hoang có một vị tên gọi là Lý Nguyên đại năng tồn tại.

"Ngươi vì sao rõ ràng như vậy Như Lai Phật Tổ sự tình ?"

Lý Nguyên ăn một khối thịt bò khô, rồi mới hồi đáp:

"Chỉ cần ta muốn  bất kỳ cái gì sự tình đều lừa gạt bất quá ta hiểu biết.

Thanh Hà nở nụ cười gằn

"Ngươi cho rằng ngươi là Thánh Nhân ?"

Nàng tự nhiên không tin Lý Nguyên ngưu bức như vậy.

"Thánh Nhân ?" Lý Nguyên nhàn nhạt uống (abd a ) một hớp nhỏ rượu, nói: "Cũng là như vậy a !."

Thanh Hà da mặt không tự chủ được run lên.

Nàng không nghĩ tới, cái này nhìn không hề tu vi nam nhân, đã vậy còn quá cuồng vọng tự đại, liền Thánh Nhân đều không để vào mắt.

Hắn ở đâu ra tự tin ?

Ngươi cho rằng ngươi và Thánh Nhân so với dung nhan trị sao?

Lý Nguyên nhìn Thanh Hà, nói:

"Ngươi biết không ?"

"Biết cái gì ?" Thanh Hà không hiểu nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Ngày hôm nay ta đáp ứng Tử Hà, có thể xóa đi nguyên thần của ngươi, để cho nàng triệt để chưởng khống thân thể, bất quá nàng cự tuyệt."

Thanh Hà nở nụ cười gằn, giễu giễu nói: "Nàng sẽ tốt vụng như vậy ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta không để cho ngươi tin tưởng, chỉ là để cho ngươi biết chuyện này.

Thanh Hà nhìn Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy hoài nghi: "Ngươi có thực lực này sao?"

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng

Thanh Hà đột nhiên phát sinh, nguyên thần của mình, dĩ nhiên không bị khống chế ly khai nhục thân

Nàng xem cùng với chính mình nhục thân, nhãn thần tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi

Nàng cùng Tử Hà vốn là nhất thể, nguyên thần trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, cũng không phải là thật đơn giản hai cái nguyên thần đứng ở một cái trong thân thể, muốn đem nguyên thần của nàng cùng Tử Hà nguyên thần phân biệt, phi thường phi thường không dễ dàng.

Căn bản là không có cách có ở đây không kinh động một người khác dưới tình huống, đem nguyên thần tách ra.

Nàng không biết, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao đem nàng nguyên thần chia ra.

Nàng không có ở Lý Nguyên trên người, cảm nhận được chút nào sóng pháp lực.

Hiện tại, nàng rốt cục có thể khẳng định, thì ra, nam tử này, dĩ nhiên thật là một vị cao thủ tuyệt thế.

Một vị nàng căn bản nhìn không thấu cao thủ tuyệt thế

Lý Nguyên thả tay xuống chỉ, Thanh Hà nguyên thần, lại làm lại về tới của nàng nhục thân trung.

"Ngươi đến tột cùng là người nào ?" Thanh Hà hai mắt nhìn chằm chằm Lý Nguyên, biểu tình có vẻ đặc biệt chăm chú

Đây là nàng lần thứ hai hỏi Lý Nguyên là ai.

Lý Nguyên: "Lý Nguyên.

"Ngươi cùng Tử Hà quan hệ thế nào ?" Nàng lại hỏi.

Lý Nguyên: "Đúng vậy."

Hắn cũng không biết hắn cùng với Tử Hà quan hệ thế nào

Hắn thấy, chính là phổ thông nhận thức quan hệ, tối đa lại thêm cái, hắn nhìn Tử Hà điện ảnh.

Bất quá Tử Hà đối với hắn, rồi lại ôm cảm tình đặc biệt.

Thanh Hà nhãn thần lóe lên một cái, nàng nhìn Lý Nguyên mắt, nói:

"Ngươi đã có năng lực, nếu không chúng ta làm cái giao dịch a !."

"Giao dịch gì ?" Lý Nguyên trên mặt lộ ra một tia tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Thanh Hà: "Ngươi giúp ta đem Tử Hà nguyên thần, từ cổ thân thể này bên trong nhiếp đi ra ngoài. Cho nàng làm lại tìm có đủ nhục thân cũng tốt, đem nàng gạt bỏ cũng tốt, tùy ngươi."

Lý Nguyên: "Nếu là giao dịch, vậy ngươi có thể trả giá cái gì ?"

Thanh Hà liếc nhìn trong tay Tử Thanh bảo kiếm, nhất thời thanh bảo kiếm đặt ở trên quầy ba.

"Vì trao đổi, bảo kiếm này cho ngươi..