Chương 679: Thanh Hà rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 679: Thanh Hà rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngươi cái này Tử Thanh bảo kiếm, còn có trên tay ngươi Ngân Tác Kim Linh, đều là Như Lai vật, ngươi cũng không quyền lợi làm chủ."

Thanh Hà suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên liêu mình một chút khuôn mặt mái tóc, mỹ lệ sáng ngời hai tròng mắt, hướng về phía Lý Nguyên ~ chớp hai cái:

"Vậy ngươi cảm thấy ta thế nào ?"

"Không thích." - Lý Nguyên lắc đầu nói.

Thanh Hà biểu tình đông lại một cái, nàng không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên trở về - đáp được dứt khoát như vậy.

Ngươi tốt xấu cũng suy tính một chút lại lắc đầu nha, quá tổn thương tự ái.

Sau khi tĩnh hồn lại, trên mặt hắn không khỏi có chút nổi giận.

Chính mình chủ động đưa ra điều kiện này, cũng đã phi thường thẹn thùng, không nghĩ tới còn bị đối phương cự tuyệt. . .

Thanh Hà hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào cho thỏa đáng.

Bá

Thanh Hà trực tiếp từ trên cái băng đứng lên, cầm lấy Tử Thanh bảo kiếm liền hướng ngoài cửa đi.

Nàng phát thệ, về sau cũng không tiếp tục trở về, không cùng người đàn ông này gặp mặt.

Lý Nguyên không có ngăn cản Thanh Hà ly khai.

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

"Đinh leng keng leng keng."

"Di, Tử Hà tỷ tỷ, ngươi hôm qua đêm đến lại chạy đi nơi nào ?" Tiểu Hủy Tử ăn trứng gà, thấy từ cửa xông vào. Vẻ mặt phong trần phó phó Tử Hà, tò mò hỏi.

Ai

Tử Hà thở dài, nhanh chóng ở Lý Nguyên thân vừa tìm một không vị ngồi xuống,

"Không phải ta, là chị của ta, nàng lại chạy đi Tây Ngưu Hạ Châu, hơn nữa lại vẫn thu một cái Bạch Cốt Tinh làm đồ đệ. Cũng không biết nàng muốn làm gì."

Đắc Kỷ uống một ngụm ngưu là, lo lắng nhìn Tử Hà:

"Ngươi đây là bệnh, được mau nhanh chữa a."

Tử Hà thấy trên bàn có bò của mình là trứng gà, nhanh chóng uống một ngụm ngưu là.

Trơn, sướng miệng, hương nồng là một, dĩ nhiên một chút cũng không tinh

"Không có biện pháp, chỉ phải đi một bước xem từng bước."

Ăn điểm tâm, Tử Hà vẫn như cũ đi ra ngoài cho Lý Nguyên tìm kiếm lễ vật

Tìm tới tìm lui, cuối cùng, nàng rốt cuộc tìm được giống nhau có thể đại biểu tâm ý của nàng lễ vật

Nàng chuẩn bị cho Lý Nguyên tự tay thêu một cái túi thơm

Chỉ bất quá, nàng căn bản sẽ không nữ công, chỉ phải trước cùng một cái cụ bà học tập như thế nào thêu.

Đến rồi đêm đến.

Thanh Hà tỉnh lại.

Nàng nhìn quen thuộc gian phòng, quen thuộc chăn, nhất thời nhanh muốn qua đời.

"Tử Hà, ngươi tại sao muốn theo ta đối nghịch ? Ta đã nói qua, ta về sau vĩnh viễn cũng không trở lại. Ngươi tại sao muốn trở về cái địa phương quỷ quái này ?"

Nàng chỉ cần nghĩ đến Lý Nguyên vậy dứt khoát "Không thích" ba chữ, đã cảm thấy da mặt tao được hoảng sợ.

Thanh Hà vén chăn lên, chuẩn bị một chút sàng.

Đột nhiên, nàng chú ý tới sàng ở trên châm tuyến còn có cái kia thêu lớn xấu vô cùng con vịt ?

Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là Tử Hà thêu ?

Nàng. Nàng đầu có bao a, không đem thời gian đem ra tu luyện, lại vẫn thêu đồ đạc ?

chờ chút!

Đột nhiên, nàng trong đầu linh quang lóe lên, nhất thời nghĩ tới điều gì.

Chẳng lẽ, Tử Hà thích cái kia khách sạn lão bản chứ ?

Nếu không... nàng sẽ không vẫn hướng khách sạn này chạy.

Cũng sẽ không thêu loại này vật kỳ quái.

Cái kia đối phương có thích hay không Tử Hà đâu?

Thanh Hà nghĩ đến Lý Nguyên thái độ đối với nàng, nàng cảm thấy, Lý Nguyên khẳng định không thích Tử Hà

Dù sao, Lý Nguyên không thích nàng, lại làm sao có thể thích cùng nàng giống nhau như đúc Tử Hà đâu?

Bất quá, nàng tuy là nghĩ như vậy, nhưng chỉ cần nghĩ đến Lý Nguyên đã từng bằng lòng Tử Hà muốn đem nàng cho mạt sát. Đã cảm thấy phi thường khó chịu.

Dường như, hắn quan tâm hơn Tử Hà ?

Thanh Hà suy nghĩ lung tung một hồi, nàng đẩy cửa sổ ra, chuẩn bị từ cửa sổ bay ra ngoài

Nàng nói qua không muốn gặp lại người nam nhân kia, cũng sẽ không đi gặp Lý Nguyên.

Xoát

Thanh Hà thân thể, nhẹ liền giống như Yến Tử, lặng yên không tiếng động liền bay ra cửa sổ, hướng thiên không bay đi.

Toàn bộ quá trình bay ra thuận lợi.

Bất quá, nàng phi đi một hồi nhi, đột nhiên cảm thấy vô cùng kỳ quái

Làm sao chu vi tìm không thấy thành Trường An ? Mà là mênh mông vô bờ tinh không

Nàng phóng xuất thần thức chuẩn bị kiểm tra một chút.

Cái này tìm tòi tra, nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc

Của nàng thần thức, dĩ nhiên căn bản là nhìn không thấy đầu, chu vi ngoại trừ hư vô, vẫn là hư vô.

Thanh Hà không hiểu nổi, mình không phải là chuẩn bị bay ra sân sao? Như thế nào đi vào Hỗn Độn Không Gian ?

Đến cùng nơi nào xảy ra vấn đề ?

Tuy là nghi hoặc, có thể động tác của nàng lại không chần chờ, lập tức rút ra trong tay Tử Thanh bảo kiếm, sau đó liền hướng Hư Không Trảm đi.

Nàng cảm thấy, chính mình khả năng rơi vào cái gì huyễn cảnh hoặc trận pháp bên trong, chỉ cần trảm phá huyễn cảnh, chính mình là có thể lấy được tự do lần nữa.

Tử Thanh bảo kiếm tựa như tia chớp, lấy Thanh Hà làm trung tâm, cắt ức vạn dặm Hư Không, Hỗn Độn trong nháy mắt trở nên đan vào đứng lên. Kiếm phong chỗ đi qua, chém ra vô số không gian liệt phùng.

Nhưng mà, Thanh Hà theo dự đoán huyễn cảnh tan biến hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện, khi nàng đình chỉ công kích phía sau, Hư Không liền từ mới khôi phục bình tĩnh, phá toái không gian liệt phùng, cũng tự hành khép lại, quay về với Hỗn Độn

0. . . . .

Thanh Hà biểu tình có chút há hốc mồm, lẽ nào, đây là một mảnh chân chính Hỗn Độn Không Gian hay sao?

Ta có thể không phải từ bên trong viện bay ra ngoài sao, làm sao sẽ bay vào Hỗn Độn Không Gian ?

Tốc độ của ta không có khả năng nhanh như vậy chứ ?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Thanh Hà lại thử dùng những phương pháp khác công kích một cái chu vi, có thể không phải luận nàng như thế nào công kích, sử xuất bao nhiêu uy lực, cái không gian này tất cả đều ung dung thừa nhận xuống tới.

Nàng rốt cục có thể xác định, cái không gian này, đúng là Hỗn Độn Không Gian, mà không phải huyễn cảnh hoặc trận pháp hình thành thế giới.

Nếu như là huyễn cảnh, hoặc trận pháp, đối mặt toàn lực của nàng công kích, làm sao cũng sẽ lộ ra một điểm kẽ hở đi ra

.

Thanh Hà bất chấp nghi ngờ trong lòng, nàng lại lập tức theo đường cũ trở về, nỗ lực thoát ly cái này Hỗn Độn Thế Giới.

Chỉ chốc lát sau, nàng đột nhiên cảm thấy hình ảnh trước mắt biến đổi, nàng đi tới một tòa bên trong tiểu viện.

Chính là khách sạn tiểu viện

Thanh Hà nhìn trên khu nhà nhỏ không, trăng sáng sao thưa, cũng không có gì Hỗn Độn Thế Giới.

Thậm chí, nàng còn có thể nghe phụ cận chó sủa cùng tiếng mèo kêu.

Thanh Hà vẻ mặt mộng bức.

Nàng có chút hoài nghi, chính mình mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác

Cái này chính là một cái phổ thông tiểu viện nha, tại sao có thể có Hỗn Độn Thế Giới

Suy nghĩ một chút, nàng cầm trong tay Tử Thanh bảo kiếm hướng thiên không thanh toán đi ra ngoài.

Xoạch

sau đó, Thanh Hà nhất thời nhìn thấy một màn vô cùng rung động.

Chỉ thấy sân bầu trời, đột nhiên tinh vân bù đắp, Ngân Hà chuyển động, kinh khủng Hỗn Độn Chi Khí quanh quẩn Hư Không. Thần bí Ba Ngàn Đại Đạo, dường như mạng nhện giống nhau, tung hoành giao thoa, uy áp thiên địa.

Nàng đứng trong sân, chỉ cảm giác mình so với bụi bậm còn muốn nhỏ bé

"Đây rốt cuộc là địa phương nào ?"

"Vì sao so với Phật Môn Linh Sơn còn muốn đánh đấm Thiên Tuyệt ?"

"Vị kia Lý Nguyên, rốt cuộc là khách sạn chưởng quỹ, vẫn là hồng hoang cái kia vị tuyệt thế đại lão ?

"Đem Hỗn Độn Thế Giới, nhét vào một cái nhà trung, đây cũng là giống như Như Lai Phật Tổ cái loại này Chuẩn Thánh đại viên mãn tu sĩ mới có thể làm được a ?"

Thanh Hà trong lòng tràn đầy vô số nghi hoặc.

Trong sân đứng một hồi, trong đầu bừa bộn suy nghĩ một trận, Thanh Hà cuối cùng vẫn mại khai chân. Hướng đại sảnh đi tới.

Cũng không có thể từ sân mở, cũng chỉ có cửa chính ngàn..