Chương 680: Không cần suy tính, ngươi không xứng với ta (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 680: Không cần suy tính, ngươi không xứng với ta (cầu hoa tươi, cầu từ

Còn như phía trước phát thệ, nói cũng không tiếp tục cùng người đàn ông này gặp mặt, vậy cũng chỉ có chính mình đem nói ra lại ăn đã trở về.

Đi tới đại sảnh, Thanh Hà lại thấy cái kia anh tuấn thân ảnh, ngồi ở sau quầy ba, chính phẩm lấy ít rượu, nhìn điện thoại di động.

Dường như phía trước vài cái đêm đến tình cảnh giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, lúc này đây, Thanh Hà tâm tình cùng lúc trước vài ngày liền không giống nhau lắm.

Nàng có thể khẳng định, người này là một vị tu vi không thua với Như Lai Phật Tổ đại lão.

Có thể, đối phương tỷ như tới còn lợi hại hơn cũng nói không chắc.

Phía trước hắn đối với Thánh Nhân coi thường thái độ, khả năng cũng không phải là đang khoác lác, mà là hắn thật sự có thực lực này.

"Hậu viện là chân chánh Hỗn Độn Thế Giới sao?" Thanh Hà vẻ mặt phức tạp nhìn Lý Nguyên, mở miệng hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không thể giả được." "Hai lẻ loi "

Thanh Hà dừng một chút, lại nói:

"Ta ngày hôm qua đề nghị, ngươi thực sự không phải suy tính một chút ?"

Nàng ngày hôm qua nói, lấy nàng chính mình làm điều kiện trao đổi, làm cho Lý Nguyên đem Tử Hà nguyên thần từ cỗ này nhục thân bên trong nhiếp đi ra ngoài.

Lý Nguyên thần bí, Lý Nguyên cường đại, Lý nguyên soái tức giận bề ngoài, có thể dùng Thanh Hà vượt qua trong lòng cảm thấy thẹn, lại làm lại nhắc tới việc này.

Nàng cảm thấy, người này hoàn toàn xứng đôi nàng.

Hơn nữa, nếu Tử Hà thích hắn, nếu như mình có thể giành trước một bước cùng hắn đứng cùng nhau, Tử Hà biểu tình, khẳng định đặc biệt đặc sắc.

Nhục thân, nàng muốn cùng Tử Hà cạnh tranh, nam nhân, nàng cũng phải cùng Tử Hà cạnh tranh.

Nàng là sẽ không thua Tử Hà cái kia đầy đầu chỉ biết là huyễn tưởng phế vật.

Thanh Hà trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt hắn cũng không có biểu lộ ra, mà là ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy quyến rũ cùng nóng bỏng.

Lý Nguyên lại bình tĩnh lắc đầu.

"Không cần suy tính, ngươi không xứng với ta.

Thanh Hà nghe Lý Nguyên lý do cự tuyệt, không có kém chút phun máu ba lần, biểu tình rất là tan vỡ.

Không xứng với hắn, có cần phải thẳng như vậy trắng sao

Nàng rất muốn nói Lý Nguyên quá mức tự luyến, bất quá, nàng nhẫn!

Xem ra, muốn làm cho Lý Nguyên bái tại chính mình dưới gấu quần, còn phải dùng nhiều tốn nhiều sức lực mới được!

Thanh Hà nhất thời đem phá được Lý Nguyên sự tình, trở thành một hồi lâu bền trận công kiên.

Thanh Hà nhịn xuống hộc máu xung động, nàng nhãn châu - xoay động, vừa dùng ngón tay ở gương mặt bên tóc đảo quanh. Một bên ôn nhu đối với Lý Nguyên hỏi

"Nếu như là Tử Hà như thế cùng ngươi trao đổi đâu? Ngươi sẽ cự tuyệt sao ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta phía trước không phải đã nói sao, lúc đầu ta là chuẩn bị chủ động giúp nàng, đáng tiếc nàng cự tuyệt."

Thanh Hà nghe vậy, rốt cục không nhịn được, trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết tới, gương mặt tuyệt đẹp có vẻ hơi dữ tợn.

Người này cùng người, không phải, nguyên thần cùng nguyên thần sự chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy ?

Đại gia đều là dùng đồng nhất có đủ nhục thân, vì sao ta dùng chính mình với ngươi trao đổi, ngươi cũng không gọt một cố. Mà Tử Hà không có mở miệng, ngươi nhưng phải chủ động giúp nàng ?

Còn như như thế phân biệt đối đãi sao?

Thanh Hà triệt để không nhịn được, nàng không có cách nào lại nói với Lý Nguyên xuống phía dưới, trực tiếp quay đầu rồi rời đi khách sạn.

Nàng lo lắng cho mình tiếp tục lưu lại nơi đây, sẽ bị tươi sống tức chết

Hay là chờ bình phục một cái tâm tình, trở lại phá được người đàn ông này a !!

Ly khai thành Trường An phía sau, Thanh Hà một đường hướng tây ngự phong phi hành.

Rất nhanh, nàng sẽ đến một tòa kéo không dứt, độc chướng mọc thành bụi, núi non trùng điệp phập phồng Sơn Mạch bên trong.

Ở một tòa hiểm trở cao 1 bên trên, có một tòa khí tức âm lãnh động phủ.

Chỉ thấy vô số hàn khí ngưng kết thành sương mù, từ bên trong động phủ hướng ra phía ngoài bốc lên, chung quanh hoa cỏ Thủy Mộc, nham thạch bùn đất tiếp xúc được sương trắng, nhất thời bắt đầu ăn mòn, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Cảnh này khiến động phủ phụ cận không có một ngọn cỏ, chim muông tuyệt tích.

Nhìn một cái chính là một chỗ cực kỳ hung ác địa phương

Thanh Hà lại bay thẳng vào động phủ bên trong, không chút nào chịu đến âm khí ảnh hưởng.

Bên trong động phủ âm khí nặng hơn, nhìn sương trắng tràn ngập, âm phong lã chã, thường nhân khó có thể thấy vật, nhiệt độ không khí gần như có thể đem người đông thành băng.

Thanh Hà quen thuộc ở bên trong động phủ đi một hồi, cuối cùng lại đến một tòa tảng đá chế tạo đại điện bên trong.

"Sư phụ!"

Một cái thanh lãnh mang theo vài tia vui sướng thanh âm, đột nhiên ở trong đại điện vang lên.

Chỉ thấy một vị dáng vẻ tú lệ, người xuyên lụa trắng nữ tử, vội vã từ phía trên cung điện trên ghế đá đi tới Thanh Hà trước mặt, hướng về phía Thanh Hà cung kính thi lễ một cái.

Ở lụa trắng nữ tử bên cạnh, còn theo một vị dáng dấp quyến rũ, vóc người a na đa tư, người xuyên hồng nhạt cung trang quần dài cô gái trẻ tuổi.

Thanh Hà thần sắc lãnh đạm đối bạch ra nữ tử gật đầu:

"Không cần đa lễ, "

Nàng xem hướng bên cạnh cung trang nữ tử,

"Người này là ai ? Phía trước làm sao chưa thấy qua ?"

Lụa trắng nữ tử, cũng chính là Bạch Tinh Tinh hồi đáp:

"Khởi bẩm sư phụ, vị tỷ tỷ này tên gọi là Xuân Tam Nương, hôm nay nàng ngẫu nhiên tới chỗ này, đệ tử cùng nàng trò chuyện với nhau thật vui, biết được hắn hiện tại ở hồng hoang ở Vô Định sở, cho nên liền lưu Xuân Tam Nương ở chỗ này ở lại 0."

Thì ra, cái này cung trang nữ tử, chính là từ Bàn Ti Động rời đi Xuân Tam Nương.

Xuân Tam Nương đã sớm cảm nhận được Thanh Hà trên người tản mát ra khủng bố uy áp, biết đây là một vị tu vi vượt qua xa của nàng tuyệt thế đại năng, vì vậy không dám thờ ơ, vội vã cung kính hướng về phía Thanh Hà thi lễ một cái:

"Xuân Tam Nương bái kiến tiền bối. Mạo muội quấy rối, mong rằng tiền bối thứ lỗi."

Thanh Hà bình tĩnh gật đầu, không nói thêm gì.

"Sư phụ mời ngồi."

Bạch Tinh Tinh vội vàng hướng sư phụ hô.

Thanh Hà đi tới đại điện ngay phía trên, ngồi ở trên ghế đá.

Bạch Tinh Tinh lại đi cho sư phụ rót một chén linh trà.

Mát lạnh nước trà vào cổ họng, Thanh Hà tâm tình cũng không khỏi trở nên bình tĩnh điểm.

"Sư phụ, ta tu luyện Cửu Âm nứt trảo thời điểm, gặp phải một ít bình cảnh, mong rằng sư phụ có thể chỉ điểm một ... hai ...."

Bạch Tinh Tinh các loại(chờ) sư phụ uống xong linh trà phía sau, vội vã cung kính nói với Thanh Hà.

Thanh Hà nhìn Bạch Tinh Tinh, hỏi

"Ngươi nói một chút ngươi gặp cái nào bình cảnh ?

Bạch Tinh Tinh nhất thời đem tự mình tu luyện thời điểm gặp phải bình cảnh, —— hướng sư phụ nói ra.

Thanh Hà ngược lại cũng kiên trì chỉ điểm.

Xuân Tam Nương thì đứng ở một bên yên lặng nghe, cũng hiểu được hưởng thụ vô cùng.

Cứ như vậy một lát sau 0. 8, Thanh Hà đem Bạch Tinh Tinh gặp phải tu luyện nghi hoặc, tất cả đều giải thích một phen.

Bạch Tinh Tinh nghe xong, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng

Nàng hơi xúc động nói:

"Tu luyện thực sự là như ở sóng lớn mịt mờ trong biển rộng, đi ngược dòng nước giống nhau, không có phương hướng, trắc trở vô cùng, hơi không cẩn thận, còn có thuyền hủy người vong họa."

Một bên Xuân Tam Nương có chút nhận đồng gật đầu nói:

"Quả thực như vậy, không nói tu luyện gặp phải các loại bình cảnh, chính là đột phá tu vi thời điểm, gặp phải Thiên Kiếp, đều là Cửu Tử Nhất Sinh sự tình. Nhưng nếu không phải tu luyện, hồng hoang cá lớn nuốt cá bé, mỗi quá năm trăm năm còn có ba tai hàng lâm, có đôi khi thật cảm thấy làm bình phàm nhân cũng rất tốt."

Bạch Tinh Tinh nói:

"Chủ yếu vẫn là quái thiên phú của chúng ta quá thấp, những thiên phú kia cao, một cái liền tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, căn bản không làm cho này chút phát sầu ".