Chương 681: Bạch Cốt Tinh lai lịch (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 681: Bạch Cốt Tinh lai lịch (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Xuân Tam Nương thở dài nói:

"Thiên phú đây là mệnh, cưỡng cầu không đến."

Thanh Hà bình tĩnh nghe đệ tử cùng Xuân Tam Nương oán giận.

Nàng đột nhiên mở miệng nói:

"Kỳ thực, muốn Trường Sinh lâu thế, tu luyện không có bình cảnh, hiện nay ngược lại là có một tiệp kính."

"Tiệp kính ?"

Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương trong lòng hơi động, vội vã nóng bỏng đối với sư phụ hỏi.

"Không biết là cái gì tiệp kính ?"

Thanh Hà không chút hoang mang nói

"Có một vị tu hành mười thế Phật Môn Thánh Tử, hắn là tiên thiên Linh Trùng Kim Thiền Tử xoay người, người mang vô thượng công đức, mười thế Nguyên Dương không phá, ăn máu thịt của hắn, là có thể Trường Sinh lâu thế, lúc tu luyện, chẳng những sẽ không gặp phải bình cảnh, hơn nữa bởi vì máu thịt của hắn vốn có vô thượng công đức nguyên nhân, ăn máu thịt của hắn, còn có tránh né thiên kiếp cùng ba tai tác dụng. Có thể nói là chân chánh Thập Toàn Đại Bổ tiên đan, trường sinh bất lão thuốc."

Bạch Tinh Tinh nghe được vẻ mặt hưng phấn, nàng kích động kêu lên:

"Không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có cái này 0 1 dạng một vị thần kỳ hòa thượng, đây quả thực là một cái di động linh dược nha. Nếu là có thể ăn một khối thịt của hắn, không phải đền bù một cái lượng kiếp tu vi!"

Xuân Tam Nương biểu tình cũng cực kỳ kích động, bất quá nàng vẫn là giữ vững điểm thanh tỉnh:

"Người này thần kỳ như vậy, Phật Môn khẳng định đối với hắn bảo vệ tốt. Phổ thông tu sĩ sao có thể ăn được thịt của hắn ?"

Bạch Tinh Tinh vừa nghe, cũng thanh tỉnh lại, trên mặt lộ ra không gì sánh được tiếc nuối màu sắc:

"Đúng vậy, bực này bảo bối, khẳng định bị Phật Môn chính mình giữ lại ăn."

Thanh Hà lại bình tĩnh lắc đầu nói:

"Kỳ thực, muốn ăn hắn, ngược lại cũng không phải không có cơ hội. Bởi vì Phật Môn Đại Hưng, Phật Tổ làm cho hắn chuyển thế đầu thai đến rồi Đại Đường, hóa thành người đi lấy kinh, chuẩn bị đi bộ đi phương tây Linh Sơn cầu lấy chân kinh. Từ Đại Đường đến phương tây Linh Sơn, không biết có bao nhiêu vạn dặm, hắn chuyển thế sau người vừa không có tu vi, muốn từ đó hạ thủ, còn nhiều cơ hội.

"Đường Tăng ?"

Xuân Tam Nương đột nhiên kinh ngạc kêu lên.

Thanh Hà nói người, rõ ràng chính là điên thoại di động của nàng trong video truyền Đường Tăng nha.

Nàng không nghĩ tới, cái kia nhìn tay trói gà không chặt Đường Tăng, vẫn còn có như vậy lai lịch cùng thần kỳ như vậy tác dụng.

Thanh Hà cùng Bạch Tinh Tinh kỳ quái nhìn Xuân Tam Nương.

"Đường Tăng là ai ?" Bạch Tinh Tinh hỏi.

"Ngươi dĩ nhiên biết người này ?" Thanh Hà kinh ngạc nói.

Xuân Tam Nương giải thích:

"Muộn thế hệ quả thực biết Đường Tăng."

"Đường Tăng rốt cuộc là ai vậy ?" Bạch Tinh Tinh đều nhanh tốt kỳ chết.

Xuân Tam Nương cũng không nói gì nhiều, nàng trực tiếp xuất ra điện thoại di động của mình, sau đó mở ra Tây Du thảo luận đàn.

Nàng chỉ vào trong video, cái kia đang nghỉ ngơi hòa thượng nói ra:

"Nhạ, chính là người này, hắn chính là từ Đường Triều đi trước Tây Thiên Thỉnh Kinh hòa thượng."

Thanh Hà thấy điện thoại di động, nhất thời lộ ra nhất ty hoảng nhiên màu sắc.

Bất quá, Bạch Tinh Tinh vẫn không khỏi được kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy điện thoại di động loại này kỳ vật, chỉ cảm thấy mới mẻ không ngớt.

"Đây là vật gì, vì sao bên trong còn giả bộ có tiểu nhân ?"

Xuân Tam Nương lời ít mà ý nhiều đối với Bạch Tinh Tinh giải thích một chút điện thoại di động tác dụng, Bạch Tinh Tinh nghe được hưng phấn không thôi.

So với vừa rồi sư phụ cho nàng giải thích trong tu luyện nghi hoặc còn kích động hơn vài phần.

Cho Bạch Tinh Tinh giải thích điện thoại di động sự tình phía sau, Xuân Tam Nương nghi ngờ đối với Thanh Hà hỏi

"Tiền bối  theo lý thuyết Đường Tăng đi lấy kinh đã có một đoạn thời gian, nhưng vì sao từ xưa tới nay chưa từng có ai nói thịt Đường Tăng, có thể làm cho người trường sinh bất lão, đột phá tu vi, còn có tránh né thiên kiếp ba tai công hiệu ?"

"Đúng vậy, sư phụ là làm sao biết chuyện này ?" Bạch Tinh Tinh cũng mặt mang nghi ngờ đối với sư phụ hỏi.

Thanh Hà bình tĩnh nói:

"Việc này quan hệ trọng đại, nếu như bộc lộ ra Đường Tăng tác dụng, Đường Tăng nơi nào còn có mệnh ? Vì vậy Phật Môn tự nhiên giữ nghiêm bí mật này.

Bất quá, vi sư bản thể, trước kia là Như Lai ngồi xuống một chiếc nhật nguyệt Thần Đăng hóa hình, vì vậy lúc này mới may mắn biết bực này bí tân."

Nghe nói Thanh Hà bản thể, dĩ nhiên là Như Lai ngồi xuống Thần Đăng, Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương đối với thịt Đường Tăng có thể trường sanh bất lão nói, nhất thời trở nên tin tưởng không nghi ngờ.

Bạch Tinh Tinh trên mặt lộ ra vô cùng chờ mong màu sắc

"Nếu như, có thể ăn được một khối thịt Đường Tăng thì tốt rồi, như vậy ta là có thể rất nhanh đột phá đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, đi tìm Na Tra báo thù."

"Na Tra, "

Xuân Tam Nương khiếp sợ nhìn Bạch Tinh Tinh:

"Ngươi và Na Tra có cừu oán sao?

"Đâu chỉ có cừu oán, "

Bạch Tinh Tinh hung hăng nói:

"Ta cùng với Na Tra cừu hận, nhất định chính là bất cộng đái thiên."

Trong mắt nàng dấy lên hừng hực lửa giận,

"Mấy vạn năm trước, ta ở chỗ này theo Thạch Cơ Nương Nương tu luyện, không ao ước, họa trời giáng, một con mũi tên nhọn từ trên trời bay tới, cứ như vậy không minh bạch đem ta bắn chết. Con này mũi tên nhọn, chính là Na Tra bắn.

Hắn bắn chết ta còn không tính là, lại vẫn đem tìm hắn lý luận sư phụ, vài cái sư muội cũng cùng nhau giết. Các ngươi nói, người này là không phải tội đáng chết vạn lần ?"

Thì ra, Bạch Tinh Tinh chính là Thạch Cơ Nương Nương ngồi xuống, bị Na Tra bắn chết một vị đồng tử

Chỉ là, nàng trước đây sau khi chết, bởi vì quá mức biệt khuất, có thể dùng một tia chân linh không có triệt để tắt, mà là bám vào của nàng trên đám xương trắng, sau đó đi qua phía trước cùng Thạch Cơ Nương Nương sở học một ít hỗn độn công pháp, hấp thu linh khí, rèn luyện nguyên thần, trải qua mấy vạn năm thời gian, lúc này mới chậm rãi tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới.

Mà nàng chấp niệm trong lòng, chính là tìm Na Tra báo thù.

Xuân Tam Nương nghe xong Bạch Tinh Tinh kể rõ, không khỏi tức giận nói:

"Thua thiệt Na Tra còn bị Thiên Đình phong làm Tam Đàn Hải Hội đại thần, chịu thế nhân cung phụng, không nghĩ tới bản tính của hắn thật không ngờ tàn nhẫn bạo ngược."

Xanh 443 hà cười lạnh nói:

"Trên đời này, đạo mạo nghiêm trang nhiều người. Trong này, đặc biệt lấy Phật Môn là nhất."

Bạch Tinh Tinh đột nhiên ánh mắt sáng quắc thấy sư phụ cùng Xuân Tam Nương, nói:

"Nếu không, chúng ta đi tìm Đường Tăng chứ ? Ăn hắn một miếng thịt, liền bù đắp được vạn năm tu hành, việc này có thể không thể bỏ qua."

Thanh Hà nhãn thần lóe lên một cái, không nói thêm gì.

Xuân Tam Nương nghe Bạch Tinh Tinh dự định, lại dọa một cái, nàng vội vã ngăn cản nói:

"Tinh tinh tuyệt đối không thể, Đường Tăng người này cũng không xấu, hơn nữa bên cạnh hắn còn có một vị tu vi ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ cao thủ tuyệt thế, phổ thông yêu quái, liền hắn một côn đều chịu không nổi, chúng ta đi vào, chẳng qua là không không chịu chết mà thôi."

Bạch Tinh Tinh nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng màu sắc.

Đại La Kim Tiên, cái kia vĩnh viễn cũng đừng trông cậy vào có thể ăn được thịt Đường Tăng

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, một hồi gió mát đột nhiên ở Bạch Cốt động bên trong dâng lên.

"Kỳ quái, tại sao có thể có gió ?"

Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm đột nhiên Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Thanh Hà tất cả đều kinh hãi mở to hai mắt.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Các nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên đứng ở một mảnh cát vàng bên trong.

Bầu trời mặt trời chói chang, vạn dặm không mây, chu vi có vẻ đặc biệt hoang vắng, cây cối thưa thớt, phòng ốc thưa thớt. Người đi đường lác đác, rất có một loại Đại Mạc Cô Yên một mạch cảm giác.

"Là chuyện gì xảy ra ".