Chương 682: Tôn Ngộ Không tri tâm bạn trên mạng

Chương 682: Tôn Ngộ Không tri tâm bạn trên mạng

Bạch Tinh Tinh trên mặt vừa kinh hoảng, lại là mờ mịt:

"Chúng ta tại sao sẽ đột nhiên đi tới nơi này nơi kỳ quái ?"

Xuân Tam Nương cũng vẻ mặt mộng bức:

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Chúng ta không phải mới vừa vẫn còn ở khô lâu núi sao? Hơn nữa, phía trước chắc là đêm muộn a ! làm sao lập tức liền trời đã sáng ?"

Thanh Hà trong mắt Ngân Hà chuyển động, tỉnh táo đánh giá bốn phía.

"Chúng ta là không phải rơi vào huyễn cảnh rồi hả?" Bạch Tinh Tinh hoài nghi nói

Thanh Hà lắc đầu nói:

"Đây không phải là huyễn cảnh, đây là một cái thế giới chân thật."

"Đối với chúng ta là thế nào tới ?" Bạch Tinh Tinh có chút phát điên.

Chỉ cảm thấy đây hết thảy quá kỳ quái.

Thanh Hà nhãn thần lóe lên một cái, nàng đối với Bạch Tinh Tinh an ủi:

"Không cần bối rối, chúng ta trước phân công nhau tìm hiểu một cái tình huống của cái thế giới này lại nói.

Mà cùng lúc đó.

Lúc này đang ở thức đêm quan sát Tây Du Ký đám người, cũng phát hiện dị thường.

Bọn họ thấy, ở một hồi cát vàng qua đi, bầu trời video, đột nhiên biến sáng.

Nguyên bản trăng sáng sao thưa đêm muộn, đảo mắt biến thành mặt trời chói chang.

Chỉ thấy Đường Tăng một người an tường ngủ ở cát vàng bên trong.

Bên cạnh hắn còn đứng Bạch Long Mã.

Còn như Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Sa Tăng ba người, lại không thấy bóng dáng.

"Đường Tăng bọn họ xảy ra chuyện gì ?

"Vì sao bọn họ nơi đó biến thành ban ngày, nhưng lại ở cát vàng bên trong ?"

"Phía trước bọn họ không phải tá túc ở một nhà nông gia bên trong viện sao?

"Treo lớn có thể không thể đi ra giải thích một chút tình huống ?"

"Đừng không phải lại có yêu quái xuất hiện chứ ?

"Cái tình huống này, nhất định là có yêu quái xuất hiện! Tôn Ngộ Không đâu, làm sao không phát hiện Tôn Ngộ Không ?"

"..."

Đám người mới lẩm bẩm Tôn Ngộ Không, đúng lúc này, trên bầu trời video, đột nhiên chia làm hai nửa.

Phân nửa video tiếp tục phát hình Đường Tăng ngủ

Một nửa kia trong video lại xuất hiện một loạt rách nát hoang vắng lặng kiến trúc

Tại kiến trúc vật bên trong, tụ tập một đám tướng mạo hung ác, diện mạo thô cuồng nam tử.

Trong đám người này gian, có một vị vẻ mặt trường mãn Lạc Tai Hồ, thân hình lại có vẻ hơi có chút gầy nhỏ nam tử.

Nam tử đột nhiên kinh ngạc nhìn một chút chính mình tay, lại nhìn một chút bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra, ta làm sao biến thành cái bộ dáng này.?"

Khán giả kinh ngạc phát hiện, nam tử này, dĩ nhiên dáng dấp giống vô cùng Tôn Ngộ Không, chỉ là, Tôn Ngộ Không càng giống như một cái hầu tử. Mà nam tử này càng giống như một người.

Tôn Ngộ Không rụng lông sau dáng vẻ.

"Pháp lực của ta tại sao không có ?"

Tôn Ngộ Không nỗ lực quan tưởng trong thức hải Lực Chi Đại Đạo nhưng mà, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên căn bản là không có cách phóng thích thần thức, ngay cả thể nội pháp lực cũng không cảm giác được.

A

Đột nhiên, Tôn Ngộ Không ôm đầu, thống khổ kêu một tiếng.

Bên cạnh đám người thấy thế, vội vã quan tâm nhìn Tôn Ngộ Không.

"Bang chủ, ngươi làm sao vậy ?"

"Bang chủ phía trước trúng Côn Lôn tam thánh Thất Thương Quyền, chắc là thương thế phát tác.

"Bang chủ thần công cái thế, sẽ không có vấn đề."

"Nếu không còn chuyện gì, vì sao bang chủ ánh mắt biến thành mắt gà chọi rồi hả?"

"..."

Đang ở quan sát video khán giả phát hiện, nhóm người này ân cần thăm hỏi Tôn Ngộ Không nhân ở giữa, có hai người dáng dấp, dáng dấp có điểm giống Trư Bát Giới cùng Sa Hòa Thượng.

Chỉ bất quá, bọn họ không có để cho Tôn Ngộ Không hầu ca hoặc là đại thánh, mà là xưng hô bang chủ

Còn nói Tôn Ngộ Không bị cái gì Côn Lôn Tam Thánh bị đả thương.

Đám người hoàn toàn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ? Vì sự tình gì quỷ dị như vậy ?"

"Trư Bát Giới bọn họ làm sao vậy ? Tại sao gọi Tôn Ngộ Không bang chủ ? Đi lấy kinh bang sao?"

"Côn Lôn Tam Thánh ? Đây là người nào, bọn họ cái gì đem Tôn Ngộ Không đả thương ? Ta làm sao không phát hiện ?"

"Treo lớn có thể không thể đi ra giải thích một chút a, quá củ kết."

"..."

Vô số khán giả đều làm hồ đồ.

Trên điện thoại di động tin tức, càng là nhanh chóng tăng không ngừng.

Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Bây giờ đi về phía tây đội ngũ đã góp đủ, Sa Ngộ Tịnh cũng lạy Đường Tăng vi sư, đám người mới vượt qua tám trăm dặm Lưu Sa Hà.

Đêm đến.

Đường Tăng, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tịnh đều đã ngủ, Tôn Ngộ Không lại không có nghỉ ngơi, nhưng hắn cũng không có luyện hóa Kim Cô Bổng.

Mà là cầm điện thoại di động, đang ở hết sức chăm chú cùng người nào gởi tin tức.

Tề Thiên Đại Thánh: "Chồng ngươi gần nhất có còn hay không khi dễ ngươi ? Có lời có thể cùng ta nói, ta đi giúp ngươi dạy hắn."

Rất nhanh, một vị nick name gọi Tiểu Điềm Điềm nhân liền hồi đáp:

"Hắn gần nhất vẫn không có trở về, cũng không biết ở nơi nào lêu lổng đi. Chúng ta còn không trò chuyện hắn. Ngươi nói ngươi muốn đi tìm Như Lai báo thù. Có thể ngươi có thể đánh được Như Lai sao?"

Cái tên này gọi Tiểu Điềm Điềm nhân, là Tôn Ngộ Không trong lúc vô ý ở online biết một cái bạn trên mạng.

Hai người hàn huyên một đoạn thời gian, cảm thấy còn rất ăn ý, vì vậy càng trò chuyện càng đầu nhập.

Đối phương biết hắn là Tôn Ngộ Không, bất quá Tôn Ngộ Không lại còn không biết thân phận của đối phương, chỉ là bảo nàng Tiểu Điềm Điềm.

Tiểu Điềm Điềm tự, nàng thường thường bị trượng phu của mình vắng vẻ cùng khi dễ, đặc biệt trống rỗng tịch mịch bất lực. Tôn Ngộ Không liền an ủi nàng vài câu.

Không nghĩ tới thường xuyên qua lại liền trò chuyện thành bạn thân

Tôn Ngộ Không trả lời:

". Đánh không lại cũng muốn đánh, đây là ta đây sứ mệnh. Hoa Quả Sơn hầu tử hầu tôn còn nhìn ta đâu."

Tiểu Điềm Điềm: "Kỳ thực, ta cảm thấy, những con khỉ kia nếu như dưới suối vàng biết lời nói, khẳng định cũng không muốn ngươi vì cho bọn hắn báo thù, mà để cho mình rơi vào hiểm cảnh chứ ?"

Tề Thiên Đại Thánh: "Yên tâm, ta chắc chắn sẽ không cùng Như Lai cứng đối cứng, ta đã có biện pháp đối phó hắn."

Tiểu Điềm Điềm: "Chúng ta đã trò chuyện lâu như vậy, không biết chúng ta lúc nào có thể gặp mặt ?"

Tề Thiên Đại Thánh: "Chờ tương lai đánh bại Như Lai rồi hãy nói."

"..."

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm thấy một hồi gió nhẹ từ bên người thổi qua, làm cho hắn không tự chủ được rùng mình một cái.

Chờ hắn phản ứng lại thời điểm, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một cái địa phương xa lạ, chu vi nhiều một đám người kỳ quái.

Trời cũng biến sáng.

Hắn điện thoại di động cũng biến mất, hơn nữa liền tu vi đều đột nhiên đã không có (sao Triệu ).

Sau đó, hắn phát giác đầu của mình đột nhiên đau dử dội...

Loáng thoáng, hắn nghe Côn Lôn Tam Thánh, Thất Thương Quyền gì gì đó, tiếp lấy liền bất tỉnh nhân sự.

"Đánh bại Như Lai, cần thật lâu a ! ta đây liền muốn cùng ngươi gặp mặt."

Tiểu Điềm Điềm, cũng chính là Thiết Phiến Công Chúa đem cái tin tức này phát ra ngoài phía sau, liền tự tay bưng bít mặt mình. Có vẻ đặc biệt thẹn thùng.

Bọn nàng : nàng chờ một hồi, lại đi xem điện thoại di động, nhưng mà, để cho nàng thất vọng là, Tề Thiên Đại Thánh dĩ nhiên chưa có hồi phục.

Lẽ nào, hắn không muốn cùng gặp mặt ta sao?

Tiểu Điềm Điềm vội vã lại gởi một cái tin tức

"Ngươi tại sao không trở về tin tức ?"

Bọn nàng : nàng chờ một lúc lâu, Tề Thiên Đại Thánh vẫn là không có hồi phục.

Tiểu Điềm Điềm nhất thời có chút không biết làm sao đứng lên

Nàng không biết, là không phải là mình nơi nào nói sai, dẫn tới đối phương không cao hứng ?

"Phu nhân, không xong."

Liền lúc này, một thanh âm hốt hoảng ngoài phòng vang lên lại tựa như.