Chương 683: Chuẩn Đề cái kia lão đèn tường

Chương 683: Chuẩn Đề cái kia lão đèn tường

Là nàng nha hoàn tiểu Thúy.

"Làm sao vậy ?" Thiết Phiến Công Chúa nhịn xuống trong lòng thất lạc, đối với nha hoàn hỏi.

Tiểu Thúy vẻ mặt hoảng sợ chỉ vào bên ngoài, nói

"Không phải biết rõ làm sao sẽ chết, chúng ta bên ngoài động phủ biến thành sa mạc."

"..."

Linh Thai Phương Thốn Sơn.

Một người vóc dáng hơi mập, để lại một đầu Địa Trung Hải kiểu tóc đạo nhân, lúc này đang chắp hai tay, khoanh chân ngồi ở một đóa màu vàng trên đài sen.

Ở đạo nhân sau đầu, sáng lên một đoàn Phật quang, Phật quang trung, mơ hồ có thể thấy một cái cát vàng đầy trời Dị Vực thế giới, thế giới này vô biên vô hạn, diện tích vô ngân, Tôn Ngộ Không, Đường Tăng, Thanh Hà, Ngưu Ma Vương đám người đều ở thế giới này bên trong.

Đạo nhân trước người, đang cung kính đứng hai người

Một vị ung dung hoa quý, tay cầm Tịnh Bình, chính là Quan Âm. Một vị tiên phong đạo cốt, tay kéo Phất trần, thì là Bồ Đề lão tổ.

Địa Trung Hải đạo nhân đột nhiên giương đôi mắt, đối với hai người phân phó nói:

"Các ngươi cũng tiến nhập cái này Phật Quốc thế giới a ! dẫn đạo Tôn Ngộ Không chủ động bái Đường Tăng vi sư, cũng tự nguyện đội Kim Cô. Kể từ đó, hắn liền gieo phật tâm, sẽ không lại làm ra phỉ phật báng phật việc."

Là

Quan Âm cùng Bồ Đề lão tổ cung kính 350 đáp ứng một tiếng, liền lắc mình bay vào Địa Trung Hải đạo nhân sau ót Phật Quốc thế giới bên trong.

Chờ hai người tiến nhập Phật Quốc thế giới phía sau, Địa Trung Hải đạo nhân đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Kỳ quái, cái này Tôn Hầu Tử trong óc, dĩ nhiên quan tưởng một bộ hoàn chỉnh Lực Chi Đại Đạo đồ giám. Cũng không biết hắn là làm sao làm được ? Còn có hắn Kim Cô Bổng, đạo văn tung hoành giao thoa, chất liệu phi kim phi thiết, không phải đá không phải gỗ, ta cũng không nhìn ra được trải qua. Thật sự là quá kỳ quái."

...

Sáng ngày thứ hai.

Khách sạn.

Lý Nguyên mới đem bữa sáng chuẩn bị xong chưa bao lâu, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt ba người cũng rửa mặt xong tất.

Hôm nay bữa sáng, ăn là mì thịt bò.

Tiểu Hủy Tử thấy chỉ có bốn tô mì thịt bò, không khỏi có chút kỳ quái đối với cha hỏi

"Cha sáng sớm hôm nay tại sao không có chuẩn bị Tử Hà tỷ tỷ ?

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này, nàng sẽ không trở về."

"Nàng đi đâu vậy ?" Đắc Kỷ chọn một đống thịt bò bỏ vào trong miệng, tò mò hỏi một câu.

Lý Nguyên ăn một ngụm mì thịt bò, nói: "Chờ một chút nhi ngươi  nhóm xem điện thoại di động thời điểm sẽ biết."

"Xem điện thoại di động ?"

Đắc Kỷ một bên (a bfg ) lấy điện thoại di động ra, một vừa lầm bầm lầu bầu nói:

"Lẽ nào cái tên kia, lại đang rút kiếm chọn rể hay sao?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Không thể nào, nàng không phải nói cô cô là nàng như ý nương quân sao?"

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời liếc mắt.

Đắc Kỷ mở ra thiển cận tần, lật một chút, cũng không có thấy Tử Hà.

Bất quá, nàng phát hiện, thiển cận tần phía dưới bình luận đi, hầu như toàn bộ đều ở đây thảo luận ngày hôm qua đêm đến, Tây Du phát sóng trực tiếp trung phát sinh chuyện quỷ dị.

"Đường Tăng đi lấy kinh gặp phải cái gì ngoài ý muốn sao?"

Nàng lầm bầm lầu bầu nói một câu.

Lại mở ra Tây Du thảo luận đàn.

Trải qua một phen hiểu, nàng rốt cuộc biết Đường Tăng đoàn người hôm qua đêm đến chuyện xảy ra.

Bất quá, nàng lại càng thêm nghi hoặc không hiểu.

"Kỳ quái, cái gì yêu quái, lại đem Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới bọn họ làm mất trí nhớ ?"

"Tôn Ngộ Không bọn họ mất trí nhớ ? Chuyện gì xảy ra ?" Tiểu Hủy Tử vừa nghe, nhất thời dũng cảm nhi, mì thịt bò cũng không kịp ăn, vội vã lấy điện thoại di động ra tra nhìn.

"Di, thực sự cũng, bọn họ đây là thế nào ? Làm sao Trư Bát Giới gọi nhị đương gia, Sa Tăng đổi gọi người mù rồi hả? Lúc này mới một đêm, dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy."

Chỉ có Lý Nguyên cùng Nữ Bạt hai người, ở an tĩnh ăn mì thịt bò

Cũng không có giống như Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử như vậy nhất kinh nhất sạ.

"Ca, đây rốt cuộc là chuyện gì à?

Đắc Kỷ ở online tìm tòi một phen, cũng không có tìm được giải thích hợp lý, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi.

Tiểu Hủy Tử cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm cha

Lý Nguyên ăn diện điều, thản nhiên nói:

"Bọn họ bị nhiếp vào một cái Dị Thế Giới bên trong, Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Sa Tăng ba người bị phong ấn ký ức cùng pháp lực, liền có chuyện như vậy."

"Là ai làm ? Hắn vì sao phải làm như vậy?" Đắc Kỷ lại hỏi.

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, trên bàn cơm không, nhất thời xuất hiện một cái hình ảnh.

Một vị vóc người hơi mập, giữ lại Địa Trung Hải kiểu tóc trung niên đạo nhân, đang khoanh chân ngồi ở một đóa màu vàng trên đài sen nhắm mắt đả tọa.

Ở trung niên đạo nhân sau đầu, sáng lên một đoàn Phật quang, Phật quang nội ẩn ước có thể thấy Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không đám người thân ảnh.

"Di, đây không phải là Chuẩn Đề đạo nhân cái kia lão đèn tường sao? Nguyên lai là hắn ở sau lưng giở trò quỷ." Đắc Kỷ thấy Địa Trung Hải đạo nhân, nhất thời kinh ngạc kêu lên.

"Phốc, khụ khụ khụ.

Nghe Đắc Kỷ đối với Chuẩn Đề đạo nhân xưng hô, Nữ Bạt một cái nhịn không được, nhất thời chăn cái bị sặc.

Phải biết rằng, Chuẩn Đề đạo nhân nhưng là Thánh Nhân, dĩ nhiên xưng hô Thánh Nhân vì lão đèn tường, Nữ Bạt không có kém chút điên rồi.

Còn có, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với Thánh Nhân sự tình, đều nhất thanh nhị sở, còn có thể ung dung giám thị Thánh Nhân nhất cử nhất động, thực lực bực này, thật sự là có điểm vượt quá Nữ Bạt tưởng tượng.

Trước đây, nàng mặc dù biết Lý Nguyên phi thường lợi hại, nhưng tối đa cũng cảm thấy Lý Nguyên thực lực hẳn là cùng Thánh Nhân không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ, nàng mới biết được, chính mình nghiêm trọng đánh giá thấp Lý Nguyên thực lực.

"Chuẩn Đề vì sao phải làm như vậy?" Đắc Kỷ khó hiểu rồi hướng ca ca hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Còn không phải là vì Độ Hóa Tôn Ngộ Không."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời lộ ra gương mặt khinh bỉ màu sắc, nói:

"Thân là Thánh Nhân, dĩ nhiên không để ý da mặt, tự mình đối với một cái Đại La Kim Tiên xuất thủ, Chuẩn Đề cũng thực sự là quá vô sỉ."

Đang khi nói chuyện, đám người đột nhiên ở trong video, thấy một cái mơ hồ thân ảnh có chút quen thuộc.

"Ta nhớ ra rồi, đây là Bàn Tơ Thất Tỷ Muội tam tỷ. Trước đây Nữ Oa Nương Nương còn dùng cha điện thoại di động. Cho nàng thưởng một bả Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đâu."

Tiểu Hủy Tử bừng tỉnh đại ngộ kêu lên.

"Không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên cũng tiến nhập Dị Thế Giới."

Xuân Tam Nương ngày hôm qua cùng Bạch Tinh Tinh, Thanh Hà phân công nhau tìm kiếm cái này kỳ quái thế giới.

Bất quá, cũng không lâu lắm, nàng liền mất đi ý thức.

Chờ nàng lại lúc tỉnh lại, liền phát hiện mình dĩ nhiên mất đi ký ức, nàng chỉ nhớ rõ, mình là đến tìm kiếm thịt Đường Tăng.

Ăn thịt Đường Tăng, có thể trường sinh bất lão, đột phá bình cảnh, tránh né thiên kiếp ba tai.

Mà phải tìm được Đường Tăng, phải tìm được trước Tôn Ngộ Không.

Cứ như vậy, mang theo không phải trí nhớ đầy đủ, Xuân Tam Nương lung tung không có mục đích ở cái này hoang mạc nơi tìm kiếm Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không.

Qua mấy giờ, Xuân Tam Nương ở một cái đường núi phụ cận, phát hiện một cái khách sạn

Ở trong khách sạn, nàng xem thấy vài cái cùng Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới, Sa Tăng ba cái dáng dấp có vài phần tương tự người.

Chỉ bất quá, ba người này dáng dấp có chút thay đổi rất lớn, hơn nữa cả người không hề pháp lực, nàng có chút không dám xác định, mấy người này rốt cuộc là có phải hay không Tôn Ngộ Không bọn họ.

Ngẫm lại, Xuân Tam Nương định thăm dò một cái đoàn người..