Chương 684: Không phải làm cái gì ấm một bộ này (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 684: Không phải làm cái gì ấm một bộ này (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Vì vậy, nàng đi vào khách sạn.

Ở ngoài khách sạn, nàng xem thấy một viên cây đào, hoa tươi mở đang diễm, ở nơi này vắng lặng Đại Mạc bên trong, có vẻ đặc biệt loá mắt.

Nàng nhịn không được hái được một chi đào hoa, cầm đi vào khách sạn.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi lắc đầu.

Đắc Kỷ thấy ca ca lắc đầu, không khỏi hỏi

"Ca ca là cần gì phải lắc đầu ? Có chỗ nào không đúng sao?"

Lý Nguyên giải thích:

"Chi này đào hoa ẩn chứa Huyễn Chi Pháp Tắc, mạo muội cầm, tâm thần cùng ký ức biết bất tri bất giác chịu ảnh hưởng. ~ "

Đắc Kỷ chợt gật đầu, "Thì ra là thế, cái này Chuẩn Đề, vì Độ Hóa Tôn Ngộ Không, thật sự chính là tốn không ít tâm tư -."

Lý Nguyên: "Bởi vì Tôn Ngộ Không là Phật Môn Đại Hưng then chốt, nếu không... hắn cũng sẽ không đích thân xuất thủ."

"Không biết Tôn Ngộ Không có thể hay không bị Độ Hóa ?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên nhàn nhạt:

"Từ từ xem a !."

Một bên tiểu Hủy Tử tiếp lời nói:

"Chắc chắn sẽ không."

"Vì sao ?" Đắc Kỷ không hiểu nhìn tiểu Hủy Tử, không minh bạch tiểu Hủy Tử vì sao nói xong khẳng định như vậy.

Tiểu Hủy Tử một bộ trong lòng đã có dự tính biểu tình, nói:

"Cái này Tôn Ngộ Không, từng theo cha làm qua mấy năm chạy đường, mà có cha ở, làm sao có thể ngồi xem Tôn Ngộ Không bị người khác tính kế ?"

Lý Nguyên cười nhạt, không có khẳng định, nhưng cũng không có phủ nhận.

Đắc Kỷ kinh ngạc nhìn ca ca:

"Thì ra, Tôn Ngộ Không bản lĩnh dĩ nhiên là ngươi truyền thụ cho ? Ngươi đối với hắn có điểm đặc biệt a!"

Nàng nhưng là biết, ca ca cá mặn rất, liền nàng cô muội muội này, ca ca đều chẳng muốn giáo dục công pháp. Không nghĩ tới vậy mà lại chỉ điểm Tôn Ngộ Không. Quá kỳ quái.

Cái này Tôn Ngộ Không, cũng không có gì đặc biệt à?

Đắc Kỷ không nghĩ ra.

Xuân Tam Nương chậm rãi đi vào cái tòa này sân đổ nát, nhất thời cảm nhận được một đám giống như là con sói đói hung ác ánh mắt, rơi vào trên người nàng.

Những ánh mắt này, gần như sắp muốn đem y phục của nàng châm lửa, để cho nàng phi thường khó chịu.

"Ngươi người nào ?" Một người dáng dấp tai to mặt lớn, nhìn đầy mỡ lôi thôi nam tử, đối với Xuân Tam Nương quát hỏi.

Xuân Tam Nương âm thầm hỏi thăm được, người này gọi nhị đương gia, dáng dấp cùng Trư Bát Giới giống nhau đến mấy phần.

"Lẽ nào các ngươi nhìn không ra ta là một phụ nữ sao?" Xuân Tam Nương cố ý lạnh mặt nói.

Nàng câu này trả lời, nhất thời dẫn tới bên trong khách sạn một đám ác nhân cười ha ha, trên mặt đều là dâm đãng nghiền ngẫm nhi màu sắc.

Chờ cười được rồi phía sau, nhị đương gia một bên nhìn từ trên xuống dưới Xuân Tam Nương, một bên tùy ý mà hỏi:

"Ngươi một nữ nhân, tới nơi này làm cái gì ?"

Thanh âm vô cùng tiện.

Xuân Tam Nương bình tĩnh nói: "Thế đường hiểm ác đáng sợ, Bắc Phong lạnh thấu xương, ta một cái nhỏ yếu nữ tử thấy nơi này có khách sạn, liền muốn ở chỗ này nghỉ chân một chút, tắm một cái trên người phong trần."

Nhị đương gia nghe vậy, trên mặt trêu tức màu sắc không khỏi nặng hơn, hắn "Hắc hắc" cười dâm đãng hai tiếng. Cố ý loại bỏ xỉa răng răng, hỏi ngược lại:

"Ngươi biết, chúng ta nơi đây kỳ thực là địa phương nào ?

Xuân Tam Nương: "Nơi đây chướng khí mù mịt, các vị lại diện mục dữ tợn, cảm giác giống như một nhà Hắc Điếm."

Nhị đương gia cười lạnh nói:

"Biết rõ là Hắc Điếm, ngươi còn dám tiến đến, lẽ nào ngươi sẽ không sợ dê vào miệng cọp ?"

Xuân Tam Nương thản nhiên nói:

"Ai là dê, ai là hổ, bây giờ còn nói còn quá sớm."

Nhị đương gia trên mặt trầm xuống, "Ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Đột nhiên, một trận gió thổi bay, đem Xuân Tam Nương trong tay lôi kéo cánh hoa đào thổi tan.

Nhị đương gia đột nhiên sắc mặt đại biến, kinh thanh kêu lên:

"Ngươi, ngươi, ngươi là Xuân Tam Thập Nương!"

Xuân Tam Nương trong lòng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Nàng không minh bạch cái này lớn lên giống Trư Bát Giới nhân, vì sao bảo nàng Xuân Tam Thập Nương ? Nhưng lại đặc biệt sợ nàng, lẽ nào hắn thật không phải là Trư Bát Giới ?

Suy nghĩ một chút, Xuân Tam Nương quyết định tiếp tục thăm dò

Chỉ thấy nàng thi pháp tế xuất một chuỗi đồng tiền, rơi ở đỉnh đầu của mọi người

"Đào Hoa Quá Xử, Thốn Thảo Bất Sinh, tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được. Buổi chiều ta sẽ trở lại, nếu như ta phát hiện những kim tiền này từ các ngươi đỉnh đầu rơi xuống, các ngươi liền chuẩn bị đầu dọn nhà a !."

Nói xong, nàng liền phi thân ly khai cái tòa này rách rưới khách sạn

Bất quá, nàng cũng không có đi xa, mà là thi triển một cái Liễm Tức ẩn thân pháp thuật, núp ở chỗ tối.

Chuẩn bị quan sát nhị đương gia đám người phản ứng.

Nếu như những người này không phải Trư Bát Giới, Sa Hòa Thượng, phản ứng khẳng định có chỗ bất đồng.

Nhị đương gia đám người chỉa vào đồng tiền, vẻ mặt hoảng sợ tìm được bang chủ

Làm Đắc Kỷ thấy bang chủ dáng vẻ phía sau, không có kém chút đem răng hàm bật cười.

Dĩ nhiên là một cái mắt gà chọi.

Đặc biệt, khi nàng nhìn thấy bang chủ cùng nhị đương gia đám người đối thoại phía sau, càng là cười đến sắp tắt thở.

0 . .;;;;;

"Không có nghĩ tới cái này Tôn Hầu Tử đã vậy còn quá đùa."

Đắc Kỷ một bên cười ngây ngô, một vừa lầm bầm lầu bầu nói:

"Bất quá, không biết Chuẩn Đề đến cùng muốn làm sao Độ Hóa Tôn Ngộ Không ?"

Sau đó tình tiết diễn biến, cùng Đại Thoại Tây Du điện ảnh tình tiết không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá, Tử Hà bên kia ra khỏi một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn.

Tử Hà nguyên thần vẫn không có thức tỉnh, thủy chung là Thanh Hà quản lý thân thể.

Mà Thanh Hà cùng Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương sau khi tách ra không lâu sau, liền gặp cũng bị thu hút cái thế giới này Khuê Ngưu.

Khuê Ngưu thấy Thanh Hà, không khỏi vui mừng quá đỗi, muốn cùng Thanh Hà kể rõ hắn nỗi khổ tương tư.

Chỉ bất quá, Thanh Hà cũng không nhận ra Khuê Ngưu.

Nàng thấy một đầu Ngưu Yêu liếm khuôn mặt ở bên cạnh mình đổi tới đổi lui, còn một bộ sắc mị mị biểu tình, trong lòng nhất thời phi thường khó chịu, trực tiếp liền phát động Ngân Tác Kim Linh, chuẩn bị cho đầu này Ngưu Yêu một bài học

. 0,

Nhưng mà, Khuê Ngưu lần trước đã ăn Ngân Tác Kim Linh thiệt thòi, vì vậy sớm có phòng bị, làm Thanh Hà lay động Ngân Tác Kim Linh đồng thời, hắn liền đúng lúc phong bế chính mình ngũ giác Lục Thức, vì vậy hắn căn bản cũng không có bị Ngân Tác Kim Linh mê hoặc tâm thần.

Khuê Ngưu lúc đầu muốn hảo hảo truy cầu "Tử Hà" nhưng hắn thấy "Tử Hà" không những đối với hắn thái độ lãnh đạm. Nhưng lại lại nhiều lần ra tay với hắn công kích, trong lòng cũng phi thường khó chịu.

Nhớ hắn đường đường Ngưu Ma Vương, Thánh Nhân tọa kỵ, coi như là Ngọc Đế, Như Lai nhìn thấy hắn, đều muốn cho hắn vài phần tính tôi.

Hắn coi trọng cái gì nữ nhân, chính là nữ nhân vinh hạnh.

"Tử Hà" cũng dám cho hắn bỏ rơi sắc mặt, hắn nơi nào nhịn được

Ngưu Ma Vương nhất thời quyết định, không phải làm cái gì ấm một bộ này.

Không có gì thí dụng.

Trước tiên đem cái này tiểu nương môn khuất phục tức giận, sau đó trực tiếp gánh vào động phòng, nhìn nàng như thế nào phản kháng!

Nghĩ tới đây, Khuê Ngưu nhất thời không có nương tay, trực tiếp lấy ra chính mình bản lĩnh thật sự liền cùng Thanh Hà đánh nhau.

Khuê Ngưu động thủ, Thanh Hà cũng không tỏ ra yếu kém, nhanh chóng rút ra Tử Thanh bảo kiếm cùng Khuê Ngưu chiến với nhau.

Song phương đánh là thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy, Nhật Nguyệt Vô Quang, càn khôn nghiền nát.

Khuê Ngưu cầm trong tay Hỗn Thiết Côn, tế xuất Kim Cương Bất Phôi Chi Thân, thực lực khủng bố không ngớt.

Thanh Hà Tử Thanh bảo kiếm tuy là sắc bén, Kiếm Mang càng là tràn ngập Không Gian Trường Hà, bao trùm chư thiên vạn giới, có thể lại căn bản cũng không dám dùng bảo kiếm cùng Khuê Hỗn Thiết Côn cứng rắn vào..