Chương 685: Nhìn xanh mượt một mảnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 685: Nhìn xanh mượt một mảnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tử Thanh bảo kiếm hơi chút đẩy Hỗn Thiết Côn, Thanh Hà đã cảm thấy cánh tay tê dại, gan bàn tay rung mạnh, bảo kiếm đều kém chút bắt không được.

Vì vậy, nàng chỉ phải cùng Ngưu Ma Vương du đấu, lấy vô biên kiếm khí công kích Ngưu Ma Vương quanh thân

Nhưng mà, đừng xem Ngưu Ma Vương hình thể khôi ngô, có thể tốc độ lại vô cùng linh hoạt, chợt hiện đằng na di trong lúc đó, Thanh Hà cảm thấy chu vi khắp nơi đều là Ngưu Ma Vương thân ảnh, ứng đối Ngưu Ma Vương công kích, nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Song phương chỉ là công kích mười mấy cái hiệp, Thanh Hà liền cảm giác có chút cố hết sức.

Nàng minh bạch, chính mình cũng không phải là đối thủ của Ngưu Ma Vương.

Thanh Hà cũng không phải ham chiến người, biết mình không địch hậu, nàng tìm một cơ hội, hư hoảng nhất chiêu. Sau đó quay đầu bỏ chạy.

Khuê Ngưu cười lạnh một tiếng, tự nhiên đuổi tới cùng không nỡ.

Hắn đã quyết định, ngày hôm nay nhất định phải đem "Tử Hà" cho "Bốn tám ba" khuất phục tức giận, sau đó trực tiếp gạo nấu thành cơm.

Nếu không thích ấm phong cách, cái kia ta liền thô lỗ triệt để!

Song phương ngươi truy ta đuổi, từ hoang mạc, bay đến ốc đảo, lại từ ốc đảo bay đến đền miếu mọc như rừng Nhân Tộc quốc gia, lại từ Nhân Tộc quốc gia, bay đến đại hải, bay qua đại hải, lại tới một chỗ hoang mạc

Ở hai người tốc độ khủng khiếp dưới, không gian đang chảy mất, thời gian tựa hồ cũng đã đình chỉ

Bất quá, Thanh Hà tuy là vận lên toàn thân pháp lực, có thể tốc độ của nàng còn không như Khuê Ngưu.

Nàng chẳng những không có bỏ rơi Khuê Ngưu, ngược lại cùng Khuê Ngưu khoảng cách, vẫn còn ở dần dần rút ngắn

Dựa theo tình hình này, không bao lâu, nàng cũng sẽ bị Khuê Ngưu đuổi theo, điều này làm cho Thanh Hà trong lòng rất là lo lắng.

Vì sao Như Lai không ra tay ngăn cản cái này Ngưu Yêu ?

Lẽ nào, hắn sẽ không sợ ta không đi tìm Tôn Ngộ Không rồi sao ?

Thanh Hà vô cùng rõ ràng, cái này Dị Thế Giới chính là Phật Môn làm ra.

Nàng cho rằng Phật Môn sẽ ra tay ngăn cản Ngưu Ma Vương, nhưng mà chạy thoát nửa ngày, lại vẫn không có đến khi Phật Môn xuất thủ.

Bá

Đúng lúc này, Ngưu Ma Vương rốt cục đuổi kịp Thanh Hà, sau đó chỉ thấy trong tay hắn Hỗn Thiết Côn vung lên. Liền hướng Thanh Hà đầu đập tới.

Thanh Hà sợ đến vãi cả linh hồn, cho là mình ngày hôm nay liền muốn qua đời ở đó.

Đang ở Thanh Hà có chút mất hết hồn vía thời điểm, đột nhiên, một cái bao hàm phẫn nộ giọng nữ, ở trên một ngọn núi cao vang lên.

"Ngươi đây là đang làm gì ?"

Khuê Ngưu mắt thấy muốn đánh trung Tử Hà, trong lòng đang đắc ý đâu, hắn đột nhiên nghe một cái thanh âm quen thuộc ở vang lên bên tai.

Vội vã quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là phu nhân của mình —— Thiết Phiến Công Chúa, đang mặt giận dữ nhìn hắn.

Khuê Ngưu thấy thế, nhất thời một hồi chột dạ, trong tay tốc độ công kích cũng không khỏi chậm nửa nhịp.

Hỗn Thiết Côn chỉ là quét trúng Thanh Hà y phục, đem Thanh Hà trên đai lưng hệ một khối hình tròn ngọc bội cho vuốt xuôi tới, nhưng cũng không có thương tổn đến Thanh Hà thân thể.

Đột nhiên thấy Thiết Phiến Công Chúa, Ngưu Ma Vương cũng sẽ không tốt tiếp tục đuổi Thanh Hà, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn nhanh đến miệng bên con vịt trốn.

Khuê Ngưu nhịn xuống tiếc nuối, đem Hỗn Thiết Côn bên trên treo ngọc bội nắm ở trong tay, sau đó một cái lắc mình liền bay đến Thiết Phiến Công Chúa bên người.

Hắn nắm cả Thiết Phiến Công Chúa bả vai, trên mặt chật ních nụ cười, giả vờ trấn định đối với phu nhân hỏi

"Nương tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Thiết Phiến Công Chúa mặt lạnh nhìn Khuê Ngưu, hỏi tới:

"Vừa mới cái kia nữ tử là ai ? Ngươi tại sao muốn truy nhân gia ?

Khuê Ngưu không chậm trễ chút nào nói

"Vừa rồi ta nhìn thấy một gốc cây trăm vạn năm Thất Tinh Thảo, kết quả không nghĩ tới bị cô gái kia trích đi, ta truy nàng, là muốn đem Thất Tinh Thảo muốn trở về, tốt hiến cho phu nhân."

Thiết Phiến Công Chúa cười lạnh nói

"Nếu là vì đoạt về Thất Tinh Thảo, vậy ngươi vì sao còn hướng về phía nàng nụ cười - dâm đãng ?"

Khuê Ngưu vội vã phủ nhận nói

"Tuyệt đối không có, ta làm sao có thể đối với nữ nhân khác nụ cười - dâm đãng ? Phu nhân nhất định là lầm."

Thiết Phiến Công Chúa đối với Ngưu Ma Vương trong lòng bảng cửu chương, tự nhiên môn Thanh Nhi, chỉ bất quá, nàng nhớ tới chính mình trong khoảng thời gian này cùng Tề Thiên Đại Thánh võng trò chuyện. Nhất thời liền lười truy vấn Ngưu Ma Vương sự tình.

Nàng đối với Ngưu Ma Vương hỏi

"Ngươi biết nơi này là nơi nào sao? Ta thế nào cảm giác nơi đây không phải hồng hoang rồi hả?"

Ngưu Ma Vương thấy Thiết Phiến Công Chúa không có lại tiếp tục truy vấn Tử Hà sự tình, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, hắn cũng có chút kỳ quái.

Vì sao phu nhân ngày hôm nay thoải mái như vậy liền bỏ qua hắn ?

Dựa theo Thiết Phiến Công Chúa tính khí, sẽ phải đem hắn da trâu bóp xanh một tầng mới bằng lòng từ bỏ ý đồ à?

Lẽ nào, phu nhân rốt cục nghĩ thông suốt, chuẩn bị đồng ý ta cưới vợ bé ?

Nghĩ tới đây Ngưu Ma Vương cũng không khỏi được trở nên kích động.

"Ta cũng không biết đây là nơi nào ? Hi lý hồ đồ liền đi tới thế giới này."

Khuê Ngưu vừa nói, vừa đi theo Thiết Phiến Công Chúa quay trở về động phủ 0

Hắn ngồi trên ghế, chỉ thấy nha hoàn tiểu Thúy cho hắn bưng tới co lại hoa quả.

Táo xanh, dưa hấu, xanh nói, vô lại lục thịt dưa, cái này, vì sao những nước này quả toàn bộ đều là màu xanh biếc à?

Nhìn xanh mượt một mảnh

Đem Khuê Ngưu mặt đều ánh tái rồi.

Bất quá, vẫn là ăn rất ngon.

Khuê Ngưu tân tân hữu vị cắn một cái táo xanh, thở dài nói.

"Ăn ngon, thật giòn.

Ăn táo xanh, hắn cảm nhận được ngọc bội trong tay, nhất thời thuận tay treo ở bên hông.

Mà đổi thành một bên.

Xuân Tam Nương tiếp tục thử thăm dò Chí Tôn Bảo, nhìn hắn có phải hay không Tôn Ngộ Không.

Đúng lúc này, Bạch Tinh Tinh cũng tìm được khách sạn này.

Nàng nghe xong Xuân Tam Nương hoài nghi, vì vậy liền cùng Xuân Tam Nương cùng nhau thăm dò Tôn Ngộ Không.

Có thể Bạch Tinh Tinh vạn vạn không nghĩ tới, Chí Tôn Bảo dĩ nhiên liếc mắt thích nàng, cũng đối nàng triển khai truy cầu.

Phía sau phát triển, cùng điện ảnh mặc dù có sở phân biệt, nhưng lớn phương hướng lại không có thay đổi.

Chỉ bất quá, làm Bạch Tinh Tinh sau khi chết, Chí Tôn Bảo chuẩn bị dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp xuyên việt về đi cứu lại Bạch Tinh Tinh tính mệnh, nhưng mà, Nguyệt Quang Bảo Hạp tuy là có thể làm cho thời gian đảo lưu, nhưng là tổng kém một chút như vậy, làm cho hắn căn bản là không có cách cứu lại Bạch Tinh Tinh.

Đúng lúc này, hắn gặp Xuân Tam Nương cùng Ngưu Ma Vương đấu pháp, khi hắn trải qua Ngưu Ma Vương bên người thời điểm, Ngưu Ma Vương bên hông đeo ngọc bội, đột nhiên phát sinh một đạo u quang, Chí Tôn Bảo như bị sét đánh giống nhau, nhất thời khôi phục nguyên bản 0.6 bị phong ấn ký ức cùng pháp lực.

Hắn thế mới biết, chính mình thật không phải là Chí Tôn Bảo, mà là Tôn Ngộ Không.

Chỉ bất quá, hắn tuy là khôi phục ký ức cùng pháp lực, nhưng đối với Bạch Tinh Tinh cảm tình, rồi lại không thể làm thành không có gì cả phát sinh.

Hắn nhớ muốn, cũng không có đi đối phó Ngưu Ma Vương, mà là vẫn như cũ cầm lấy Nguyệt Quang Bảo Hạp, chuẩn bị trở về đi qua, đem Bạch Tinh Tinh trước cứu được lại nói.

Chỉ bất quá, lúc này đây sử dụng Nguyệt Quang Bảo Hạp, Tôn Ngộ Không cũng không trở về đến vài phần chung trước, dĩ nhiên về tới cái thế giới này năm trăm năm trước.

Điều này làm cho hắn không nói tột cùng

Hắn hiểu được, đây nhất định là hắc thủ sau màn giở trò quỷ.

Đang ở Tôn Ngộ Không nghĩ làm sao bắt được cái này hắc thủ sau màn thời điểm, một bóng người mỹ lệ, nắm một tuấn mã đi chân thành đi qua.

Tôn Ngộ Không nhìn nữ tử này liếc mắt, sau đó, liền trực tiếp bay đi.

Xanh.