Chương 686: Gọi Tiểu Điềm Điềm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 686: Gọi Tiểu Điềm Điềm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng vẻ mặt mộng bức nhìn biến mất Tôn Ngộ Không, sững sờ ngay tại chỗ, thật lâu đều không phục hồi tinh thần lại.

Cái này, đối phương bay thẳng đi, ta còn làm sao thực hành Như Lai giao phó kế hoạch ?

Còn có, tu vi của hắn không phải bị phong ấn sao?

Vì sao so với ta cũng còn muốn bay nhanh hơn ?

Thanh Hà mộng bức, giám sát bí mật lấy Phật Quốc thế giới toàn bộ động tĩnh Bồ Đề lão tổ cùng Quan Âm hai người cũng cực kỳ mộng bức.

Bọn họ không minh bạch, Tôn Ngộ Không làm sao đột nhiên liền khôi phục pháp lực

Chẳng lẽ là Nguyệt Quang Bảo Hạp tác dụng phụ ?

Có thể Nguyệt Quang Bảo Hạp không phải Chuẩn Đề Thánh Nhân, khống chế cái này Phật Quốc thế giới thời gian một cái đạo cụ sao?

Cũng chỉ ở nơi này Phật Quốc thế giới có thể dùng, ly khai thế giới này, Nguyệt Quang Bảo Hạp liền nhất kiện phổ thông pháp bảo cũng không bằng, làm sao có thể khôi phục Tôn Ngộ Không tu vi ?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ?" Bồ Đề lão tổ không biết làm sao nói.

Quan Âm bất đắc dĩ liếc mắt.

Ngươi cũng không biết, ta làm sao biết rồi hả?

"Không biết hắn ký ức khôi phục không có?" Quan Âm nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, mặt lộ vẻ lo lắng nói 0 2 nói.

Bồ Đề lão tổ nhíu mày một cái.

"Trước bí mật quan sát, ngược lại hắn bây giờ bị vây ở Phật Quốc thế giới, không có chúng ta gật đầu hắn căn bản là không cách nào ly khai, chúng ta có nhiều thời gian làm cho hắn cam nguyện thụ giới, Quy Y phương tây.

"Cũng chỉ có trước như thế." Quan Âm gật đầu nói.

Tôn Ngộ Không lấy Hóa Hồng Chi Thuật ở cái thế giới này phi hành một vòng.

Hắn phát hiện, thế giới này rộng không gì sánh được, hắn lấy Hóa Hồng Chi Thuật phi hành hơn nửa ngày, lại vẫn không có bay đến cái thế giới này phần cuối.

Dường như, thế giới này chút nào cũng không so với Hồng Hoang Thế Giới tiểu nhất dạng

Điều này làm cho Tôn Ngộ Không trong lòng âm thầm kinh ngạc không thôi

Hắn nhớ không thông, rốt cuộc là người nào, lại có thể chế tạo ra một cái như vậy hoàn chỉnh, thật lớn thế giới chân thật ?

Chí ít, lấy hắn hiện tại Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu vi, là xa xa sáng tạo không ra như vậy to lớn thế giới.

Phi hành nửa ngày cũng không còn tìm được thế giới phần cuối, Tôn Ngộ Không cũng liền bỏ qua.

Hắn nhớ muốn, nhất thời dựa theo đường cũ trở về, chuẩn bị đi tìm được Ngưu Ma Vương.

Ngưu Ma Vương ngọc bội bên hông, dĩ nhiên có thể để cho hắn khôi phục ký ức cùng pháp lực, khẳng định không bình thường.

Hắn tự nhiên muốn muốn biết rõ ràng khối ngọc bội kia lai lịch cùng tác dụng.

Dùng mấy ngày, Tôn Ngộ Không rốt cục trên một ngọn núi bên trong động phủ, tìm được rồi Ngưu Ma Vương, còn gặp được Ngưu Ma Vương phu nhân Thiết Phiến Công Chúa.

Chỉ bất quá, làm cho Tôn Ngộ Không âm thầm sợ hãi chính là, Thiết Phiến Công Chúa xem ánh mắt của hắn, làm cho hắn cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Bất quá đến cùng làm sao kỳ quái, hắn lại không nói ra được.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Hiền Đệ dĩ nhiên cũng ở cái thế giới này, có thể nhìn thấy Hiền Đệ thật sự là quá tốt."

Ngưu Ma Vương thấy Tôn Ngộ Không, cao hứng vô cùng, đối với Tôn Ngộ Không tiến hành rồi nhiệt tình chiêu đãi.

Tôn Ngộ Không không có che giấu mục đích của chính mình, hắn trực tiếp chỉ vào Ngưu Ma Vương ngọc bội bên hông hỏi

"Đại ca, cái ngọc bội này nhìn còn thật khác biệt, không biết ngươi là từ chỗ nào có được vậy ?"

Thấy Tôn Ngộ Không hỏi ngọc bội, Ngưu Ma Vương không có giấu diếm, lời nói thật thật nói ra:

"Khối ngọc bội này là trước đây ta từ trên người Tử Hà lấy được, cảm thấy chất liệu không sai, vẫn đeo ở tại trên người..."

Báo

Đúng lúc này, một cái Ngưu Yêu đột nhiên chạy chậm đi vào đại sảnh, đối với Ngưu Ma Vương bẩm báo:

"Bẩm báo đại vương, có thuộc hạ phát hiện Tử Hà Tiên Tử tung tích."

Ngưu Ma Vương nghe vậy, nhất thời lúng túng nhìn thoáng qua bên cạnh Thiết Phiến Công Chúa.

Cái này Ngưu Yêu, thật là một chút nhãn lực kính nhi cũng không có, thấy phu nhân ta ở bên cạnh, làm sao có thể nói thẳng ra tên Tử Hà Tiên Tử đâu!

Bất quá, hắn chú ý tới bên cạnh Thiết Phiến Công Chúa cũng không có nổi giận, mà là an tĩnh ngồi ở một bên, trong lòng lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vẻ mặt áy náy đối với Tôn Ngộ Không ôm quyền nói

"Hiền Đệ, vi huynh có chút việc muốn đi xử lý một chút, ngươi trước ở chỗ này uống trà, ta đi một lát sẽ trở lại."

Hắn lại nhìn Thiết Phiến Công Chúa, "Phu nhân, làm phiền ngươi bắt chuyện một cái tôn Hiền Đệ."

Thiết Phiến Công Chúa không chút suy nghĩ, liền đáp ứng nói

"Yên tâm, Thiếp Thân biết chiếu cố thật tốt tôn thúc thúc, phu quân đi làm việc của ngươi a !."

Thấy Thiết Phiến Công Chúa bộ dáng ôn nhu, Ngưu Ma Vương trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

Kỳ quái, phu nhân đây là thế nào, nàng đã lâu cũng không có ôn nhu như vậy nói chuyện với ta.

Lẽ nào nàng là thấy có người ngoài ở đây, cho nên cố ý lưu cho ta mặt mũi ?

Nếu quả thật là như vậy, vậy ta phải giữ Tôn Ngộ Không lại tới ở thêm vài ngày mới được.

Còn có, nàng nghe tên Tử Hà, làm sao một chút cũng không tức giận ?

Lẽ nào, nàng thực sự nghĩ thông suốt, chuẩn bị đồng ý ta cưới vợ bé ?

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma Vương cũng không khỏi kích động đến mũi mạo phao.

Hắn vội vã ly khai đại điện

Tôn Ngộ Không thấy thế, nhất thời muốn theo sau

Hắn chính là nghe thấy được "Tử Hà" hai chữ, mà Ngưu Ma Vương còn nói khối ngọc bội kia là Tử Hà, hắn tự nhiên mau chân đến xem cái này Tử Hà là thần thánh phương nào.

Có phải hay không cái thế giới này hắc thủ sau màn.

Bất quá, hắn mới đứng dậy, đột nhiên cảm nhận được một hồi làn gió thơm đánh tới, ngay sau đó, hắn phát hiện mình trước mặt thêm một bóng người.

Chính là Thiết Phiến Công Chúa.

Tôn Ngộ Không cũng là phản ánh nhanh hơn, nếu không... Liền muốn đụng vào Thiết Phiến Công Chúa trên người.

"Chị dâu..." Tôn Ngộ Không đang muốn hỏi Thiết Phiến Công Chúa tại sao muốn ngăn hắn.

Liền phát hiện Thiết Phiến Công Chúa vẻ mặt u oán nhìn hắn.

"Ngươi tại sao gọi ta chị dâu ?"

Tôn Ngộ Không chần chờ một chút: "Ngưu phu nhân ?"

Thiết Phiến Công Chúa càng phát u oán, "Ngưu phu nhân, ngươi trước không phải gọi nhân gia Tiểu Điềm Điềm sao ?"

Phốc

Giờ khắc này, vô số đang ở 163 quan sát truyền trực tiếp khán giả, tất cả đều phun tới.

Ngọc Đế, Như Lai, Thái Thượng Lão Quân, Đắc Kỷ... Tất cả đều lộ ra nghẹn họng nhìn trân trối, ngây người như phỗng biểu tình.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Thiết Phiến Công Chúa vậy mà lại nói với Tôn Ngộ Không ra như thế mập mờ nói.

Tiểu Điềm Điềm, đây thật là Tôn Ngộ Không nói

Hắn là lúc nào cùng Thiết Phiến Công Chúa võng ở chung với nhau ?

Quá lật đổ.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, "

Đắc Kỷ một bên lắc đầu, một bên cảm thán nói:

"Cái này Tôn Ngộ Không, nói lý ra lại vẫn có thể nói ra như vậy ngứa ngáy nói."

Tiểu Hủy Tử đồng dạng cảm thấy bất ngờ không ngớt, nàng cảm khái nói:

"Thảo nào không được hắn thấy Bạch Tinh Tinh phía sau, biết chủ động theo đuổi nàng, không nghĩ tới hắn lại vẫn cất giấu một viên quân tử hảo cầu tâm."

Lý Nguyên có thể đã sớm lại chuẩn bị tâm lý, vì vậy ngược lại là không có lộ ra quá mức hết ý biểu tình.

Xoạch

Tôn Ngộ Không nghe Thiết Phiến Công Chúa lời nói, như bị sét đánh giống nhau, nhất thời cả kinh đem tròng mắt cùng cằm đều rơi trên mặt đất.

Hắn bất khả tư nghị nhìn Thiết Phiến Công Chúa, nội tâm nhấc lên giống như là biển gầm sóng lớn sóng lớn.

"Ngươi, ngươi, "

Hắn khiếp sợ chỉ vào Thiết Phiến Công Chúa, thanh âm đều kết ba:

"Ngươi, ngươi là theo ta điện thoại di động nói chuyện trời đất Tiểu Điềm Điềm ?"

Thiết công chúa xấu hổ gật đầu: "Theo ta.".