Chương 687: Ngươi người này thật là không biết xấu hổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 687: Ngươi người này thật là không biết xấu hổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tôn Ngộ Không vẫn còn ở mộng bức: "Nói cách khác, cái kia khi dễ trượng phu của ngươi, chính là ta đại ca Ngưu Ma ngọc ?"

"Đúng vậy, "

Thiết Phiến Công Chúa gật đầu nói

"Ngươi còn nói phải giúp ta giáo huấn hắn đâu."

Tôn Ngộ Không cũng không biết làm như thế nào biểu đạt chính mình tâm tình của giờ khắc này, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cùng mình nói chuyện trời đất người, vậy mà lại là hắn kết bái đại ca phu nhân

Việc này khiến cho, điện thoại di động hại chết người a!

"Ngươi làm sao cũng tới nơi này cái thế giới ? Ngươi là đặc biệt tới tìm ta sao?" Tiểu Điềm Điềm, không phải, Thiết Phiến Công Chúa hai mắt lóe ánh sao nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không rốt cuộc hiểu rõ, Thiết Phiến Công Chúa phía trước xem ánh mắt của hắn, tại sao biết cái này sao kỳ quái.

Hắn thấy Thiết Phiến Công Chúa nghĩ lầm hắn là chuyên tìm đến của nàng, nhanh chóng phủ nhận nói:

"Không phải, ta cũng không biết mình làm sao lại đến rồi cái địa phương quỷ quái này, "

Hắn vội vã nói với Thiết Phiến Công Chúa vài câu phía sau, liền chuẩn bị ly khai đại sảnh đi tìm cái kia gọi "Tử Hà "  người.

Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy một cái xinh đẹp nha hoàn đột nhiên vội vội vàng vàng đi đến.

Tiểu Thúy vẻ mặt lo lắng đối với Thiết Phiến Công Chúa bẩm báo:

"Phu nhân, lão gia bắt trở lại một cô gái, đang nhốt tại trong địa lao. Lão gia còn phân phó trong phủ thủ hạ. Giăng đèn kết hoa, nói là muốn cử hành hôn lễ."

Tiểu Thúy vẻ mặt thấp thỏm nhìn Thiết Phiến Công Chúa, lo lắng Thiết Phiến Công Chúa đột nhiên nổi giận.

Nhưng mà, Thiết Phiến Công Chúa cũng không có lộ ra cái gì biểu tình tức giận, ngược lại, nàng giọng nói nhẹ nhàng nói ra:

"Hắn nhớ cùng người nào thành thân, liền cùng người nào thành thân, theo hắn đi thôi, ngược lại ta cũng không muốn với hắn qua, "

Nàng đột nhiên ôn nhu nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không thấy Thiết Phiến Công Chúa ánh mắt, nhất thời hít vào một hơi.

Chúng ta không phải là võng hàn huyên một đoạn thời gian sao, dường như không có chuyện gì khác a !

Thiết Phiến Công Chúa ánh mắt sáng quắc nhìn Tôn Ngộ Không, nói:

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cùng đi với ngươi Linh Sơn tìm Như Lai báo thù, bất luận sinh tử đều bất ly bất khí."

Tiểu Thúy nghe phu nhân chân tình thông báo, lập tức liền ngây ngẩn cả người, nới rộng ra miệng ba, không thể tin được nhìn Tôn Ngộ Không. Lại nhìn nhà mình phu nhân, biểu tình đặc biệt dại ra.

Đây thật là một nổ tính tin tức a!

Phu nhân dĩ nhiên có khác tương ứng!

Nàng không khỏi vì Ngưu Ma Vương mặc niệm một giây đồng hồ.

Đây là đưa cho Ngưu Ma Vương một mảnh thảo nguyên a

Tuổi già đều không cần lo lắng bị đói.

Chẳng biết tại sao, nghe Thiết Phiến Công Chúa nguyện ý cùng hắn cùng đi tìm Linh Sơn báo thù, Tôn Ngộ Không tâm, không khỏi bị tiếp xúc giật mình.

Chỉ cần là người bình thường, cũng biết Linh Sơn cường đại.

Có thể Thiết Phiến Công Chúa lại nguyện ý với hắn cùng đi Linh Sơn báo thù, Tôn Ngộ Không làm sao có thể làm được thờ ơ ?

Chỉ tiếc, trong lòng hắn đã có tinh tinh

Đối mặt Thiết Phiến Công Chúa ánh mắt nóng bỏng, Tôn Ngộ Không tránh ra rồi ánh mắt của đối phương, hắn có chút chột dạ.

"Cái kia, ta còn có chút việc tình, đi ra ngoài một chuyến. Khảm."

Hắn che giấu nói một câu, liền vội vã ly khai đại sảnh.

Thiết Phiến Công Chúa thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được thất lạc màu sắc

Tôn Ngộ Không ly khai Thiết Phiến Công Chúa, hít sâu mấy cái, thu thập xong tâm tình phía sau, lúc này mới đi tìm vị kia gọi Tử Hà nhân.

Trải qua một phen tìm kiếm, hắn biết được bị giam tại địa lao trong nữ tử chính là Tử Hà phía sau, nhất thời biến thành một con ruồi, bay vào địa lao.

Tại địa lao trung, Tôn Ngộ Không thấy một vị cô gái tuyệt mỹ, bị phong ấn tu vi, nhốt tại một tòa huyền thiết chế tạo trong phòng giam.

Hắn không nghĩ tới, nữ tử này, lại chính là hắn mới(chỉ có) xuyên việt đến quảng cái thời không thời điểm, gặp phải vị nữ tử kia.

Cũng quá đúng dịp điểm chứ ?

Tôn Ngộ Không ở trong lòng lẩm bẩm một câu, sau đó quan sát tỉ mỉ một phen đối phương.

Thấy thế nào, người này cũng không giống là chuyện lần này hắc thủ sau màn

Suy nghĩ một chút, Tôn Ngộ Không nhất thời hiện ra chân thân, bay vào trong phòng giam.

Thanh Hà thấy đột nhiên xuất hiện Tôn Ngộ Không, đầu tiên là ngoài ý muốn một cái, sau đó liền bình tĩnh lại.

"Ngươi tên là Tử Hà ?" Tôn Ngộ Không hỏi.

Thanh Hà: "Không kém bao nhiêu đâu."

Tôn Ngộ Không: "...

Hắn có chút không hiểu nổi, cái gì gọi là không sai biệt lắm ?

Phải thì phải, không phải thì không phải, không sai biệt lắm, đây là ý gì ?

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, lại hỏi:

"Ngưu Ma Vương trên người khối ngọc bội kia là của ngươi ?"

Thanh Hà: "Không kém bao nhiêu đâu."

Tử Hà coi như là của nàng.

Tôn Ngộ Không da mặt kéo ra, hắn cảm thấy cô nàng này chỉ sợ đầu có bệnh.

Nói có chút khiến người ta sờ không được đầu não.

"Khối ngọc bội kia ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Thanh Hà kỳ quái nhìn liếc mắt Tôn Ngộ Không: "Ngươi hỏi một khối ngọc bội làm cái gì ?"

Tôn Ngộ Không bình tĩnh nói: "Chính là hiếu kỳ.

Thanh Hà: "Ta cũng không biết ngọc bội ở đâu ra."

Tôn Ngộ Không nhíu mày một cái, hắn không hiểu nói: "Ngươi không phải nói ngọc bội là của ngươi sao, làm sao lại không biết là ở đâu ra ?"

Thanh Hà: "Đây là ta em gái đồ đạc.

Tôn Ngộ Không không lời nói: "Vậy sao ngươi nói là ngươi ?"

Thanh Hà: "Muội muội ta, cũng là của ta."

Tôn Ngộ Không: "...."

Hắn chần chờ một chút, nói:

"Ngươi người này thật là không biết xấu hổ."

Thanh Hà: "..."

"Muội muội ngươi đâu?" Tôn Ngộ Không lại hỏi

Thanh Hà lãnh đạm nói: "Liền ở trước mặt ngươi.

Tôn Ngộ Không đột nhiên cảm thấy đầu mình không đủ dùng.

Cái này thực sự tư duy bình thường sao?

Đừng không phải gặp phải bệnh thần kinh chứ ?

Tôn Ngộ Không nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn chịu thầm nghĩ:

"Phòng này bên trong, dường như không có người khác chứ ?"

"Có." Thanh Hà lắc đầu nói.

"Ở đâu?" Tôn Ngộ Không tỉ mỉ quan sát một chút chu vi, không có à?

Hắn còn dùng thần thức dò xét một cái phụ cận Hư Không  đồng dạng không có cất dấu những người khác.

Lẽ nào, đối phương Liễm Tức Công phu, so với ta còn lợi hại hơn ?

Đang ở Tôn Ngộ Không đặc biệt mộng bức thời điểm, Thanh Hà thản nhiên nói:

"Không cần thối lại, nàng ở trong cơ thể ta."

"Ngươi có con nít rồi hả?" Tôn Ngộ Không lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc

Thảo nào nhìn không thấy đối phương, thì ra một người khác là nữ tử này trong bụng thai nhi.

Thanh Hà (dạ Triệu Triệu ) miệng sừng kéo ra, không có kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới.

Ta làm sao có thể có con nít ?

"Ngươi nói gì sai ? Ta là nói, muội muội ta nguyên thần, ở cổ thân thể này bên trong, chúng ta công cộng một thân thể."

Nghe xong Thanh Hà giải thích, Tôn Ngộ Không lúc này mới hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

Dựa vào. Nguyên lai là có chuyện như vậy.

Đều do cô nàng này không sớm một chút giải thích.

Tôn Ngộ Không nín xẹp miệng, nói với Thanh Hà: "Vậy ngươi hỏi mau hỏi ngươi muội muội, ngọc bội nàng là từ nơi nào lấy được ?"

Thanh Hà trong lòng hơi động, nói: "Ngươi giúp ta tựu ra đi, ta mới giúp ngươi hỏi."

Tôn Ngộ Không: "Ngươi trước giúp ta hỏi, ta cứu ngươi đi ra ngoài là được."

Thanh Hà lắc đầu nói: "Vậy không được, nếu như ngươi trực tiếp đi đâu?"

Tôn Ngộ Không bất mãn nói: "Ngươi đi ra ngoài hỏi thăm một chút, ta Tề Thiên Đại Thánh nhưng là nói không tính sổ người ?"

Thanh Hà: "Ngươi được trước giúp ta cứu ra ngoài, ta mới có thể tìm người hỏi thăm à?"

Tôn không: "...".