Chương 688: Ta bắt ngươi coi huynh đệ, ngươi lại lấy ta làm rùa lông xanh

Chương 688: Ta bắt ngươi coi huynh đệ, ngươi lại lấy ta làm rùa lông xanh

Quên đi, Tôn Ngộ Không cũng không chuẩn bị vì chút chuyện nhỏ này lãng phí thời gian.

Trước cứu trước hết cứu a !!

Hắn hướng về phía cửa sắt thổi một ngụm, trong miệng nhất thời phun ra một cỗ Tử Vi thiên hỏa.

Tử Bạch sắc hỏa diễm, tản ra đốt cạn sông khô biển khủng bố uy áp, trong nháy mắt liền đem phòng giam cửa sắt, còn có mặt trên bao trùm trận pháp, toàn bộ đốt thành tro bụi.

Thanh Hà thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng thân là nhật nguyệt Thần Đăng Đăng Tâm biến thành, tự nhiên cũng sẽ thao túng hỏa diễm thuật, hơn nữa nhật nguyệt Thần Viêm có thể đốt cháy âm dương. Thần diệu vô cùng, nhưng đối mặt Tôn Ngộ Không Tử Vi thiên hỏa, lại cũng có chút Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Nàng không nghĩ tới, cái này hầu tử thậm chí ngay cả bực này trong truyền thuyết hỏa diễm đề tu luyện đi ra.

Tôn Ngộ Không nói với Thanh Hà:

"Đi thôi, ta mang ngươi đi ra ngoài."

Nói, hắn trước một bước đi ra phòng xép

"Ngươi và nàng quan hệ thế nào ?"

Đột nhiên, một thanh âm từ cửa vang lên.

Tôn Ngộ Không ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là Thiết Phiến Công Chúa.

Nàng mắt nhìn không chớp Thanh Hà cùng Tôn Ngộ Không hai người, nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Tôn Ngộ Không liền vội vàng giải thích:

"Không có quan hệ gì.

"Nếu không quan hệ, vậy ngươi tại sao muốn cứu nàng ?" Thiết Phiến Công Chúa nghi ngờ nói.

Thanh Hà thì thờ ơ lạnh nhạt

Trên mặt hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại có chút rạn nứt.

Nàng đã nhận ra được, nữ tử này, liền 430 là Ngưu Ma Vương phu nhân.

Hãy nhìn nàng xem Tôn Ngộ Không ánh mắt, giọng nói chuyện, cái này, vách đá dựng đứng là có cố sự a!

Nàng nhất thời yên lặng vì Ngưu Ma Vương mặc niệm nửa giây.

Nguyện thảo nguyên phù hộ cho ngươi

Tôn Ngộ Không: "Có rất nhiều sự tình, nhưng không biết nên làm sao giải thích cho ngươi."

Thiết Phiến Công Chúa tổn thương thầm nghĩ: "Lẽ nào, ngươi cự tuyệt ta, là bởi vì ngươi trong lòng đã có người khác sao?"

Tôn Ngộ Không chần chờ một chút, nghĩ tới Bạch Tinh Tinh, nhất thời gật đầu nói: "Là.

Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không gật đầu, chỉ cảm thấy trái tim giống như là bị đâm một kiếm giống nhau, đau đến nàng hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.

"Ngươi đã trong lòng đã có người khác, vì sao trước đây mỗi ngày đêm đến tìm ngươi, ngươi cho tới bây giờ không có cự tuyệt ?" Nàng mặt mang bi phẫn đối với Tôn Ngộ Không chất vấn.

Xoạch

Vô số khán giả nghe nơi đây, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Mỗi ngày đêm đến ?

Cái này, thố lộ lượng tin tức quá lớn a

Thì ra, Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến Công Chúa quan hệ, dĩ nhiên đã tiến triển đến rồi loại tình trạng này!

Không nghĩ tới, thật tốt đi lấy kinh đánh quái tình tiết, dĩ nhiên biến thành gia đình luân lý cảm tình kịch!

Bất quá, quá hưng phấn

"Không nghĩ tới, cái này Tôn Ngộ Không bình thường nhìn thành thật, dĩ nhiên hạ thủ còn rất mau." Đắc Kỷ một bộ cảm khái không thôi bộ dạng.

Lúc nói chuyện, nàng còn nheo mắt nhìn ---- chính mình cá mặn ca ca, khinh bỉ nói:

"Ở chuyện này mặt trên, ngươi còn phải cùng người ta Tôn Ngộ Không hảo hảo học một ít. Nếu như ngươi có như thế dịch. Ta cũng sẽ không cần vì ngươi thao nhiều như vậy tâm."

Lý Nguyên kỳ quái nhìn Đắc Kỷ, không phải là đêm đến nói chuyện phiếm sao? Cái này có gì hiếu học tập ?

Đối lập nhau ngoại nhân khiếp sợ, Tôn Ngộ Không nhưng có chút khó hiểu.

Không phải là mỗi ngày đêm đến tán gẫu một chút sao?

Cái này cũng không có gì lớn lao chứ ?

Hai cái thất ý người, trời tối người yên thời điểm, ở trên lưới tìm người nói hết một phen nội tâm buồn khổ. Cái này, dường như không cần phải đối với đối phương phụ trách chứ ?

Thiết Phiến Công Chúa thương tâm như vậy làm cái gì ?

"Loảng xoảng!"

Tôn Ngộ Không đang chuẩn bị nói cái gì.

Đột nhiên, một cái nặng nề thân ảnh nện xuống đất, vung lên bụi bặm đầy đất.

Đám người vội vã theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ngưu Ma Vương đang té trên mặt đất, trên mặt tràn đầy tan vỡ, tuyệt vọng. Hối hận, phẫn nộ các loại tâm tình.

Thì ra, hắn mới mới cảm nhận được chính mình bố trí trận pháp bị hủy, cho nên đặc biệt chạy tới kiểm tra tình huống.

Không thể tưởng đến, hắn dĩ nhiên hết ý phát hiện, mình bị anh em kết nghĩa, đeo đỉnh đầu xanh biếc cái mũ sự tình.

Ở nơi này là Tôn Ngộ Không, cứ gọi vương Ngộ Không được!

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn nghĩ muốn lưu Tôn Ngộ Không nhiều ở một thời gian ngắn, không nghĩ tới a, cái này dĩ nhiên là dẫn sói vào nhà!

Nghĩ tới đây, Ngưu Ma Vương liền tức giận đến đấm ngực giậm chân, ruột gan đứt từng khúc, khuôn mặt đều tái rồi

Hắn phục hồi tinh thần lại, nhất thời từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt oán độc nhìn Thiết Phiến Công Chúa cùng Tôn Ngộ Không hai người.

"Không nghĩ tới, ta bắt ngươi coi (a cdi ) huynh đệ, ngươi lại lấy ta làm rùa lông xanh." Ngưu Ma Vương cắn răng nghiến lợi đối với tôn ngộ, không nói rằng.

"Còn có ngươi tiện nhân này."

Hắn lại nhìn Thiết Phiến Công Chúa,

"Cũng dám cõng ta trộm người, ngày hôm nay ta sẽ thanh toàn các ngươi, cho các ngươi sau khi chết hợp táng cùng một chỗ."

"Cái kia, đại ca ngươi hiểu lầm..." Tôn Ngộ Không muốn cùng Ngưu Ma Vương giải thích.

Bất quá Thiết Phiến Công Chúa lại ngắt lời hắn

Chỉ thấy Thiết Phiến Công Chúa không yếu thế chút nào trừng mắt Ngưu Ma Vương, vẻ mặt cười nhạt:

"Hanh, ngươi một ngày ở bên ngoài khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, lẽ nào ta liền không thể theo đuổi hạnh phúc của ta sao? Ngươi không lạ gì ta. Tự nhiên có người yêu thích ta."

Nói, nàng nhất thời đi tới Tôn Ngộ Không bên người, khoác lên Tôn Ngộ Không cánh tay, vẻ mặt cười lạnh nhìn Ngưu Ma Vương.

"Chị dâu, đừng như vậy."

Tôn Ngộ Không lúng túng nhìn thoáng qua khí ra lục quang Ngưu Ma Vương, muốn đem lấy tay về, có thể Thiết Phiến Công Chúa gắt gao ôm lấy. Không cho Tôn Ngộ Không thu hồi đi.

Hơn nữa, không chỉ như thế, nàng còn không ngại lớn chuyện nói với Tôn Ngộ Không:

"Ngươi trước đây không phải gọi Tiểu Điềm Điềm sao ? Tại sao lại gọi chị dâu rồi hả?"

Phốc

Ngưu Ma Vương cũng không nhịn được nữa, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

"Thực sự là tức chết ta cũng, ta nhất định phải giết các ngươi cái này đối với cẩu nam nữ."

Nói, liền lập tức quơ Hỗn Thiết Côn hướng Tôn Ngộ Không đập tới.

"Đại ca, ngươi có thể không thể nghe ta giải thích một chút ?" Tôn Ngộ Không một bên ứng đối cái này Ngưu Ma Vương công kích. Một bên bất đắc dĩ nói.

Ngưu Ma Vương một bên công kích, một bên gầm hét lên

"Đại ngươi mã cái kia bút, ngươi tên cầm thú này, giữ lại đi Địa Phủ giải thích a !. Không những đối với đại tẩu mưu đồ gây rối, còn len lén thả ta Tử Hà. Thật sự là khinh người quá đáng, nếu không giết ngươi, ta liền uổng là ngưu."

Tôn Ngộ Không thấy Ngưu Ma Vương không nghe giải thích, công kích trong lúc đó, không có chút nào lưu thủ, nhưng lại tất cả đều là hướng về chỗ yếu hại của hắn công kích, hắn Kim Cô Bổng lại không ở bên người, ứng đối vốn là có điểm cật lực, vì vậy Tôn Ngộ Không cũng không giải thích nữa. Bắt đầu hết sức chăm chú ứng đối lấy Ngưu Ma Vương công kích

Ngưu Ma Vương tu vi ở Đại La Kim Tiên trung kỳ, Tôn Ngộ Không tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên sơ kỳ, bất quá. Tôn Ngộ Không lại không chút nào khiếp chiến, cùng Ngưu Ma Vương tranh đấu đứng lên, chẳng những không có lộ ra chút nào dấu hiệu thất bại, nhưng lại càng chiến càng hăng.

Hắn tu luyện là nhất chánh tông Lực Chi Đại Đạo, bắp thịt xương cốt sớm đã đạt đến Kim Cương Bất Hoại, thời gian bất diệt trình độ.

Bên ngoài nhục thân cường độ, so với Tiên Thiên Linh Bảo đều chỉ có hơn chứ không kém.

Hơn nữa Tôn Ngộ Không tốc độ nhanh tốc độ không gì sánh được, Ngưu Ma Vương căn bản là theo không kịp.

Vì vậy Ngưu Ma Vương tuy là tu vi mạnh hơn Tôn Ngộ Không, trong tay còn có Hỗn Thiết Côn bực này binh khí, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào chiến thắng Tôn Ngộ Không.

Thậm chí, Tôn Ngộ Không khủng bố nắm tay, thần xuất quỷ một tốc độ, ngược lại còn có thể dùng Ngưu Ma Vương ứng đối luống cuống tay chân. Chỉ cảm thấy khó có thể cái..