Chương 689: Ngưu Ma Vương phun máu ba lần (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 689: Ngưu Ma Vương phun máu ba lần (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chung quanh dãy núi, phòng ốc, đã sớm ở hai người tranh đấu dưới hóa thành hư vô.

Thời không bị chấn đoạn, pháp tắc bị cắn nát, hai người đánh là càn khôn điên đảo, sơn hà nghiền nát, thế giới tan rã. Quanh thân ức vạn dặm không gian, toàn bộ biến thành Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Thiết Phiến Công Chúa cùng Thanh Hà thấy hai vị này chân chính cao thủ tuyệt thế liều mạng đấu pháp, không khỏi trừng lớn ~ ánh mắt.

Như vậy long trời lỡ đất công kích, quả thực siêu - ra khỏi tưởng tượng của các nàng .

Tôn Ngộ Không đang cùng Ngưu Ma Vương đánh nhau đồng thời, còn nỗ lực đem Ngưu Ma Vương ngọc bội bên hông thu vào tay.

Chỉ bất quá, Ngưu Ma Vương công kích, làm cho Tôn Ngộ Không căn bản là đằng không ra tay đi mưu đồ ngọc bội.

Song phương nhất thời giằng co xuống tới, đánh là khó phân thắng bại.

Ngưu Ma Vương thấy Tôn Ngộ Không khó chơi, thân hình biến đổi, đột nhiên phát hiện ra khỏi hắn Khuê Ngưu chân thân.

Một con đánh đấm Thiên Tuyệt, kim giác đồng thân, cả người tản ra chôn vùi Diệt Pháp Tắc hơi thở độc chân thần ngưu, nhất thời xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.

Độc chân thần thân bò thân thể bắn ra, chỉ thấy thân hình hắn thật cao nhảy lên, lấy thuấn di tốc độ, trực tiếp hướng Tôn Ngộ Không đạp tới.

Tôn Ngộ Không không cam lòng tỏ ra yếu kém, thân thể kịch liệt biến lớn, sau đó một quyền tựa như Khuê Ngưu độc chân ném tới.

Phanh

Nắm tay cùng độc chân đụng vào nhau, chỉ thấy Khuê Ngưu trên chân chôn vùi Diệt Pháp Tắc đột nhiên phát sinh sáng lạng tử quang. Tôn Ngộ Không Quyền Kính, phòng ngự nhục thân. Nhất thời trong nháy mắt đã bị tử quang tan vỡ, tan rã, tan rã.

Tôn Ngộ Không thân thể, cũng bị đập đến té bay ra ngoài.

A

Thiết Phiến Công Chúa thấy thế, không khỏi sợ đến bưng bít miệng ba.

Khuê Ngưu chú ý tới Thiết Phiến Công Chúa vì Tôn Ngộ Không vẻ lo lắng, giống như là nuốt vào một con ruồi giống nhau khó chịu, phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Bá

Không đợi Tôn Ngộ Không làm lại ổn định thân hình, Khuê Ngưu thân thể lần nữa thật cao bắn lên, lấy càn khôn áp đính tư thế. Tiếp tục hướng Tôn Ngộ Không đạp tới.

Chỉ thấy lòng bàn chân hắn quanh quẩn chôn vùi Diệt Pháp Tắc, phát sinh cực kỳ kinh khủng năng lượng, chỗ đi qua, liền hư vô đều bị tan vỡ.

Tôn Ngộ Không đã cảm nhận được chôn vùi Diệt Pháp Tắc chỗ kinh khủng, vì vậy không còn dám cùng Ngưu Ma Vương liều mạng, thân hình hắn lóe lên, liền lập tức sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật bay ra ngoài, đồng thời trong miệng phun ra Tử Vi thiên hỏa, hướng Ngưu Ma Vương tịch quyển đi.

Bá

Bất quá, đang ở Tử Vi thiên hỏa sắp tiếp cận Ngưu Ma Vương thời điểm, chỉ thấy Ngưu Ma Vương trên người tử quang đại phóng. Chôn vùi Diệt Pháp Tắc cùng Tử Vi thiên hỏa đụng vào nhau, Tử Vi thiên hỏa nhất thời hóa thành hư vô.

Giải quyết rồi Tử Vi thiên hỏa, Ngưu Ma Vương thân hình không chần chờ chút nào, tiếp tục hướng Tôn Ngộ Không giẫm đạp đi.

Thề phải đưa cái này "Gian Phu" chém thành muôn mảnh

"Con này Khuê Ngưu bản mệnh thần thông ngược lại là lợi hại. Không hổ là sư phụ tọa kỵ." Đắc Kỷ thấy Khuê Ngưu đem Tôn Ngộ Không đuổi trốn đông trốn tây, không khỏi gật đầu khen ngợi một câu.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đây chỉ là Tôn Ngộ Không không muốn thụ thương mà thôi, lấy Tôn Ngộ Không nhục thân cường độ, coi như là bị chôn vùi Diệt Pháp Tắc bắn trúng, cũng có thể rất nhanh chữa trị. Mà sẽ không thương tổn đến tính mệnh."

Tôn Ngộ Không tránh né một hồi phía sau, liền triệt để thăm dò rồi chứ Ngưu Ma Vương chôn vùi Diệt Pháp Tắc uy lực.

Hắn nhất thời không hề tránh né, chỉ thấy hắn 龶 ở trên da cùng lông khỉ, toàn bộ biến thành kim sắc, sau đó chính diện hướng Ngưu Ma Vương nghênh liễu thượng khứ.

Kinh khủng nắm tay, dường như Lưu Tinh giống nhau đập về phía Ngưu Ma Vương quanh thân, nhất thời phát sinh một hồi kim loại va chạm một dạng thanh âm, còn có văng lửa khắp nơi.

Ngưu Ma Vương chôn vùi Diệt Pháp Tắc điên cuồng thắt cổ lấy Tôn Ngộ Không nhục thân, một đôi sừng trâu, càng là dường như lợi kiếm giống nhau đâm về phía Tôn Ngộ Không.

Song phương đều là nhục thân cao thủ, thần thông khủng bố tuyệt luân, đánh là khó hoà giải, sàn sàn nhau.

Tôn Ngộ Không thấy đánh mãi không xong, cũng có chút phiền, hắn trong lòng hơi động, nhất thời ngửa mặt lên trời gầm hét lên:

"Kim Cô Bổng còn không hiện thân!"

Một chỗ dưới núi cao trong huyệt động, Kim Cô Bổng đột nhiên phát sinh một hồi kim quang, sau đó lập tức hướng thiên không vọt tới.

Cái gì cao sơn, huyệt động, chỉ cần là ngăn ở Kim Cô Bổng phía trước sự vật, trực tiếp bị Kim Cô Bổng đập vì bột mịn.

"Có nên ngăn cản hay không ?

Một chỗ trong hư không, Quan Âm đối với Bồ Đề lão tổ hỏi.

Bồ Đề lão tổ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Trước không cần, coi như Tôn Ngộ Không đạt được Kim Cô Bổng cũng không thể rời bỏ thế giới này. Đến lúc đó đem thế giới làm lại khởi động là được, cái này cũng có thể đánh đánh Tôn Ngộ Không lòng tin, chỉ cần hắn phát hiện, hắn vô luận như thế nào đều không thể rời bỏ thế giới này phía sau, hắn dĩ nhiên là biết tuyệt vọng, do đó thỏa hiệp."

"Đại thiện." Quan Âm thoả mãn gật đầu

Ông

Tôn Ngộ Không hô lớn Kim Cô Bổng không lâu sau, liền thấy một vệt kim quang hiện lên, lập tức, Tôn Ngộ Không trong tay. Liền nhiều hơn một cây Kim Quang Thiểm Thước, đạo văn giăng đầy gậy gộc, chính là Kim Cô Bổng.

Bá bá bá!

Tôn Ngộ Không nắm Kim Cô Bổng, một tay đùa bỡn một bộ côn hoa, sau đó trực tiếp hướng Ngưu Ma Vương đập tới.

0 . . . . . . .;;;;;

Ngưu Ma Vương tiếp tục thi triển chôn vùi Diệt Pháp Tắc hướng Kim Cô Bổng quấn giết tới, đồng thời thân hình của hắn lấy lưu tinh trụy địa chi thế, hướng Tôn Ngộ Không đánh tới.

Phanh

Kim Cô Bổng đánh tan chôn vùi Diệt Pháp Tắc, trực tiếp nện ở Ngưu Ma Vương sừng trâu bên trên.

A

Ngưu Ma Vương lúc này hét thảm một tiếng, hắn cảm thấy sừng trâu đều nhanh muốn bị đánh gảy.

Cổ lực lượng này, quả thực khiến người ta run sợ.

Không đợi Ngưu Ma Vương phục hồi tinh thần lại, Kim Cô Bổng lại đập vào bò của hắn trên lưng, đánh hắn da tróc thịt bong. Kim thân vỡ tan, bị đau không ngớt.

Ngưu Ma Vương chôn vùi Diệt Pháp Tắc, căn bản là không đả thương được Kim Cô Bổng mảy may.

Ngưu Ma Vương lại tế xuất Hỗn Thiết Côn để ngăn cản Kim Cô Bổng sắc bén công kích, kết quả, vẻn vẹn chỉ giao thủ vài cái, hắn Hỗn Thiết Côn dĩ nhiên đã bị đánh như là bánh quai chèo vặn vẹo.

.  0

Ngưu Ma Vương lấy tay ngăn cản, hai cái cánh tay lúc này đã bị đánh đoạn.

Đối mặt sở hữu Kim Cô Bổng Tôn Ngộ Không, Ngưu Ma Vương hoàn toàn đã không có sức chống cự.

"Căn này Kim Cô Bổng có điểm lợi hại cũng, lập tức liền cải biến chiến cuộc, đừng không phải ngươi bang Tôn Ngộ Không luyện chế chứ ?" Đắc Kỷ dùng ánh mắt hoài nghi nhìn ca ca

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hắn trước đây lúc rời đi, tặng hắn một món binh khí, xem như là hắn làm mấy năm chạy đường thù lao a !."

Một bên Nữ Bạt nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra.

Cái này thù lao, cũng quá ngang tàng một chút.

Ngưu Ma Vương bị Kim Cô Bổng đập đến gân cốt có đủ đoạn, trong lòng biệt khuất không ngớt.

"Bật Mã Ôn, ngươi có bản lãnh không cần Kim Cô Bổng. Ỷ vào vũ khí quát tháo, coi là hảo hán gì." Hắn vẻ mặt tức giận bất bình đối với Tôn Ngộ Không quát.

Tôn Ngộ Không khinh bỉ nhìn thoáng qua đầu đầy thanh bao, máu me khắp người Ngưu Ma Vương:

"Có Kim Cô Bổng cũng không dùng, cái này không vỗ tay tán thưởng hán, cái này gọi là ngốc, ngươi cảm thấy ta khờ sao?"

Đem Ngưu Ma Vương thật tốt dạy dỗ một phen, đánh Ngưu Ma Vương triệt để đã không có tính khí phía sau, Tôn Ngộ Không lúc này mới không chút hoang mang lấy xuống Ngưu Ma Vương ngọc bội bên hông

"Trống trơn, ngươi không có bị thương chứ ?"

Tôn Ngộ Không đang muốn kiểm tra ngọc bội, chỉ thấy Thiết Phiến Công Chúa vẻ mặt quan tâm bay tới

Phốc

Xem chính mình lão bà đi quan tâm Gian Phu, còn đối với Gian Phu ôn nhu xưng hô "Trống trơn" lại đối với lão công mình cả người vết thương. Làm như không thấy, Ma Vương rốt cục nhịn xuống, tức giận đến thổ ba lít, sau đó hôn mê bất tỉnh muôi..