Chương 690: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 690: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thanh Hà thấy ngọc bội, nhãn thần đột nhiên hoảng hốt một cái.

Chờ nàng khôi phục thanh tỉnh phía sau, đột nhiên từng thanh ngọc bội đoạt lại, sau đó bất mãn nhìn Tôn Ngộ Không:

"Ngươi là ai, vì sao ta ngọc bội ở trên tay ngươi ?"

Tôn Ngộ Không: "...

Hắn có chút mộng, cái này, trở mặt cũng quá nhanh chứ ?

"Ngươi người này làm sao không biết cảm ơn, trống trơn cứu ngươi, ngươi dùng như thế nào loại giọng nói này nói chuyện với hắn ?" Thiết Phiến Công Chúa vì Tôn Ngộ Không bất bình giùm nói.

Phốc

Té xỉu Ngưu Ma Vương thân thể hồi quang phản chiếu run lên, lại phun ra một cỗ tiên huyết đi ra.

Chỉ bất quá, không người nào để ý đến "Ngũ Cửu bảy" .

"Đã cứu ta ?" Tử Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc."Ta đã xảy ra chuyện gì sao? Cần hắn tới cứu ? Còn có. Đây là nơi nào ? Trường An đi như thế nào ?"

"Cái kia, ngươi không sẽ là Tử Hà chứ ?" Tôn Ngộ Không hoài nghi đối với Tử Hà hỏi.

Tử Hà dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Tôn Ngộ Không

"Làm sao ngươi biết tên của ta ?"

Tử Hà ?

Bồ Đề lão tổ nhíu mày một cái.

Tử Hà nguyên thần, không phải bị phong ấn lại rồi sao ?

Tại sao lại đột nhiên tỉnh lại ?

Nàng là làm sao mở ra phong ấn ?

Còn có phía trước Tôn Ngộ Không, cũng là không giải thích được liền giải khai phong ấn ký ức cùng pháp lực.

Lẽ nào, là cái ngọc bội kia quan hệ sao?

Bồ Đề lão tổ trong lòng hơi động, vội vàng hướng Tử Hà ngọc bội trong tay nhìn lại.

Tôn Ngộ Không thấy đối phương thừa nhận là Tử Hà, không khỏi lộ ra kích động màu sắc:

"Tỷ tỷ ngươi nói cho ta biết, cái này không trọng yếu, ngươi mau nói cho ta biết, cái ngọc bội này ngươi là từ nơi nào lấy được ? Có năng lực gì ?"

Tử Hà không hiểu nói:

"Ngọc bội là ta phu quân tặng cho ta lễ vật, có thể có năng lực gì ?"

"Hắc hắc!"

Đắc Kỷ dùng tràn ngập ngoạn vị nhi nhãn thần nhìn ca ca.

Cùng sử dụng tay trên cánh tay xoa xoa, "Buồn nôn chết ta rồi, đều nổi da gà."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn thoáng qua muội muội, "Chỉ ngươi đùa giỡn nhiều."

Tôn Ngộ Không suy nghĩ một chút, hay là đối với Tử Hà giải thích:

"Ta phía trước bị người phong ấn ký ức cùng pháp lực, chính là thấy khối ngọc bội này mới đột nhiên khôi phục, cho nên ta cảm thấy khối ngọc bội này hẳn là có chỗ đặc biệt gì."

Tử Hà nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Khối ngọc bội này là Lý Nguyên tự tay chế tác, mà Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, có thể ngọc bội thật sự có năng lực đặc thù gì ?

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời chuẩn bị đánh ra một đạo pháp lực tiến nhập ngọc bội, nhìn ngọc bội có phải hay không có đặc thù gì địa phương.

Bất quá, lúc này nàng mới phát hiện, pháp lực của mình bị một Tầng Cấm Chế cho phong ấn, không cách nào điều động pháp lực.

Tử Hà đối với Tôn Ngộ Không nói: "Ngươi giúp ta đem cấm chế..."

Nàng lời còn chưa nói hết, đột nhiên, một cỗ đặc thù lực lượng đem ngọc bội bao vây, sau đó ngọc bội trực tiếp từ trong tay nàng rời tay bay ra, rất nhanh hướng thiên không bay đi.

Tôn Ngộ Không thấy thế, lập tức phân thân đi bắt.

Nhưng mà, ngọc bội trực tiếp xuyên qua Hư Không cũng chưa có khí tức, mà lấy Tôn Ngộ Không tốc độ, cũng đuổi không kịp.

Tôn Ngộ Không thấy thế, trong lòng nhất thời trầm xuống, cái này hắc thủ sau màn rốt cuộc là người nào ?

Hiện tại đầu mối duy nhất cũng mất đi, rốt cuộc muốn làm sao mới có thể ly khai thế giới này

Tôn Ngộ Không trong lòng âm thầm phát sầu.

"Là người nào đem đồ của ta trộm đi ?"

Tử Hà vừa tức vừa não, gấp đến độ không được.

Đây chính là Lý Nguyên tặng cho ta lễ vật a!

Tôn Ngộ Không giải thích:

"Phải là cái kia đem chúng ta khốn ở cái thế giới này hắc thủ sau màn."

"Hắc thủ sau màn ? Là ai ?" Thiết Phiến Công Chúa hỏi.

Tôn Ngộ Không: "Cụ thể là người nào còn không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định cùng Phật Môn có quan hệ."

Phía trước, hắn còn không có khôi phục ký ức cùng pháp lực thời điểm, thường thường làm một giấc mộng.

Trong mộng, hắn ở một cái huyệt động bên trong, cái huyệt động này chính là Thủy Liêm Động, Thủy Liêm Động bên trong bày đặt Kim Cô Bổng cùng Kim Cô hai kiện đồ đạc.

Cùng với một thanh âm đang nói chuyện với hắn.

Nói chuyện nội dung, chính là nói cho hắn biết, hắn vốn là Đường Tăng đồ đệ, người mang hộ tống Đường Tăng đi Tây Thiên Thỉnh Kinh nhiệm vụ. Chỉ bất quá hắn Yêu Tính chưa đổi, kiêu căng khó thuần, cho nên đã bị cách chức vào thế giới này. Chỉ cần hắn tự nguyện đội Kim Cô. Từ nay về sau nguyện ý thật tình quỷ dị Phật Môn, hộ tống Đường Tăng đi Tây Thiên Thỉnh Kinh, là hắn có thể khôi phục pháp lực.

lúc trước, Chí Tôn Bảo bất minh sở dĩ, bất quá bây giờ Tôn Ngộ Không hồi tưởng lại, tự nhiên biết, đây nhất định là Phật Môn vì thu phục hắn mà sử xuất thủ đoạn.

Hanh. Muốn ta Lão Tôn tự nguyện đội Kim Cô, trừ phi ta sư phụ phân phó, nếu không... Vĩnh viễn cũng không khả năng!

Tôn Ngộ Không ở trong lòng âm thầm cười nhạt 0.

Một chỗ trong hư không.

Bồ Đề lão tổ cầm ngọc bội, nhãn thần tràn đầy kinh ngạc.

"Kỳ quái, cái ngọc bội này ta dĩ nhiên nhìn không thấu chất liệu của nó cùng đạo văn."

Quan Âm cũng đang nhìn khối ngọc bội này.

Ngọc bội cũng không có chút nào linh khí tán phát ra, mặt ngoài điêu khắc các loại tung hoành giao thoa đường nét, nàng dùng thần thức nhìn về phía ngọc bội, cũng không có nhìn ra dị thường gì.

Bồ Đề lão tổ suy nghĩ một chút, nhất thời tế xuất một đạo pháp lực tiến nhập ngọc bội bên trong.

Pháp lực đánh vào trên ngọc bội, lúc này bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ thấy một đạo bạch quang từ trên ngọc bội sáng lên.

Này đạo bạch quang so với Tinh Thần còn chói mắt hơn, so với thái dương còn muốn loá mắt, Bồ Đề lão tổ đều không cách nào nhìn thẳng.

Càng kinh khủng hơn là, bạch quang chỗ đi qua, Hư Không tựa như một viên trứng gà giống nhau, bị buông lỏng thiết cắt thành hai nửa.

Bởi Bồ Đề lão tổ cầm ngọc bội, bàn tay của hắn tự nhiên cũng bị bạch quang chiếu xạ đến.

Không đợi hắn phản ứng kịp, chỉ thấy nước của hắn hỏa khó làm thương tổn bàn tay, cũng đã bị bạch quang phân cách thành hai nửa.

Ngọc bội từ bàn tay hắn chảy xuống, đổi hướng Hư Không, bạch quang cũng theo ngọc bội không ngừng hướng Hư Không lan tràn, Hư Không cũng không ngừng bị bạch quang thiết cắt, thế giới này đang ở theo ngọc bội tuột xuống phương hướng phân liệt.

Mà cùng lúc đó, Chuẩn Đề đạo nhân đỉnh đầu kim sắc Phật quang, cũng đột nhiên sáng lên một điểm bạch mang, đồng thời. Bạch mang vẫn còn ở không ngừng lan tràn.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Bồ Đề lão tổ cùng Quan Âm đều bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Đặc biệt Bồ Đề lão tổ, hắn che 3. 7 cùng với chính mình máu dầm dề đoạn chưởng, sắc mặt đặc biệt khó chịu.

Bàn tay của hắn, coi như là Hóa Huyết Thần Đao đều khó khám phá da, không nghĩ tới, lại bị cái này kỳ quái ngọc bội phát ra bạch quang ung dung thiết cắt.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vì sao ở khối ngọc bội này bên trên, cảm nhận được Khai Thiên Phủ nhận khủng bố pháp tắc khí tức

Không kịp nghĩ nhiều, Bồ Đề lão tổ tế xuất một thanh phất trần, nhanh chóng hướng ngọc bội bộ đi, chuẩn bị ngăn cản ngọc bội hướng Hư Không chảy xuống.

Nhưng mà, hắn phất trần mới tiếp xúc được ngọc bội bắn ra bạch quang, Phất trần đã bị thiết cắt thành bột mịn.

Quan Âm thấy thế, cũng lập tức tế xuất một đóa màu vàng liên hoa ngăn ở bên dưới ngọc bội xuống phương hướng.

Nhưng mà, thân là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo liên hoa, ở ngọc bội phát ra bạch quang trước mặt, so với tào phở còn muốn 葇 mềm, buông lỏng đã bị ngọc bội hoa, chia làm mấy nửa.