Chương 691: Phu quân ta gọi Lý Nguyên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 691: Phu quân ta gọi Lý Nguyên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cái ngọc bội này phát ra bạch quang, mặc kệ bất luận cái gì, dính chi đến hủy.

Dùng hết tất cả vốn liếng, cũng không thể ngăn cản ngọc bội chảy xuống, Bồ Đề lão tổ cùng Quan Âm hai người vừa sợ vừa giận. Lại chỉ lại sợ, không biết nên làm thế nào cho phải.

Cái ngọc bội này rốt cuộc là cái quỷ gì ?

Coi như là Tiên Thiên Chí Bảo, cũng không có quỷ dị như vậy à?

Ùng ùng.

Thế giới đang chấn động, Hư Không ở sụp xuống, Hỗn Độn ở cuồn cuộn.

Tôn Ngộ Không, Tử Hà, Thiết Phiến Công Chúa đám người đột nhiên cảm thấy thế giới này đang động rung, ngay sau đó, bọn họ thấy một đạo bạch quang từ không trung xẹt qua.

Bầu trời giống như là một tấm vải thất giống nhau, lập tức bị chia làm hai nửa

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Đây là thế nào ?

Không đợi đám người hiểu rõ tình trạng, ngay sau đó, Tôn Ngộ Không phát hiện đất đai dưới chân hóa thành hư vô, mà bọn họ 0 3 thân hình cũng không tự chủ được hướng Hỗn Độn rơi xuống

Đám người vội vã ổn định thân hình, đại khái qua thời gian mấy hơi thở, Tử Hà đột nhiên cảm thấy hai chân lại làm lại đứng ở thực địa bên trên.

Sau đó, nàng cảm thấy hai mắt tỏa sáng, phát hiện mình không biết thế nào, đi tới một mảnh sơn lâm bên trong.

Chu vi chim hót hoa nở, Kỳ Lân bôn tẩu, nhìn sinh cơ bừng bừng.

Tôn Ngộ Không vội vàng dùng thần thức dò xét một cái tình huống chung quanh, hắn mừng rỡ kêu lên

"Đây là hồng hoang, chúng ta lại trở về Hồng Hoang Thế Giới."

Di

Đột nhiên, Tôn Ngộ Không thấy một vật từ không trung ngã xuống.

Tập trung nhìn vào, chính là phía trước khối kia biến mất ngọc bội.

Tử Hà cũng nhìn thấy ngọc bội, nàng vội vã thân xuất thủ chưởng đem ngọc bội tiếp được.

"Ngươi làm sao chính mình đã trở về ?"

Tử Hà mừng không kể xiết đối với ngọc bội hỏi.

Ngọc bội lại không cách nào trả lời nàng.

Tôn Ngộ Không nhìn chằm chằm ngọc bội, trong mắt lóe lên một tia kim quang:

"Vừa mới cái kia thế giới bị một đạo bạch quang cắt, ta nhìn thấy, cái kia đến bạch quang trung tâm, chính là khối ngọc bội này."

"Nói như vậy, là nó đã cứu chúng ta ?" Tử Hà mở to hai mắt nhìn.

Trong lòng tràn đầy vui sướng cùng kích động.

Khối ngọc bội này là Lý Nguyên đưa cho ta, nói cách khác là Lý Nguyên đã cứu ta.

Lẽ nào, hắn đã sớm ngờ tới ta sẽ gặp phải nguy hiểm, cho nên lúc này mới tặng khối ngọc bội này cho ta ?

Mặc dù là suy đoán, bất quá Tử Hà cảm thấy nhiều chuyện nửa như vậy.

"Ngươi nói khối ngọc bội này là ngươi phu quân đưa cho ngươi ? Ngươi phu quân là ai ?" Tôn Ngộ Không tò mò đối với Tử Hà hỏi.

"Phu quân ta gọi...

Một tấc vuông 1 núi.

Tà Nguyệt Tam Tinh Động.

Chuẩn Đề đạo nhân hết sức muốn duy trì ở Phật Quốc thế giới không phải sụp xuống.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào thi triển pháp lực, thậm chí, hắn còn trốn ra nguyên thần, tế xuất Thất Bảo Diệu Thụ ngăn cản khối kia nhanh chóng tuột xuống ngọc bội, nhưng đều không thể ngăn cản Phật Quốc thế giới bị ngọc bội thiết cắt.

Thậm chí, nếu như không phải hắn lẩn tránh nhanh thì, trong tay hắn Thất Bảo Diệu Thụ, cùng với nguyên thần của hắn, đều kém chút bị ngọc bội bạch quang chém làm hai nửa.

Phốc

Cuối cùng, Phật Quốc thế giới nghiền nát, Chuẩn Đề đạo nhân lập tức phun ra một ngụm màu vàng Phật Huyết đi ra.

Mà Bồ Đề lão tổ cùng Quan Âm thân hình của hai người, cũng theo đó từ Phật Quốc thế giới tiêu thất, xuất hiện ở Chuẩn Đề đạo nhân bên cạnh.

Quan Âm phục hồi tinh thần lại, chú ý tới Chuẩn Đề đạo nhân miệng sừng tiên huyết, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Thánh Nhân dĩ nhiên bị thương

Khối ngọc bội kia rốt cuộc là cái quỷ gì ? Ung dung phá vỡ Phật Quốc thế giới không nói, lại vẫn làm cho Thánh Nhân đều bị thương.

Đây là cái gì pháp bảo, vì sao so với Tru Tiên Tứ Kiếm còn lợi hại hơn

Chuẩn Đề đạo nhân bất chấp chà lau miệng sừng vết máu, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm ngọc bội biến mất phương hướng, nhãn thần tràn ngập sự không cam lòng tâm, còn có một tia sợ hãi.

Khá tốt cái ngọc bội này công kích là Phật Quốc thế giới, nếu như mới vừa rồi là công kích hắn, Chuẩn Đề đạo nhân không có lòng tin mình có thể ngăn cản được ngọc bội thắt cổ.

Đây rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Tử Hà nghe Tôn Ngộ Không hỏi, thuận miệng đáp:

"Phu quân ta gọi Lý Nguyên."

Xoạch

Nghe Tử Hà phu quân tên, Tôn Ngộ Không một cái nhịn không được, trực tiếp đem tròng mắt đều kinh điệu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tử Hà phu quân, dĩ nhiên là chưởng quỹ sư phụ.

Điều này thật sự là quá ngoài ý muốn.

Hết ý đồng thời, Tôn Ngộ Không cũng nghĩ thông rất nhiều chuyện.

Hắn rốt cuộc minh bạch, tại sao mình thấy khối ngọc bội kia, liền khôi phục ký ức cùng pháp lực.

Nhất định là sư phụ đang âm thầm giúp hắn.

Hắn cũng minh bạch rồi tại sao mình có thể đột nhiên thoát khốn, trở lại Hồng Hoang Thế Giới.

Nếu khối ngọc bội này là sư phụ, mở ra Dị Thế Giới, còn không là chuyện dễ dàng!

Ngưu Ma Vương liền ngã tại bên người mọi người không xa vị trí, hắn ra sức giùng giằng, cuối cùng từ trên mặt đất đứng lên.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được Tử Hà lời nói.

"Phu quân ta gọi Lý Nguyên."

Loảng xoảng!

Ngưu Ma Vương lảo đảo một cái, nhất thời lại té xuống đất, hơn nữa còn là lấy ngã gục tư thế ngã trên mặt đất.

Hắn biểu tình tràn đầy tan vỡ cùng tuyệt vọng.

Lý Nguyên!

Tử Hà phu quân dĩ nhiên là Lý Nguyên!

Hắn nhớ tới phía trước muốn mạnh mẽ cưới Tử Hà hành vi, cũng không khỏi được rùng mình một cái

Mẹ nha, ta làm sao xui xẻo như vậy, dĩ nhiên đắc tội rồi Lý tiền bối phu nhân.

Ta. Ta, nếu không ta vẫn là tự sát coi như hết!

Cùng lúc đó.

Oa Hoàng Cung Nữ Oa, Bình Tâm điện Hậu Thổ cũng nghe thấy Tử Hà lời nói.

Hai người nhất thời tâm hữu linh tê hét lớn:

"Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Thải Vân đồng tử, Bích Vân đồng tử 997, còn có đại điện hai bên thị nữ Thải Phượng Tiên Tử, Kim Vũ tiên tử đám người, thấy Nữ Oa Nương Nương đột nhiên từ loan chỗ ngồi nhảy dựng lên, trong miệng còn lớn hơn kêu "Tuyệt không có khả năng này" không khỏi tất cả đều nghi ngờ nháy mắt một cái.

Chuyện gì, làm cho Thánh Nhân thất thố như vậy ?

"Không được, ta phải đi tìm Lý Nguyên hỏi rõ, nhìn hắn cùng cái này Tử Hà có quan hệ hay không."

Nói, Nữ Oa thân hình lóe lên, liền hướng Nhân Giới bay đi.

Lưu lại một đàn đồng tử, thị nữ, hai mặt nhìn nhau.

"Cái này Lý Nguyên là ai ? Làm sao làm cho nương nương thất thố như vậy ?" Kim Vũ tiên tử đối với đám người hỏi.

Đám người không cách nào trả lời.

...

Tam Tinh Tà Nguyệt Động.

Chuẩn Đề đạo nhân tự nhiên cũng nghe thấy Tử Hà lời nói.

"Phác thông."

Chỉ thấy thân thể hắn một cái lảo đảo, trực tiếp liền từ trên đài sen ngã xuống.

Bên ngoài hai mắt vô thần, biểu tình trở nên trước nay chưa có dại ra, miệng ba giương thật to, đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Lý Nguyên, cái này nhưng là chân chính ác mộng a.

Tử Hà sao có thể có thể là Lý tiền bối phu nhân ?

Tử Hà không phải mới rời khỏi Linh Sơn không có mấy tháng sao?

Làm sao đột nhiên biến thành Lý tiền bối phu nhân ?

Tuy là, Chuẩn Đề đạo nhân không minh bạch Tử Hà làm sao biến thành Lý Nguyên phu nhân, bất quá hắn rốt cuộc minh bạch. Cái ngọc bội kia vì sao liền hắn đều không cách nào chặn lại.

Cái này Lý Nguyên vật phẩm có thể đơn giản sao?.