Chương 692: Ta có tội, ta ăn năn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 692: Ta có tội, ta ăn năn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lẽ nào, Chuẩn Đề đạo nhân thương thế đặc biệt nghiêm trọng, tội liên đới cũng ngồi không vững rồi hả?

Cô lỗ!

Tôn Ngộ Không nuốt ngụm nước miếng, đem cằm làm lại khép lại, nhìn Tử Hà ánh mắt, nhất thời tràn đầy cung kính.

Đây là sư nương, có thể không cung kính sao?

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một loạt tiếng bước chân truyền đến

Quay đầu nhìn lại, chính là Ngưu Ma Vương.

Tôn Ngộ Không vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Ngưu Ma Vương, nói:

"Lẽ nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ sao?

Ngưu Ma Vương lại không để ý đến Tôn Ngộ Không, hắn chỉ là mắt không chớp nhìn chằm chằm Tử Hà, biểu tình tràn đầy khó có thể ngôn ngữ phức tạp màu sắc.

Tử Hà nhíu mày một cái, không rõ Bạch Ngưu Ma Vương vì sao dùng loại ánh mắt này xem chính mình

"Ngươi muốn làm gì ?" Tử Hà lạnh lùng đối với Ngưu Ma Vương hỏi

"Phác thông."

Ngưu Ma Vương đột nhiên quỵ ở Tử Hà trước mặt, sau đó liền bắt đầu đánh cái tát vào mặt mình.

Một bên đánh, hắn còn một bên tự trách nói:

"Ta không phải người, ta có tội, ta ăn năn, cũng xin Tử Hà Tiên Tử tha thứ phía trước mạo phạm."

Xoạch

Tôn Ngộ Không, Thiết Phiến Công Chúa, Tử Hà thấy Ngưu Ma Vương cử động, cằm nhất thời dồn dập rớt đầy đất.

Bọn họ làm sao cũng không còn nghĩ đến, Ngưu Ma Vương lại đột nhiên quỳ xuống cùng Tử Hà xin lỗi.

Còn tự mình đánh mình lỗ tai.

Cái này, cũng quá đột nhiên a !.

Ngưu Ma Vương sẽ không phải là không tiếp thụ được mang nón xanh kích thích, ngu rồi a ?

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không dùng tràn ngập ánh mắt đồng tình, nhìn Ngưu Ma Vương.

Đại ca, ta và chị dâu thật là trong sạch a!

Thiết Phiến Công Chúa biểu tình cũng có chút phức tạp.

Chính là một ngày phu thê bách nhật ân, nàng cùng Ngưu Ma Vương bây giờ mặc dù không có tình cảm, thậm chí còn rất hận hắn, có thể bỗng nhiên thấy Ngưu Ma Vương choáng váng, vẫn là vì hắn cảm thấy khổ sở.

Quên đi, về sau ta và trống trơn cùng một chỗ, vẫn là đem hắn cũng mang theo trên người a ! đối nhân xử thế, không thể quá Tuyệt Tình!

Thiết Phiến Công Chúa âm thầm nghĩ tới.

May mắn Ngưu Đầu Nhân, không phải, Ngưu Ma Vương không biết Thiết Phiến Công Chúa ý tưởng, nếu không... Chỉ sợ lại được thổ huyết.

"Ngươi tại sao muốn tự mình đánh mình à?" Tử Hà vẻ mặt không hiểu nhìn Ngưu Ma Vương.

Ở Dị Thế Giới, vẫn là Thanh Hà khống chế nhục thân, vì vậy Tử Hà cũng không biết Ngưu Ma Vương phía trước đem nàng chộp tới, còn chuẩn bị cùng với nàng lập gia đình sự tình.

Ngưu Ma Vương uể oải nghiêm mặt nói:

"Ta phía trước dĩ nhiên đối với tiên tử có ý đồ không an phận, thật sự là tội đáng chết vạn lần, cũng xin tiên tử tha thứ. Ta nếu như biết tiên tử cùng Lý tiền bối quan hệ, chính là cho ta mượn mấy trăm lá gan, ta cũng không dám có loại này đại nghịch bất đạo ý tưởng a!"

Thì ra, thằng nhãi này cũng không phải là choáng váng, mà là sợ chưởng quỹ sư phụ a

Tôn Ngộ Không lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Không nghĩ tới, cái này Ngưu Đầu Nhân dĩ nhiên cũng biết sư phụ uy danh

Thiết Phiến Công Chúa cùng Tử Hà cũng phản ứng lại

Thiết Phiến Công Chúa trong mắt khổ sở màu sắc nhất thời đã không có.

Ngược lại trở nên đầy vẻ khinh bỉ.

Lại bị không nhận ra người nào hết tên, liền sợ đến như vậy, thực sự là uất ức!

Còn không thấy ngại gọi mình Bình Thiên Đại Thánh!

Tử Hà biết được Ngưu Ma Vương là bởi vì nghe tên Lý Nguyên, lúc này mới như vậy ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

Vẻn vẹn một cái tên, liền đem một cái Đại La Kim Tiên trung kỳ đại năng sợ đến như vậy, thân phận của Lý Nguyên, có thể thấy được lốm đốm.

"Di, sư phụ, thì ra ngươi ở nơi này.

Đang ở Tử Hà cảm thán thời điểm, một thanh âm đột nhiên ở chân trời vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương hai người, đang từ chân trời bay tới

Bạch Tinh Tinh nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, bay đến Tử Hà bên người.

"Tinh tinh."

Tôn Ngộ Không thấy tinh tinh, nhớ tới phía trước ở Dị Thế Giới chuyện đã xảy ra, nhịn không được hô một tiếng.

Tuy là, lúc đó hắn mất trí nhớ, có thể ký ức cũng là thực sự.

Bạch Tinh Tinh thấy Tôn Ngộ Không, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia phức tạp màu sắc.

Nàng tự nhiên cũng nhớ kỹ ở Dị Thế Giới chuyện đã xảy ra, chỉ là, nàng có chút không biết nên như thế nào đối mặt đoạn này phát sinh ở Dị Thế Giới, xây dựng ở giả tạo bên trên cảm tình.

Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không xem Bạch Tinh Tinh ánh mắt, trong lòng một hồi ghen ghét nhi.

Nàng nhất thời vội vã khoác lên Tôn Ngộ Không cánh tay, tựa hồ đang biểu thị công khai cùng với chính mình chủ quyền.

Ngưu Ma Vương: "...

Hắn nhịn xuống trong hốc mắt nước mắt, tiếp tục đánh cùng với chính mình lỗ tai

Đồng thời còn đánh nặng hơn.

Ô ô ô, ta đời trước đến cùng làm cái gì chuyện thất đức, tại sao muốn trừng phạt như vậy ta ?

Được rồi, Thiết Phiến Công Chúa nếu đối với ta Bất Trung, không biết Hồng Hài Nhi có phải hay không ta đây thân cốt nhục ?

Ngưu Ma Vương trong lòng đột nhiên hiện lên chút hoài nghi

Phải trở về làm thân tử giám định mới được.

Tử Hà đối với Bạch Tinh Tinh nói: "Ta đã nói rồi, ta cũng không phải là sư phụ ngươi. Sư phụ ngươi là chị của ta."

Bạch Tinh Tinh nghe vậy, nhất thời đem nhãn thần từ trên người Tôn Ngộ Không thu hồi lại, vẻ mặt cung kính nói với Tử Hà:

"Sư thúc cùng sư phụ nhất thể cùng sinh, xưng hô ngài sư phụ cũng không có sai."

Tử Hà không có vấn đề nói:

"~ tùy theo ngươi a !. Bất quá ta không phải với các ngươi hàn huyên, ta muốn trở về Trường An."

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, liền hướng chân trời bay đi.

(từ Dị Thế Giới sau khi trở về, nàng liền khôi phục pháp lực. )

Ngưu Ma Vương thấy Tử Hà đi, trong lòng nhất thời trưởng thở dài một hơi

Hắn từ dưới đất đứng lên, phẫn hận nhìn Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến Công Chúa liếc mắt, liền lắc mình hướng hào 1 Khô Tùng Giản bay đi.

"Đại ca..."

Tôn Ngộ Không hướng về phía Ngưu Ma Vương bối ảnh hô một tiếng, muốn giải thích hắn cùng Thiết Phiến Công Chúa quan hệ, nhưng mà Ngưu Ma Vương căn bản cũng không muốn cùng Tôn Ngộ Không nói thêm cái gì

"Cái này lão bà bà là ai ?" Bạch Tinh Tinh chỉ vào Thiết Phiến Công Chúa, sắc mặt bất thiện đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không không có mở miệng, Thiết Phiến Công Chúa liền xù lông, "Con nhãi ranh, nói chuyện khách khí một chút, ngươi tên là người nào lão bà bà ?"

"Người nào bằng lòng đã bảo người nào lạc~." Bạch Tinh Tinh thản nhiên nói.

Thiết Phiến Công Chúa tức giận nói: "Quá không ra gì, ngày hôm nay cần phải giáo huấn ngươi một trận không thể."

"Tới a, ai sợ ai. (tiền tiền )" Bạch Tinh Tinh bày ra lái xe, không cam lòng yếu thế nói.

"Tới thì tới."

"Có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ a." Tôn Ngộ Không thấy Thiết Phiến Công Chúa cùng Bạch Tinh Tinh rùm beng, liền vội vàng khuyên nhủ.

"Chí Tôn Bảo, hai chúng ta, hôm nay ngươi giúp ai ?"

"Trống trơn, ngươi là chọn nàng vẫn là chọn ta ?

Tôn Ngộ Không: "...

Đúng lúc này, Trư Bát Giới, Sa Tăng, mang theo Đường Tăng tìm tới.

Trư Bát Giới thấy bị hai cái tuyệt sắc đại mỹ nữ vây quanh Tôn Ngộ Không, không khỏi lộ ra ước ao màu sắc:

"Hầu ca, thực sự là chúng ta tấm gương."

Sa Tăng theo bản năng gật đầu.

Mà Đường Tăng thì âm thầm lắc đầu, xem ra, cái này Tôn Ngộ Không không có duyên với Phật Môn a!

...

Trường An, khách sạn.

Đắc Kỷ tò mò đối với ca ca hỏi

"Ca, ngươi nói Tôn Ngộ Không sẽ chọn người nào ?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tiểu hài nhi mới có thể tuyển trạch mềm."

"Sao ý tứ ?" Mình nghi ngờ nói..