Chương 693: Cái này Thánh Nhân cũng quá khó hầu hạ(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 693: Cái này Thánh Nhân cũng quá khó hầu hạ(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Đại nhân tự nhiên là tất cả đều muốn."

Tiểu Hủy Tử mới nói xong, liền phát hiện gò má của mình, bị cô cô hai tay nắm được.

"Cũng dám nói cô cô đần, xem ta không đem ngươi khuôn mặt nhào nặn thành một bánh bao."

"Cô cô, ta sai rồi." Tiểu Hủy Tử nhanh chóng cầu xin tha thứ.

Nữ Bạt thì ngồi ở một bên, mặt mỉm cười nhìn Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử đùa giỡn.

Đinh leng keng leng keng.

Đúng lúc này, hai cái tay áo lung lay thân ảnh đồng thời từ cửa bay tiến đến.

"Hai vị nương nương, cứu mạng a."

Tiểu Hủy Tử thấy vào cửa hai người, vội vã kêu cứu.

"Không rảnh cứu ngươi, chúng ta có việc hỏi ngươi cha."

Nữ Oa vội vã nói một câu, liền tới đến Lý Nguyên trước mặt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Còn có Hậu Thổ, cũng giống như Nữ Oa không nháy một cái nhìn Lý Nguyên mắt.

Mặt của hai người, cùng Lý Nguyên mặt cách xa nhau không đến một thước.

"Làm sao vậy ?" Lý Nguyên kỳ quái nhìn hai người liếc mắt.

"Ngươi và cái kia Tử Hà là quan hệ như thế nào ?" Nữ Oa hỏi.

"Nàng nói ngươi là nàng phu quân, đây là thật sao ?" Hậu Thổ tiếp lời nói.

"Giả." Lý Nguyên hồi đáp.

Hắn cùng với Tử Hà bát tự không có nhếch lên, tối đa xem như là nhận thức, tự nhiên không phải quan hệ vợ chồng.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe Lý Nguyên trở về 623 đáp, nhất thời trưởng thở dài một hơi.

"Ta đã nói rồi, ngươi không thể nào là nàng phu quân."

"Nguyên lai là nàng vọng tưởng."

Nữ Oa yên lòng, nhất thời kéo Lý Nguyên cánh tay, đề nghị:

"Lý Nguyên, chúng ta tới chơi cờ vây chứ ?"

Hậu Thổ thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế kéo Lý Nguyên một cánh tay khác:

"Lý Nguyên, chúng ta tới chơi chơi đánh bài a !!

Đinh leng keng leng keng.

Đúng lúc này, rèm cửa ở trên Phong Linh vang lên lần nữa.

Một người mặc bạch sắc trường sa, hạ thân xứng một cái quần dài màu tím mỹ nữ, vẻ mặt sắc mặt vui mừng đi đến.

Chính là Tử Hà.

Nàng đi vào khách sạn phía sau, nhất thời thấy Lý Nguyên bị hai cái khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đại phương hoa, cao quý thánh khiết nam tử vờn quanh, biểu tình lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Trong lòng tràn đầy nghi hoặc

Các nàng là người nào ?

Cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ?

Tại sao phải kéo Lý Nguyên cánh tay ?

Hơn nữa, các nàng dáng dấp thật xinh đẹp a!

Giống như Đắc Kỷ xinh đẹp, ta căn bản là không so được!

Nghĩ tới đây, Tử Hà cũng không khỏi được một hồi thất lạc.

Trước đây, nàng chưa từng có đối với dung mạo của mình không phải tự tin quá. Có thể từ gặp được Đắc Kỷ, còn có cái này xa lạ nữ tử, Tử Hà phát hiện. Chính mình chỉ (a E fj(máy bay) ) sao nói là bình thường không có gì lạ!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng nhìn thấy Tử Hà, không khỏi trên dưới quan sát một chút đối phương, nhãn thần tràn đầy nghiền ngẫm nhi.

Đắc Kỷ thấy tình hình này, nhất thời đình chỉ nhào nặn tiểu Hủy Tử gương mặt của, cùng tiểu Hủy Tử cùng nhau, vừa ăn khoai tây chiên, một bên ngồi xem tràng hảo hí này.

"Các nàng là người nào ?" Tử Hà đánh vỡ trầm mặc, đối với Lý Nguyên hỏi

Nàng nhãn thần có chút bối rối, lo lắng Lý Nguyên đã lòng có tương ứng.

Lý Nguyên đang chuẩn bị cho Tử Hà giới thiệu, bất quá, Nữ Oa lại giành trước mở miệng nói:

"Ta gọi Nữ Oa, "

Hậu Thổ cũng mở miệng nói: "Ta gọi Hậu Thổ.

Tử Hà nháy mắt một cái

Tên này, nghe làm sao quen tai như vậy

Lập tức, nàng liền phản ứng lại, miệng ba cả kinh nhất thời đều có thể tắc hạ hai cái trứng vịt

Đây không phải là Nữ Oa Thánh Nhân cùng Hậu Thổ Thánh Nhân sao

Các nàng dĩ nhiên là Thánh Nhân

Tử Hà dĩ nhiên có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Dù sao, đây chính là chí cao vô thượng Thánh Nhân, làm sao hai người đồng thời kéo Lý Nguyên cánh tay ?

Chẳng lẽ, hai vị Thánh Nhân nương nương cũng thích Lý Nguyên hay sao?

Cái này, cũng quá bất khả tư nghị, quá lật đổ!

Qua đã lâu, Tử Hà lúc này mới khép lại kinh điệu cằm, nàng vội vàng hướng Nữ Oa cùng Hậu Thổ thi lễ một cái.

"Bái kiến Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương.

"Ngươi làm sao trước cùng với nàng hành lễ ?" Hậu Thổ có chút bất mãn đối với Tử Hà hỏi "Lẽ nào, ngươi cảm thấy nàng địa vị cao hơn ta sao?"

À

Tử Hà vẻ mặt mờ mịt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì trước cho Nữ Oa hành lễ, liền chọc cho một vị khác Thánh Nhân mất hứng.

Cái này, ta cũng quá khó khăn.

Nữ Oa đắc ý nói với Hậu Thổ:

"Điều này nói rõ, ở trong lòng mọi người, địa vị của ta quả thực cao hơn ngươi."

Tử Hà liền vội vàng giải thích

"Ta, ta không có cái này ý tứ, hai vị nương nương địa vị đều là giống nhau cao.

Nữ Oa nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra bất mãn màu sắc, nàng đối với Tử Hà trách cứ:

"Ngươi làm sao có thể nói ta và địa vị của nàng giống nhau cao đây không phải là khinh thường ta sao ?

Hậu Thổ không phục nói:

"Khinh thường ta mới đúng. Quả thực xấu hổ với cùng ngươi làm so sánh!"

Tử Hà đều nhanh muốn khóc

Cái này Thánh Nhân cũng quá khó hầu hạ.

Ta rốt cuộc muốn nói như thế nào, mới(chỉ có) hai bên đều không đắc tội à?

Đang ở Tử Hà không biết làm sao thời điểm, Lý Nguyên đột nhiên mở miệng đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói ra:

"Hai người các ngươi cũng không cần cố ý làm khó dễ nàng."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Lý Nguyên mở miệng, trên mặt đồng thời lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn tới, đảo qua mới vừa không khí khẩn trương.

Nữ Oa cười nói: "Ta liền chỉ đùa một chút, cũng không có cố ý làm khó dễ nàng."

Hậu Thổ cũng nói: "Ta cũng đang nói đùa."

Tử Hà thấy Thánh Nhân không có lại làm khó mình, trong lòng nhất thời trưởng thở dài một hơi.

Đồng thời, trong lòng đối với Lý Nguyên giúp nàng giải vây hành vi, tràn đầy cảm kích.

Đắc Kỷ đầy vẻ khinh bỉ đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói ra:

"Các ngươi là Thánh Nhân, các ngươi tùy tiện chỉ đùa một chút, người khác cũng đều biết coi là thật.

Nàng lại nói với Tử Hà

"Tử Hà không cần để ý hai người bọn họ, các nàng chính là đố kị ngươi làm mọi thuyết ca ca là ngươi phu quân, lúc này mới cố ý làm khó dễ ngươi."

"Ta không phải, "

"Ta không có."

"Chớ nói lung tung, "

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, vội vã phủ nhận nói

"Ha hả!" Đắc Kỷ thấy hai người ăn ý tam liên phủ nhận, không khỏi liếc mắt.

Nữ Oa không để ý tới Đắc Kỷ trêu ghẹo, nàng nói với Lý Nguyên: "Cái kia, chúng ta không phải muốn chơi chơi cờ vây sao? Nhanh bắt đầu đi."

"Chúng ta đã nói xong chơi đánh bài." Hậu Thổ vội vã phản bác.

Nữ Oa: "Lý Nguyên cũng không có bằng lòng."

"Đừng quên ta à, ta cũng muốn chơi đùa." Đắc Kỷ không chê lớn chuyện nói rằng.

"Còn có ta." Tiểu Hủy Tử vội vã nhấc tay nói.

"Nhiều người như vậy, chơi cái gì ?" Nữ Oa khổ sở nói.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói

"Nếu không chúng ta tới chơi Lang Nhân Sát a ! mọi người đều có thể cùng nhau chơi đùa."

"Lang Nhân Sát ? Làm sao chơi đùa ?" Hậu Thổ, còn có những người khác tất cả đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên đơn giản cùng đám người giải thích một chút quy tắc.

Đại gia nghe xong, tất cả đều lộ ra cảm thấy hứng thú màu sắc.

Đắc Kỷ vỗ tay nói: "Cái trò chơi này không sai cũng, chúng ta cùng đi chơi đùa a !."

Nữ Oa: "Cái kia, thua có hay không nghiêm phạt ? Không có nghiêm phạt chơi ít một chút ý tứ."

Hậu Thổ đề nghị:

"Ai thua một ván, người đó liền dùng bút lông ở trên mặt vẽ một quay vòng a !.

Đám người nghe vậy, đầu tiên là dừng một chút, sau đó miệng đồng thanh nói với Hậu Thổ.

"Ngươi thật độc."

"Bất quá cực kỳ lại ý tứ, cứ quyết định như vậy."

Chúng nhất thời hứng thú bột bắt đầu chơi bắt đầu Lang Nhân Sát..