Chương 694: Một mực cung kính đám người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 694: Một mực cung kính đám người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn chú ý tới Tử Hà đi Trường An một cái khách sạn, bên trong khách sạn tuy là nhìn bình thường, không có gì dị thường, bất quá, Chuẩn Đề đạo nhân lại không dám khinh thường.

Dù sao, Tử Hà nhưng là nói, nàng phu quân là Lý Nguyên.

Nói không chừng, Lý Nguyên đang ở cái tòa này khách sạn bên trong.

Suy nghĩ một chút, Chuẩn Đề đạo nhân nhất thời ly khai Phương Thốn Sơn, hướng Trường An bay đi.

Nếu như, Lý Nguyên thực sự xuất hiện, hắn lại không thể làm như không thấy, hay là đi ~ bái phỏng một cái cho thỏa đáng.

Chuẩn Đề đạo nhân đi tới ngoài khách sạn trên đường phố, lại ngoài ý muốn - tình cờ gặp bốn cái người quen cũ.

Theo thứ tự là Hạo Thiên, Dao Trì, Thái Thượng lão - quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông.

Xem ra, bọn họ cũng là nghe Tử Hà nhắc tới Lý Nguyên, mà theo Tử Hà tìm đến nơi này.

"Gặp qua Chuẩn Đề đạo hữu."

Hạo Thiên, Dao Trì hai người, mới vừa cùng Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông lễ ra mắt, đột nhiên thấy Chuẩn Đề thân ảnh, không khỏi liền vội vàng hành lễ nói.

Bọn họ cùng tồn tại Tử Tiêu Cung học đạo, vì vậy có thể tính là đồng môn, đã bình ổn thế hệ giao nhau.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông lại đối với Chuẩn Đề đạo nhân biểu hiện rất bình thản, còn lâu mới có được Hạo Thiên cùng Dao Trì nhiệt tình.

Dù sao bây giờ thích nói song phương đang ở tranh đoạt Nhân Tộc tín ngưỡng, Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông tự nhiên là khó chịu Chuẩn Đề đạo nhân.

Chuẩn Đề đạo nhân đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì gật đầu, hỏi

"Hai vị đạo hữu cũng là đến bái kiến Lý tiền bối sao ?"

Hạo Thiên nói: "Tự nhiên, nếu biết Lý tiền bối tin tức, không thể không tới bái phỏng."

"Các ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm đi, chúng ta đi vào trước."

Thái Thượng Lão Quân lãnh đạm đối với Hạo Thiên cùng Chuẩn Đề nói một câu, liền cùng Phù Nguyên Tiên Ông hướng khách sạn đi tới.

Phù Nguyên Tiên Ông lại toàn bộ hành trình chưa cùng mọi người nói chuyện.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy thế, không khỏi cùng Hạo Thiên, Dao Trì liếc nhau, trong ánh mắt tràn đầy tiếu ý.

Bây giờ Phật Môn cùng Thiên Đình âm thầm liên thủ, thực lực lấn át Huyền Môn, Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông tự nhiên khó chịu.

Bất quá, Thái Thượng Lão Quân khó chịu, Chuẩn Đề cùng Hạo Thiên dĩ nhiên là cảm thấy sảng.

Chuẩn Đề đạo nhân đối với Hạo Thiên cùng Dao Trì hô

"Chúng ta cũng vào đi thôi, không nên để cho Lý tiền bối đợi lâu."

"Chuẩn Đề đạo nhân mời.

Chuẩn Đề đạo nhân không có khách khí với Hạo Thiên, trước một bước hướng khách sạn đi tới.

"Đinh linh linh."

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông vén rèm cửa lên, nhất thời nghe một hồi dễ nghe tiếng chuông gió truyền vào màng tai.

Hai người trong nháy mắt liền cảm giác não hải hoàn toàn tĩnh lặng, tâm thần lập tức trở nên tĩnh mịch đứng lên.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông không khỏi nhìn về phía rèm cửa ở trên Phong Linh, trên mặt dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Có thể đem như vậy chí bảo tùy ý đọng ở rèm cửa bên trên, xem ra, Lý tiền bối thực sự ở chỗ.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông tuy là trong lòng kinh ngạc, bất quá trên mặt lại không có lộ ra lưỡng lự màu sắc, lập tức bước vào khách sạn.

Đi qua Huyền Quang, hai người nhất thời thấy ---- đoàn người đang ngồi quanh ở một cái bàn tròn chu vi.

Chính giữa đám người kia, chẳng những có đã biến mất rồi mấy vạn năm lý kỳ, hơn nữa còn có Nữ Oa, Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân, cùng với Đắc Kỷ vị này Lý tiền bối muội muội.

Ở bàn tròn chính giữa, còn bày đặt một chậu hoa thủy tiên.

Chỉ bất quá, hoa thủy tiên ở trên một Đóa Đóa Thủy Tiên, dĩ nhiên dài một tấm Trương Nghiên lệ khuôn mặt nhỏ nhắn.

Những thứ này khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều trừng mắt hai mắt, không nháy một cái giám thị bàn tròn mọi người chung quanh.

"Bầu trời tối đen mời nhắm mắt.

Một đóa Thủy Tiên đột nhiên mở miệng nói.

Đám người tất cả đều nhắm hai mắt lại.

Thủy Tiên lại nói: "Thủ vệ mời mở mắt "

Chỉ thấy Nữ Bạt mở mắt...

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông liếc nhau một cái, biểu tình rất là mờ mịt, không biết Lý Nguyên bọn họ đang làm cái gì ?

Tại sao muốn nghe một cái Hoa Tiên Tử chỉ huy

Bất quá, Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông tuy là nghi hoặc không thôi, nhưng bọn hắn cũng không có mở miệng quấy rối đám người. Mà là cung kính đứng ở một bên, yên lặng nhìn đám người làm kỳ quái cử động.

Đúng lúc này, Chuẩn Đề đạo nhân, Hạo Thiên, Dao Trì ba người cũng đi đến.

Bọn họ đồng dạng không có lên tiếng, mà là an tĩnh đứng ở bên cạnh, thái độ có vẻ cung kính không gì sánh được.

Nữ Bạt thấy đi vào phòng Thái Thượng Lão Quân đám người, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Đám người kia là ai ?

Tản mát ra khí tức thật cường đại!

Bất quá, thái độ rồi lại có vẻ vô cùng cung kính.

Quái. Kỳ quái.

Nữ Bạt trong lòng tuy là kỳ quái, nhưng trên mặt cũng không có bày tỏ ra ngoài, nàng hướng về phía Thủy Tiên chỉ chỉ Lý Nguyên.

Nàng là thủ vệ, chỉ Lý Nguyên, ý tứ nói đúng là bảo hộ Lý Nguyên.

Thủy Tiên lại mở miệng nói: "Thủ vệ mời nhắm mắt."

Nữ Bạt làm lại nhắm mắt lại.

Hoa thủy tiên: "Tiên tri mời mở mắt."

Tử Hà mở mắt

0 . . . . . . .;;

Sau đó, nàng cũng nhìn thấy Thái Thượng Lão Quân, Hạo Thiên, Dao Trì đám người.

Nàng nháy mắt một cái, cảm nhận được những người này tản mát ra uy áp, đầu có chút mộng.

Đều là Chuẩn Thánh trở lên đại lão a, bọn họ đây là tới làm gì

Tử Hà nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, chỉ chỉ Lý Nguyên.

Hoa thủy tiên nhất thời đem Lý Nguyên trước người bài pu-khơ bay lên.

Chỉ thấy bài pu-khơ trên viết hai chữ: "Lang Nhân."

Hoa thủy tiên: "Tiên tri mời nhắm mắt, Lang Nhân mời mở mắt."

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử mở mắt.

Hai người nhìn nhau cười.

Sau đó dùng nhãn thần trao đổi một phen.

Cuối cùng, hai người ăn ý chỉ chỉ Đắc Kỷ

Đem Đắc Kỷ cái này "Bình dân" đào thải đi ra ngoài.

Hai người từ đầu đến cuối, cũng không có đi nhìn nhiều Thái Thượng Lão Quân đám người liếc mắt, coi như mấy người là không khí giống nhau.

Chuẩn Đề đạo nhân, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông mấy người đột nhiên chú ý tới tiểu Hủy Tử đồng tử, đều không ngoại lệ, tất cả đều kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này không hề tu vi tiểu cô nương, người mang Chí Tôn Cốt, chí tôn huyết cùng Tiên Thiên Đạo Thai không nói, lại vẫn người mang có thể khám phá toàn bộ vô căn cứ, huyễn cảnh, quá khứ, tương lai chín tầng thánh đồng

Quả thực vượt ra khỏi mấy người thường thức.

Bọn họ hầu như có thể khẳng định, chỉ cần tiểu cô nương này tu luyện, tương lai là có thể nhất định đột phá Thánh Vị.

Chỉ tiếc, như vậy tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả thiên tài tuyệt thế, lại không thể thu làm đệ tử, thật sự là khiến người ta tiếc nuối không ngớt.

Hoa thủy tiên: "Lang Nhân mời nhắm mắt. Sau đó, xin tất cả mọi người mở mắt, "

Đám người nghe vậy, lúc này mới toàn bộ mở mắt

A

Đắc Kỷ thấy thân phận của mình bài bên trên, đặt một cái chữ chết, nhất thời thất vọng kêu lên.

"Ta chết như thế nào ? Là cái nào ghê tởm Lang Nhân Sát ta ?

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt trấn định mở miệng nói:

"Khẳng định không phải ta, coi như ta thật là Lang Nhân, ta cũng sẽ không trước hết giết cô cô."

Hoa thủy tiên nói:

"Nữ Oa bắt đầu lên tiếng, tiếp được đích thực thứ tự phát ngôn từ phải đến trái."

Nữ Oa: "Ta không phải Lang Nhân, ta là tiên tri, vì vậy mời thủ vệ nhất định phải bảo hộ ta, ta vừa rồi đã dự ngôn đến rồi một vị thân phận của Lang Nhân, nàng chính là Hậu Thổ."

Hậu Thổ nhất thời lật cái lườm nguýt.

Nàng rõ là bình dân, Oa lại nói nàng là người, nàng có thể định, Nữ Oa là người ngụy trang.