Chương 695: Thiên Đình Chi Chủ, Huyền Môn chí tôn, phương tây chưởng giáo

Chương 695: Thiên Đình Chi Chủ, Huyền Môn chí tôn, phương tây chưởng giáo

Nữ Oa lên tiếng hoàn tất, bỗng nhiên Thời Luân đến Tử Hà lên tiếng:

"Nữ Oa đang nói láo, rõ ràng ta mới là tiên tri, hơn nữa ta phía trước dự ngôn đến rồi thân phận của Lang Nhân. Là Lý Nguyên. Lý Nguyên là Lang Nhân, hiện tại Nữ Oa lại đang nói sạo, có thể khẳng định, Nữ Oa cùng Lý Nguyên hẳn là đều là Lang Nhân. Còn có, mời thủ vệ nhất định phải bảo hộ ta, chỉ có ta mới có thể dự ngôn ra toái thạch Lang Nhân, ai là bình dân."

sau đó, lại đến phiên Nữ Bạt lên tiếng:

"Ta là bình dân. Nữ Oa cùng Tử Hà khẳng định có một vị đang nói láo. Hai người bọn họ bên trong phải có một vị Lang Nhân. Một tua này đầu phiếu có thể ở hai người bọn họ ở giữa đầu."

Lý Nguyên: "Ta là bình dân, có thể Tử Hà lại nói ta là Lang Nhân, nàng hẳn là đang nói láo. Nói rõ nàng là Lang Nhân. Ta kiến nghị đầu nàng bị nốc-ao."

Tiểu Hủy Tử:

"Ta cũng là bình dân, ta sẽ không nói sạo. Mà "Bốn hai ba" lại, một tua này ngoại trừ có thể bỏ cho Nữ Oa cùng Tử Hà bên ngoài, còn có thể đầu cha và Hậu Thổ, bởi vì tiên tri nói các nàng là Lang Nhân. Có một vị tiên tri là thật, vì vậy hai người bọn họ ở giữa nhất định có một vị là Lang Nhân."

Hậu Thổ:

"Nữ Oa đang nói láo, ta không phải Lang Nhân. Vì vậy một tua này ta kiến nghị đầu phiếu đem Nữ Oa đào thải ra khỏi đi."

"..."

Trải qua một phen tranh luận, cuối cùng, một tua này Hậu Thổ bị đám người đầu phiếu đào thải đi ra ngoài

Chuyện này nhất thời làm cho Hậu Thổ buồn bực không thôi.

Đầu phiếu sau đó, bắt đầu bầu trời tối đen nhắm mắt.

Lúc này đây, thủ vệ Nữ Bạt lựa chọn bảo vệ mình.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hai người thương lượng một phen phía sau, quyết định đem Nữ Bạt đào thải ra khỏi đi, như vậy thì có thể lợi dụng Nữ Oa cùng Tử Hà mâu thuẫn, đem một người trong đó đầu phiếu bị nốc-ao, kể từ đó, Lang Nhân liền toàn thắng đến cuối cùng.

Nhưng mà, hai người hướng Thủy Tiên chỉ thị, đem Nữ Bạt giết chết thời điểm, lại thấy Thủy Tiên lấy ra một tờ bảo hộ bài tới.

Biểu thị lúc này đây hai người giết chết Nữ Bạt kế hoạch thất bại.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử nhất thời thất vọng không ngớt.

Sau đó bắt đầu đợt thứ hai đầu phiếu.

Lúc này đây thảo luận cũng rất kịch liệt.

Đám người không nghĩ tới, Lang Nhân hôm qua đêm đến dĩ nhiên không có giết chết bình dân

Nữ Bạt nhất thời minh bạch, Lang Nhân nhất định là tuyển trạch xuống tay với nàng, cho nên nhờ vậy mới không có thực hiện được.

Bởi thủ vệ không thể liên tục hai đêm đến bảo hộ cùng một người, nàng lập tức biết mình đêm nay bên trên nguy hiểm. Cho nên trực tiếp ra ánh sáng chính mình thủ vệ thân phận.

Mà Tử Hà lần này dự ngôn đúng lúc là thân phận của Nữ Bạt, vì vậy nàng khẳng định Nữ Bạt thuyết pháp, cũng kiên trì chỉ ra và xác nhận Lý Nguyên là Lang Nhân.

Mà lần này, Nữ Oa thì trực tiếp thừa nhận từ. Một vòng đang nói láo, nàng là bình dân, cũng không phải là tiên tri, chỉ là vì làm cho thủ vệ bảo vệ mình, lúc này mới nói mình là tiên tri

Cũng hy vọng thủ vệ ngày hôm nay đêm đến có thể bảo hộ nàng.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử nhất thời có vẻ phi thường bị động.

Bất quá Lý Nguyên trên mặt không có lộ ra chút nào bối rối. Hắn lập tức đối với nhảy nói, chính mình mới thật sự là tiên tri, hôm qua đêm đến cũng là dự ngôn Nữ Bạt, thân phận của Nữ Bạt là thủ vệ. Cũng suy đoán Tử Hà cùng Nữ Oa hẳn là đều là Lang Nhân, các nàng cố ý ở nghe nhìn lẫn lộn.

Nữ Bạt trong lòng nhất thời hồ đồ.

Phía trước nàng thấy Tử Hà nói ra của nàng thân phận chân thật, cảm thấy Tử Hà hẳn là mới là tiên tri.

Nhưng bây giờ Lý Nguyên cũng nói nàng là thủ vệ, Nữ Bạt liền không dám xác định Lý Nguyên cùng Tử Hà rốt cuộc là người nào đang nói dối.

Đau đầu.

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Cha, Tử Hà, Nữ Oa ba người cũng có thể là Lang Nhân, mà Nữ Oa khả nghi nhất, dù sao nàng thích dối trá, kiến nghị đem Nữ Oa đầu phiếu đi ra ngoài."

Nữ Oa đương nhiên phủ nhận, chỉ bất quá, lời của nàng không có sức thuyết phục gì.

Một vòng này then chốt ở Nữ Bạt.

Cuối cùng, do dự phía dưới, Nữ Bạt tuyển trạch đầu phiếu Nữ Oa.

Nàng cảm thấy tiểu Hủy Tử nói có đạo lý.

Nữ Oa yêu nói sạo, rất có lang nhân tính chất đặc biệt

Kết quả, một tua này Nữ Oa bị đầu phiếu đào thải ra khỏi cục.

Kể từ đó, ván này Lang Nhân Sát liền không có bất ngờ.

Sau khi trời tối, Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử tuyển trạch giết Nữ Bạt.

Bình dân cũng chỉ còn lại có Tử Hà một người, trực tiếp liền thua.

Khi mọi người biết được Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử mới là lang nhân thời điểm, biểu tình nhất thời phải nhiều không nói, thì có nhiều không nói.

Bọn họ ngược lại không phải là ngoài ý muốn Lý Nguyên là Lang Nhân, mà là ngoài ý muốn tiểu Hủy Tử dĩ nhiên là Lang Nhân

"Tiểu Hủy Tử, ngươi cũng giả bộ thật tốt quá chứ ?"

Đắc Kỷ tức giận đối với tiểu Hủy Tử quở trách:

"Uổng cho ngươi vừa rồi còn không thấy ngại nói, coi như ngươi là Lang Nhân, cũng sẽ không người thứ nhất giết cô cô, kết quả ngươi giết đứng lên là không chút nương tay a!"

Nữ Bạt bất đắc dĩ nhìn Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử liếc mắt, nói: "Thiệt thòi ta còn bảo vệ hai người các ngươi Lang Nhân. Thực sự là mắt mù."

"Hắc hắc." Tiểu Hủy Tử đắc ý nói: "Cái này gọi là binh bất yếm trá, các ngươi đều học một chút 0"

Hậu Thổ bất mãn nhìn Nữ Oa liếc mắt,

"Một tua này chúng ta bình dân sở dĩ thất bại, chủ yếu có một heo đồng đội, nhảy loạn nhóm."

Sở hữu bình dân đều bất mãn đích thực nhìn Nữ Oa

Nữ Oa bất đắc dĩ: "Ta là muốn sống đến cuối cùng, không bị vẽ quay vòng, kết quả..."

Tiểu Hủy Tử đã cầm lên bút lông, nóng lòng muốn thử nói:

"Thua, nên ở trên mặt vẽ vòng.

Vì vậy, Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ, Tử Hà, Nữ Bạt năm người trên mặt, tất cả đều bị bút lông tốn một cái to lớn hắc quay vòng.

Có vẻ khôi hài không ngớt.

Thái Thượng Lão Quân, Hạo Thiên, Dao Trì mấy người thấy da mặt co quắp không ngớt, cũng là kiệt lực nhịn xuống, nhờ vậy mới không có để cho mình bật cười.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lý Nguyên một vòng trò chơi cuối cùng kết thúc, nhất thời vội vã chấp tay hành lễ nói:

"Chuẩn Đề bái kiến Lý tiền bối."

Thái Thượng Lão Quân, Hạo Thiên mấy người cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lập tức chắp tay khom mình hành lễ nói:

"Bái kiến Lý tiền bối.

Cùng Lý Nguyên được hết lễ, vậy mới đúng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hành lễ.

Chỉ bất quá, đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ, cũng chỉ có chắp tay, không có khom lưng khom người.

Nữ Bạt cùng Tử Hà còn có tiểu Hủy Tử ba người, nghe thân phận của những người này phía sau, không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Các nàng vạn vạn không nghĩ tới, đám này thần thái một mực cung kính người, dĩ nhiên toàn bộ đều là hồng hoang đỉnh cấp đại lão. Xưng bá tam giới tồn tại.

Hai vị Thiên Đình Chi Chủ, hai vị Huyền Môn chí tôn 1. 2, một vị phương tây chưởng giáo.

Hãy nhìn bọn họ thái độ đối với Lý Nguyên, lại giống như là muộn thế hệ giống nhau câu nệ, cái này, quả thực quá Huyễn Diệt, quá lật đổ.

Các nàng không thể tin được, loại này tam giới chí cao, vậy mà lại đối với người lộ ra như vậy nhún nhường thần thái.

Phía trước, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, tuy là cùng Lý Nguyên liền giống như bằng hữu, hoàn toàn đã bình ổn thế hệ giao nhau. Các nàng còn cảm thấy, khả năng này là bởi vì Nữ Oa cùng Hậu Thổ thích Lý Nguyên, lúc này mới hạ thấp tư thái, không có tự cao tự đại nguyên nhân.

Có thể nhìn bây giờ Chuẩn Đề Thánh Nhân, Thái Thượng Lão Quân thái độ, các nàng đột nhiên phát hiện, có lẽ là thân phận của Lý Nguyên quá cao.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn mấy người liếc mắt, hướng về phía mấy người gật đầu.

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt cẩn thận mở miệng nói:

"Phía trước, tại hạ cũng không biết Tử Hà Tiên Tử cùng Lý tiền bối nhận thức, cho nên đem nàng kéo vào Phật Quốc thế giới... Mong rằng Lý tiền bối trách cứ..