Chương 696: Cùng Tôn Ngộ Không quan hệ cho hấp thụ ánh sáng

Chương 696: Cùng Tôn Ngộ Không quan hệ cho hấp thụ ánh sáng

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngược lại ngươi cũng nhận được giáo huấn, trách cứ cũng không cần."

Hắn nói giáo huấn, tự nhiên là Chuẩn Đề đạo nhân tu luyện vô số lượng kiếp mới(chỉ có) luyện chế thành công Bà Sa Phật Quốc thế giới bị ngọc bội phá hư, do đó có thể dùng Chuẩn Đề đạo nhân vì vậy phản phệ, mà chuyện bị thương.

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, nhất thời san nở nụ cười, trên mặt không có lộ ra không chút bất mãn nào

Mà một bên Tử Hà nghe Lý Nguyên cùng Chuẩn Đề đạo nhân nói chuyện với nhau phía sau, giờ mới hiểu được, Dị Thế Giới sự tình. Dĩ nhiên là Chuẩn Đề đạo nhân giở trò quỷ.

Nghĩ tới đây, nàng cũng không khỏi được sợ.

Khá tốt có Lý Nguyên đưa ngọc bội, nếu không... Mặt ra tay với Thánh Nhân, nàng, Tôn Ngộ Không đám người, nơi nào còn có phản kháng thủ đoạn ?

Sợ rằng chỉ có thể mặc cho Chuẩn Đề tính kế.

Tử Hà phát hiện, Như Lai trước đây cho nàng đoán sự tình, dĩ nhiên vô cùng chuẩn, nói nàng ý trung nhân là một vị cái thế anh hùng. Lý Nguyên có thể nói là hoàn toàn xứng đáng cái thế anh hùng.

Liền Thánh Nhân đều muốn lễ độ cung kính.

Đáng tiếc, vị này cái thế anh hùng, dường như rất có thể trêu hoa ghẹo nguyệt 0 4 một điểm.

Nàng len lén nhìn thoáng qua Nữ Oa cùng Hậu Thổ, trong lòng có vẻ bất đắc dĩ cực kỳ.

Nếu như là cô gái khác, nàng còn có thể tranh một chuyến, nhưng này là Thánh Nhân, hơn nữa còn là hai vị Thánh Nhân, bất luận tu vi vẫn dung mạo, cũng không sánh bằng, làm sao cạnh tranh ? Như thế nào cạnh tranh ?

Tử Hà nhất thời cảm thấy một hồi đau đầu!

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lý Nguyên không có truy cứu hắn tính kế Tử Hà sự tình, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lại thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết Lý tiền bối đối với Phật Môn Đại Hưng thấy thế nào ?"

Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Hạo Thiên, Dao Trì mấy người nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, dồn dập mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, nhãn thần lóe ra tinh quang.

Phật Môn Đại Hưng, mặc dù là Thiên Đạo đại thế, không thể ngăn cản, bất quá, nếu như Lý Nguyên có ý định nhúng tay, kết quả kia liền còn chưa thể biết được.

Vì vậy mấy người không thể coi thường.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Có thể thấy thế nào ? Ngồi nhìn thôi."

Hắn mặc dù không thích Phật Môn, bất quá, hắn cũng sẽ không tận lực đi ngăn cản phương tây Đại Hưng

Thứ nhất, quá rơi phân

Thứ hai, Tây Phương Giáo căn bản cũng không đáng giá hắn xuất thủ.

Bất quá, hắn mặc dù sẽ không tự tay ngăn cản phương tây Đại Hưng, nhưng hắn cũng sẽ không ngồi xem Tôn Ngộ Không bị Chuẩn Đề ỷ lớn hiếp nhỏ.

Đây cũng là hắn tại sao phải tiễn Tử Hà khối ngọc bội kia nguyên nhân.

Trong đó ý tứ, làm cho Chuẩn Đề đạo nhân chính mình đi phỏng đoán a !!

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lý Nguyên không có phản đối phương tây Đại Hưng, trong lòng không khỏi trưởng thở dài một hơi.

Không phản đối là tốt rồi.

Mà Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông hai người, trong mắt thì hiện lên vẻ thất vọng màu sắc.

Lý Nguyên không ra tay, bọn họ cũng chỉ có thể mặc cho Phật Môn chiếm trước huyền môn hương hỏa.

Chuẩn Đề đạo nhân lại hỏi

"Không biết Tôn Ngộ Không cùng Lý tiền bối, có quan hệ gì hay không ?"

Tôn Ngộ Không tu vi, thời gian mấy năm thì đạt đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ, còn sở hữu Kim Cô Bổng bực này chí bảo. Cái này vẫn làm cho Chuẩn Đề cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Phía trước Chuẩn Đề đạo nhân vẫn hoài nghi, Tôn Ngộ Không là Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông đang âm thầm phá rối.

Nhưng bây giờ thấy Lý Nguyên, hắn không khỏi có vài tia hoài nghi.

Có thể ngàn vạn lần không nên cùng Lý tiền bối có quan hệ a!

Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Nếu như Tôn Ngộ Không thực sự cùng Lý tiền bối có quan hệ, về sau còn muốn tính kế Tôn Ngộ Không, vậy hắn phải suy nghĩ một chút.

Thậm chí, hắn căn bản cũng không có can đảm lại tính kế Tôn Ngộ Không.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Tôn Ngộ Không ở chỗ này của ta, làm qua vài ngày chạy đường, thuận tiện truyền thụ hắn mấy tay công pháp."

Nghe Lý Nguyên trả lời, Chuẩn Đề đạo nhân tâm đều kém chút nát.

Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Thì ra, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên thực sự cùng Lý tiền bối có quan hệ!

Tuy là, Lý Nguyên nói Tôn Ngộ Không chỉ là chạy đường, có thể Chuẩn Đề cũng không dám coi Tôn Ngộ Không là thành chạy đường đối đãi.

Liền như cùng, ban đầu Phương Hận Thiên, cũng chỉ là Lý Nguyên một cái chưng cất rượu công phu giống nhau.

Liền như cùng Thược Dược cùng Dương Hòe, cũng vẻn vẹn chỉ là Lý Nguyên một người làm một dạng.

Cái này có thể nên làm thế nào cho phải

Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng phát sầu không ngớt.

Tôn Ngộ Không đối với Phật Môn có địch ý, lúc đầu, hắn có khi là thủ đoạn thu phục Tôn Ngộ Không.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không dám dùng sức mạnh!

Ai

Chuẩn Đề đạo nhân phát sầu, mà Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông, trên mặt lại hiện lên một tia ý mừng.

Bọn họ lúc này liền nghĩ đến một cái ngăn cản Phật Môn Đại Hưng đích phương pháp xử lý.

Đó chính là giao hảo Tôn Ngộ Không.

Chỉ cần giao hảo Tôn Ngộ Không, làm cho Tôn Ngộ Không phá hư Phật Môn Đại Hưng, bọn họ có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Nghĩ tới đây, Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông không có kém chút bật cười.

Không có dừng bao lâu, Chuẩn Đề đạo nhân, Thái Thượng Lão Quân mấy người liền thức thời cáo từ ly khai khách sạn.

Chỉ bất quá, lúc rời đi, mấy tâm tình của người ta lại không giống nhau lắm.

Mà cái này việc nhỏ xen giữa, cũng không có ảnh hưởng ngược lại Lý Nguyên đám người chơi Lang Nhân Sát.

...

Vài ngày sau.

Mới ăn xong điểm tâm, Lý Nguyên đột nhiên đối với tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ nói rằng

"Ta chuẩn bị trở về Triều Ca một chuyến."

Đắc Kỷ lập tức cải chính nói

"Hiện tại Triều Ca không gọi Triều Ca, gọi kỳ huyện. Được rồi, ca ca đi Triều Ca làm cái gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đã lâu không có trở về, trở về nhìn."

Đắc Kỷ có chút rầu rỉ nói

"Lúc đầu ta còn cùng Tam Tiêu các nàng hẹn xong, đợi các nàng tới nơi này tìm ta, ta tốt dẫn các nàng đến Trường An chơi một thống khoái đâu, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ tới trở về kỳ huyện rồi hả? Xem ra ta còn phải thông báo các nàng hôm nào tới Trường An."

Lý Nguyên đối với muội muội nói rằng

"Ngươi có thể ở lại Trường An chơi a, không cần theo ta cùng nhau trở về."

Đắc Kỷ nói: "Ta không bồi ngươi, ngươi không phải buồn chán sao?"

Lý Nguyên không chút khách khí đả kích muội muội nói: "Ngươi không bồi ta, ta còn cảm thấy thanh tịnh điểm."

Đắc Kỷ tức giận nhìn ca ca, khuôn mặt nhỏ nhắn khí 457 thành bánh bao:

"Thực sự là quá đả kích người, ta quyết định không bồi ngươi đi trở về, một mình ngươi thanh tịnh đi thôi."

Nàng lại nhìn tiểu Hủy Tử, nói:

"Tiểu Hủy Tử, chúng ta cùng nhau ở lại Trường An, cũng không cùng hắn.

"Cái kia, "

Tiểu Hủy Tử có chút áy náy nhìn cô cô liếc mắt, sau đó lập tức chạy tới Lý Nguyên bên người, lôi kéo cha ống tay áo, làm nũng nói:

"Ta không muốn cùng cha phân biệt, ta có thể cùng cha cùng đi kỳ huyện sao?"

Đắc Kỷ: "..."

Nàng bất mãn nhìn tiểu Hủy Tử, trách móc

"Ngươi làm sao bất hòa cô cô một phe cánh ?

Tiểu Hủy Tử đáng thương nói:

"Ta đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ từng rời đi thành Trường An, cho nên muốn đi xem một chút nha."

Đắc Kỷ: "Cô cô cũng có thể mang ngươi đi ra xem một chút a!"

Tiểu Hủy Tử thè lưỡi: "Ta càng ưa thích cùng cha cùng nhau."

Đắc Kỷ chỉ cảm thấy bị đả kích, lập tức che bị thương tâm, thương tâm gần chết nói:

"Thật là bạch thương ngươi!"

Tiểu Hủy Tử không để ý tới cô cô vụng về diễn kỹ, nàng đối với cha hỏi

"Cha, ta có thể cùng đi với ngươi sao?"

Lý Nguyên sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu, gật đầu nói:

"Tự nhiên có thể.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời hoan hô nói: "Thật tốt quá."

Đắc Kỷ thấy thế, không khỏi xẹp xẹp miệng.

Hanh. Ta mới(chỉ có) không lạ gì đâu!.