Chương 697: Vực ngoại Hỗn Độn, thần bí u quang (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 697: Vực ngoại Hỗn Độn, thần bí u quang (cầu hoa tươi, cầu từ

Một bên Nữ Bạt biết được Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử đều phải rời, miệng ba không khỏi nhuyễn giật mình, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng nàng cũng không có mở miệng.

Còn như Tử Hà, hôm qua đêm đến tỷ tỷ nàng lại khống chế được thân thể không biết chạy đi đâu

Tiểu Hủy Tử nhanh đi thu thập mình hành lễ, trong miệng còn lớn hơn kêu lên:

"Nữ Bạt tỷ tỷ, điện thoại di động điếm sự tình liền làm phiền ngươi, được rồi cha, chúng ta lúc nào trở về. Muốn dẫn bao nhiêu hành lễ à?"

Lý Nguyên:

"Ngươi xem rồi mang a ! chơi đủ rồi sẽ trở lại."

Không phải mất một lúc, tiểu Hủy Tử liền đem mình hành lễ cất vào bên trong túi trữ vật.

Sau đó không kịp chờ đợi nói với cha:

"Cha, thu thập xong, chúng ta lên đường đi."

Lý Nguyên nắm tiểu Hủy Tử tay nhỏ bé, ly khai khách sạn.

Đi tới cửa thời điểm, Lý Nguyên đối với muội muội nói ra:

"Ngươi nếu muốn chúng ta, liền chính mình trở về yêu."

Đắc Kỷ miệng cứng rắn nói:

"Yên tâm, ta vĩnh viễn cũng sẽ không nhớ ngươi nhóm."

"Cô cô, ta sẽ nhớ ngươi." Tiểu Hủy Tử nghiêm túc đối với cô cô nói rằng.

Đắc Kỷ nhéo nhéo tiểu Hủy Tử mũi: "Ngươi là kẻ phản bội, lời của ngươi cô cô cũng nữa sẽ không tin tưởng."

Lý Nguyên không nói thêm gì, xoa xoa đầu của muội muội phát, liền nắm tiểu Hủy Tử hướng cửa thành Trường An đi tới.

Đắc Kỷ cùng Nữ Bạt thì vẫn đưa mắt nhìn hai người, thẳng đến hai người tiêu thất.

Đúng lúc này, ba cái tịnh lệ thân ảnh, đột nhiên từ không trung rơi vào cửa khách sạn.

Chính là Tam Tiêu tỷ muội.

Tam Tiêu thấy Đắc Kỷ, không khỏi cao hứng ngoắc nói:

"Di, Đắc Kỷ, ngươi biết chúng ta muốn tới, đặc biệt đứng ở cửa nghênh tiếp chúng ta à?"

"Tất cả mọi người quen như vậy, ngươi còn khách khí như vậy, quái ngượng ngùng."

"Ca ca ngươi đâu?"

Đắc Kỷ: "..."

Lý Nguyên mang theo tiểu Hủy Tử cũng không có tuyển trạch phi hành, mà là chậm rãi ung dung, đi bộ đi ra ngoài thành.

Hai người một cái đẹp trai tuấn lãng, một cái khả ái ngốc manh, đi trên đường, nhất thời hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường.

"Cha, chúng ta cứ như vậy đi tới đi kỳ huyện sao.?" Rời khỏi cửa thành không lâu sau, tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi.

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử an ủi: "Đi một hồi, đem sự tình xong xuôi, liền mang ngươi bay đi kỳ huyện."

"Làm chuyện gì ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nói.

Lý Nguyên cười nhạt: "Chờ một chút nhi ngươi sẽ biết."

"Phác thông!"

"Ai yêu."

Đột nhiên, hai người nghe một hồi ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Còn kèm theo kêu đau tiếng kêu.

Tiểu Hủy Tử theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đám nữ tử đang ngổn ngang té trên mặt đất, từng cái còn bưng cái trán hoặc cánh tay.

Mà nữ tử bên cạnh, còn có một cái người bán hàng rong cũng ngã trên mặt đất, trong cái sọt đậu phọng rang, mứt táo, quýt bánh tán lạc đầy đất.

"Các ngươi đi đường nào vậy không nhìn nói à? Hiện tại đem hàng hóa của ta đụng ngã, nên làm cái gì bây giờ ?" Người bán hàng rong vẻ mặt oán trách đối trên mặt đất nữ tử nói rằng.

"Xin lỗi, xin lỗi, chúng ta bồi.

Tiểu Hủy Tử nhỏ giọng nói với cha:

"Những cô gái này cũng là vì xem cha mới(chỉ có) đụng vào người bán hàng rong.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhún vai.

Điều này cũng không có thể trách hắn a !

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn trời một cái không, lẩm bẩm:

Tới

"Cái gì tới ?"

Tiểu Hủy Tử đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, nàng cảm thấy thấy hoa mắt, một giây kế tiếp, nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một cái địa phương xa lạ.

Cái chỗ này, không có trời không, không có đại địa, không có gió nhẹ, không âm thanh, không có Sơn Xuyên Hà Lưu. Chỉ là một mảnh hư vô, ngẫu nhiên có thể thấy mấy giờ tinh quang từ đằng xa xẹt qua, chu vi hỗn loạn, có vẻ đặc biệt cô tịch.

May mắn, tiểu Hủy Tử thấy cha ngay ở bên cạnh, vẫn như cũ lôi kéo tay nhỏ bé của nàng, trong lòng nhờ vậy mới không có biểu hiện ra hoảng loạn.

Tiểu Hủy Tử quan sát một chút cái này kỳ quái không gian, lại dùng tiểu bì ngoa bước lên trống rỗng "mặt đất" tò mò đối với cha hỏi

"Cha, đây là nơi nào ?"

Lý Nguyên: "Đây là vực ngoại Hỗn Độn Không Gian.

Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói: "Chúng ta tới đây bên trong làm cái gì ?"

Lý Nguyên: "Chờ một vật."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, không khỏi tò mò mở to hai mắt nhìn, nàng không minh bạch, cái gì đồ vật, cần ở nơi này không phân rõ trên dưới trái phải địa phương đợi ?

Hai người nắm tay, lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn bên trong, yên lặng nhìn Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Đại khái qua nửa phút thời gian, một đạo u quang đột nhiên từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong hướng hai người chỗ ở vị trí bay tới

Này đạo u quang lóe ra thần bí pháp tắc, hầu như cùng chung quanh Hỗn Độn hòa làm một thể, nếu như là phổ thông tu sĩ, coi như u quang bay đến trước mắt. Cũng nhìn không thấy u quang tồn tại.

Bất quá, ở tiểu Hủy Tử chín tầng thánh đồng nhìn soi mói, nàng vẫn là nhìn thấy bay tới u quang.

U quang rất nhanh hướng hai người tiếp cận, bất quá, đang ở u quang sắp bay đến trước mặt hai người thời điểm, một tấm dường như mạng nhện một dạng hiện ra tuyến, đột nhiên xuất hiện ở tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên trước người vài mét vị trí.

Cái này tấm mạng nhện một dạng tia sáng, tản ra không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả khủng bố uy áp, mỗi một tia sáng tản mát ra khí tức, là có thể hủy diệt vô số Ngân Hà, so với Thánh Nhân thi triển Pháp Tắc Chi Lực, còn kinh khủng hơn vài phần.

Đây chính là hồng hoang thiên đạo pháp tắc lưới, từ ba nghìn Thiên Đạo Pháp Tắc đan vào mà thành, để bảo toàn hồng hoang ổn định.

Bất kể là vực ngoại sinh vật tiến nhập hồng hoang, vẫn là hồng hoang sinh vật ly khai vực ngoại, đều nhất định muốn xuyên qua cái này đạo pháp thì lưới mới được.

U quang bắn vào Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trên, chỉ thấy u quang quanh thân nhất thời trở nên Hối Minh lóe lên, bên ngoài tản mát ra Pháp Tắc Chi Lực, dĩ nhiên vốn có tan rã Thiên Đạo Pháp Tắc lưới tác dụng.

U quang không ngừng hướng Thiên Đạo Pháp Tắc chi Võng Du di chuyển, dường như muốn xuyên qua Thiên Đạo Pháp Tắc lưới giống nhau.

Đúng lúc này, một cái võ vàng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở pháp tắc lưới phía trước.

Cái thân ảnh này đang muốn thi pháp đi bắt u quang, đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, vội vã quay đầu nhìn về phía Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử.

Khi hắn thấy Lý Nguyên phía sau, biểu (sao Triệu ) tình không khỏi trở nên quá sợ hãi, sau đó nhanh chóng cung kính đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói:

"~ nguyên lai là Lý tiền bối. Bần đạo lễ độ."

Lý Nguyên đối với Hồng Quân gật đầu.

Tiểu Hủy Tử tò mò nhìn tướng mạo xấu xí này lão đầu, trong lòng nàng đã nhớ lại, lão đầu này chính là lần trước cha hướng về phía bầu trời hô, cái kia gọi Hồng Quân lão đầu.

Cha còn nói, người này có thể đại biểu Thiên Đạo

Hồng Quân nhìn u quang, vừa liếc nhìn Lý Nguyên, hỏi

"Lý tiền bối cũng là cảm nhận được cái này đạo vực Ngoại Pháp thì, cho nên đặc biệt đến đây kiểm tra tình huống sao?"

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Không sai."

Hắn hướng về phía u quang ngoắc ngoắc đầu ngón tay, u quang nhất thời xuyên qua Thiên Đạo lưới pháp luật, chính mình đến rồi trong lòng bàn tay hắn.

Tiểu Hủy Tử tò mò quan sát một chút cha trong tay u quang bàng

Chỉ này đạo u quang là một đoàn ám tử sắc vụ khí hợp thành, hình không thật, lộ vẻ thần bí khó lường.