Chương 698: Vạn giới nói chuyện phiếm đàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 698: Vạn giới nói chuyện phiếm đàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hồng Quân nhìn thoáng qua u quang, nhãn thần lóe lên một cái, nói:

"Nếu cái này đạo vực Ngoại Pháp thì bị Lý tiền bối lấy đi, ta đây cũng yên lòng. Nếu như không có chuyện gì, bần đạo liền cáo từ trước."

Lý Nguyên gật đầu:

"Ta cũng trở về đi, lúc rảnh rỗi có thể tới tìm ta uống rượu."

Hồng Quân nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia đại hỉ màu sắc:

"Tình cảm kia tốt, có rãnh rỗi nhất định đi tìm Lý tiền bối uống rượu.

Nói, Hồng Quân thân hình nhất thời biến mất ở Hỗn Độn bên trong.

Mà Lý Nguyên cũng mang theo tiểu Hủy Tử, về tới Nhân Giới Triều Ca.

Tiểu Hủy Tử phát hiện, chính mình lại làm lại nhìn thấy bầu trời, đại địa, phòng ốc, hai chân giẫm ở kiên cố mặt đất, chỉ cảm thấy một hồi an lòng.

Két

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử đột nhiên nghe một hồi tiếng mở cửa bên tai bên cạnh vang lên

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh chiều dài một viên đại dương cây hòe trang viên đại môn bị người từ bên trong mở ra. Một cái khom người, mặt đầy nếp nhăn lão đầu, từ sau cửa đi ra.

Lão đầu thấy Lý Nguyên, liền vội vàng hành lễ nói:

"Công tử đã trở về.

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử lại thấy một cái tuyệt đại phương hoa nữ tử, từ sau cửa đi ra.

Tiểu Hủy Tử có thể khẳng định 760 nói, nữ tử này là nàng đã gặp nhất xinh đẹp người.

So với Nữ Oa, Hậu Thổ, cô cô xinh đẹp hơn ba phần.

Trên thế giới bất luận cái gì từ ngữ, đều đã không cách nào hình dung dung mạo của đối phương và khí chất.

Nàng nhất cử nhất động, đều tản ra không có gì sánh kịp mị lực.

Nàng là người nào ?

Làm sao xinh đẹp như vậy?

Tiểu Hủy Tử trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Thược Dược thấy Lý Nguyên, trên khuôn mặt lạnh lẽo, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nàng đối với Lý Nguyên vạn phúc hành lễ nói:

"Nô tỳ ra mắt công tử."

Tiểu Hủy Tử nghe Thược Dược xưng hô, miệng sừng không khỏi run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ đặc biệt không nói.

Như thế khuynh quốc khuynh thành nữ tử, cũng chỉ là cha nô tỳ

Cha cũng quá xa xỉ ức điểm a !!

Đang ở tiểu Hủy Tử âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, nàng lại thấy một cái không có lông Đại Hắc Cẩu chạy ra, sau đó lè lưỡi, vây quanh cha nhảy không ngừng.

Nàng phát hiện, này Hắc Cẩu dáng dấp, ngược lại là có điểm giống Tướng Thần

Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh đối với đám người gật đầu, cũng không nói gì nhiều, liền lôi kéo tiểu Hủy Tử tay đi vào phủ đệ.

Bên trong từng ngọn cây cọng cỏ, cũng không có gì thay đổi, như nhau hắn trước đây lúc rời đi giống nhau.

Hắn đối với Thược Dược phân phó nói

"Ngươi mang tiểu thư đi chọn gian phòng, chỉnh lý hành lý. Sau đó mang theo nàng ở sân đi dạo một cái, để cho nàng làm quen một chút hoàn cảnh."

Thược Dược hai tay Ưu Nhã đặt ở bụng dưới vị trí, cung kính gật đầu nói:

"Nô tỳ đã biết.

Nàng lại nhìn tiểu Hủy Tử

"Tiểu thư, ta trước dẫn ngươi đi chọn gian phòng a !."

Tiểu Hủy Tử gật đầu: "Phòng của ta muốn đẩy cha gian phòng."

"Có thể."

"..."

Thấy tiểu Hủy Tử đi phía sau, Lý Nguyên tắc lai đến bên trong vườn trong lương đình ngồi xuống, sau đó lấy ra phía trước ở vực ngoại Hỗn Độn lấy được đạo kia u quang quan sát.

U quang tuy là vô hình không thật, bất quá lại không có tránh được Lý Nguyên mắt.

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay đối phương tướng mạo sẵn có.

Đây là một đạo đặc thù đạo văn, phía trước hắn luyện chế điện thoại di động thời điểm, đang ở trong điện thoại di động minh khắc tương tự pháp tắc.

Lý Nguyên chỉ là đơn giản quan sát liếc mắt phía sau, liền đem này đạo u quang, hòa tan vào điện thoại di động của hắn bên trong.

Ngay sau đó, điện thoại di động của hắn trên mặt bàn, nhất thời xuất hiện một cái mới đồ tiêu.

Đồ tiêu bên trên còn viết "Vạn giới trò chuyện Thiên Quân dê" vài tích.

Lý Nguyên điểm kích đồ tiêu, nhất thời tiến nhập một cái quen thuộc Logo

Cái này Logo, cùng hắn còn không có xuyên việt thời điểm, ở trên địa cầu, sử dụng trong điện thoại di động nói chuyện phiếm bầy Logo phi thường giống nhau.

Đang nói chuyện trời đất trong đám đó, lúc này đang có vài cái bạn trên mạng đang ở nói chuyện phiếm.

Một con Tiểu Manh mới (lâm Kỳ Kỳ ):

"Thật tốt quá, rốt cục lại có tân nhân gia nhập vào cái này vạn giới nói chuyện phiếm đàn. Hoan nghênh JPG."

Thái Cực chưởng môn nhân mã lão sư (mã Hỗn Nguyên )

"Không biết vị này mới (affi ) nhân thực lực làm sao dạng ? Nếu như là đến từ khoa học kỹ thuật vị diện, không có tu vi, có thể cùng mã, lão sư tu luyện truyền thống võ thuật, quả thông đạn đẩu thiểm điện roi. Chỉ cần 50 điểm tích phân yêu! 50 điểm tích phân. Ngươi không mua được chịu thiệt, không mua được rút lui, ngàn vạn lần không nên bỏ qua."

Lâm Kỳ Kỳ:

"Mã lão sư, ngươi lại đang đẩy mạnh tiêu thụ ngươi thiểm điện cây roi, ta học một chút dùng cũng không có. Không nói JPG."

Mã Hỗn Nguyên:

"Ta đây là truyền thống võ thuật, khẳng định có dùng. Ngươi vô dụng, đó là bởi vì ngươi còn không có luyện đáo gia, phải chăm chỉ khổ luyện. Luyện được hóa kính mới được."

Lâm Kỳ Kỳ: "Ta có thể cảm thấy ngươi liền là một tên lường gạt."

Stark công nghiệp (Stark ): "Không biết vị này tân nhân là nam hay nữ ? Ta hy vọng là nữ. P s: Ta cũng cho rằng mã lão sư là phiến tử."

Mã Hỗn Nguyên: "...

Tróc cương thi, ta là chuyên nghiệp (Lâm Cửu )

"Tân nhân như thế nào còn không phải mạo phao a, có phải hay không còn sẽ không sử dụng nói chuyện phiếm đàn ? Ngươi dụng tâm ngẫm lại ngươi muốn nói là được. Nói chuyện phiếm quần hội đem trong đầu của ngươi lời muốn nói, trực tiếp lấy văn tự thể hiện ra. P s: Ta cũng cho rằng mã lão sư là phiến tử."

Mã Hỗn Nguyên: "... Đại gia không nên làm đấu tranh nội bộ có được hay không ?

Diệp Tiên vương:

"Đàn danh muốn đánh dấu tên họ thật, bạo nổ chiếu, thế giới bây giờ thực lực trình độ, tự thân tu vi, toàn bộ nói cho ta biết. Lại không mở miệng, bản chủ nhóm liền đem ngươi đá ra."

Lâm Cửu vội vàng hướng tân nhân nhắc nhở:

"Tân nhân nhanh dựa theo chủ nhóm yêu cầu làm, chủ nhóm có đá người quyền lợi."

Lâm Kỳ Kỳ cũng nhắc nhở

"Cái này vạn giới nói chuyện phiếm đàn nhưng là thiên đại cơ duyên, có thể câu thông chư thiên vạn giới, thu được các loại công pháp. Pháp bảo cùng đạo cụ, tân nhân ngàn vạn lần không nên bị chủ nhóm đá ra, nếu không... Ngươi sẽ hối hận không kịp."

Mã Hỗn Nguyên:

"Tân nhân không nên chọc chủ nhóm ba ba tức giận yêu, chủ nhóm ba ba là chân chánh đại lão. Chỉ cần chủ nhóm ba ba từ ngón tay vá lậu một điểm công pháp, đã đủ chúng ta hưởng thụ vô cùng."

"..."

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn nói chuyện phiếm trong đám đó tin tức, hắn không nghĩ tới, lại vẫn gặp phải hai vị người quen.

Một vị người quen là Stark, Marvel điện ảnh, hắn chính là thấy qua.

Một vị khác người quen là Lâm Cửu, cương Thi Đạo trưởng, hắn càng là nhìn nhiều lần.

Còn như cái kia lâm Kỳ Kỳ, mã Hỗn Nguyên, Diệp Tiên vương, hắn liền chưa có nghe nói qua.

Hắn không chút quan tâm nói chuyện phiếm trong đám đó tin tức, mà là lập tức thi triển nguyên thần, đưa cái này chư thiên nói chuyện phiếm đàn trong trong ngoài ngoài đều dò xét cái nhất thanh nhị sở.

Theo nói chuyện phiếm đàn, hắn buông lỏng đã tìm được nói chuyện phiếm bầy khống chế hạch tâm.

Đây là một cái kỳ lạ không gian, bên trong không gian quanh quẩn một đoàn màu tím tinh vân, tinh vân lóe ra thần bí Huyền Quang, bay múa hạo như đầy sao pháp tắc, tràn ngập cực kỳ kinh khủng uy áp.

Bên ngoài tản mát ra khí tức, dĩ nhiên cùng trước đây Bàn Cổ thức tỉnh thời điểm khí tức, đều không xê xích bao nhiêu.

Cái này tinh vân, chính là giới nói chuyện phiếm bầy tâm, từ hắn khống lấy nói chuyện phiếm bầy cắt..