Chương 699: Một cái nho nhỏ Tiên Vương (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 699: Một cái nho nhỏ Tiên Vương (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mà phía trước cái kia đến tử sắc u quang, chính là chỗ này đoàn tinh vân, hướng mịt mờ Hồng Mông vũ trụ, rơi vãi ra 12 ức 98 triệu nói nói chuyện phiếm đàn mời mã một trong.

Chỉ bất quá, xem nói chuyện phiếm trong đám đó thành viên, hiển nhiên, cho tới bây giờ, cũng chỉ có vài cái mời mã bị người đạt được.

Cái khác mời mã vẫn còn ở vũ trụ mịt mờ phiêu đãng  chờ đợi lấy người hữu duyên ~.

Còn như cái này đoàn tinh vân tại sao phải chế tác vạn giới nói chuyện phiếm đàn, cũng hướng Hồng Mông vũ trụ rơi vãi mời mã, Lý Nguyên đi qua thời gian chảy trở về thuật, tự nhiên cũng nhất thanh nhị sở -.

Là bởi vì cái này đoàn tinh vân, muốn lấy nói chuyện phiếm trong đám đó thành viên tới ảnh hưởng thế giới khác, từ đó thu hoạch được thế giới khác bổn nguyên chi lực, tới lớn mạnh chính mình bổn nguyên, - thăng thực lực của chính mình.

Nói chuyện phiếm trong đám đó thành viên thế giới, chịu đến nói chuyện phiếm bầy ảnh hưởng càng sâu, thế giới bổn nguyên chi lực tiêu hao lại càng lớn, làm tiêu hao tới trình độ nhất định phía sau, bên ngoài thế giới đang ở, cũng sẽ bị tinh vân triệt để thôn phệ, hóa thành tinh vân một bộ phận.

Vì vậy, cái kia lâm Kỳ Kỳ nói, đây là cái gì thiên đại cơ duyên, chẳng qua là vô tri nói như vậy mà thôi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, khí tức trên người, nhất thời tản ra

Rống

Tinh vân cảm nhận được xa lạ khí tức, nhất thời lập tức trở nên nóng động, một cỗ dường như dã thú thanh âm gầm thét. Ở cái không gian này chấn động.

Vẻn vẹn bên ngoài xao động khí tức, không gian chung quanh chỉ tại không ngừng sụp xuống, tan vỡ.

Vẻn vẹn bên ngoài tản mát ra tiếng hô, là có thể chấn vỡ vô cùng vũ trụ

Chuẩn Thánh đại viên mãn ở chỗ này, không kiên trì nổi trong nháy mắt cũng sẽ bị tinh vân xao động Thất Tinh chấn động vì bột mịn.

Bất quá, Lý Nguyên nguyên thần, tự nhiên Bất Động Như Sơn, không gian chung quanh chấn động, với hắn mà nói, so với gió nhẹ còn muốn yếu ớt. Liền hắn một sợi tóc đều không thể ảnh hưởng.

Ở trong mắt Lý Nguyên, chỉ thấy tinh vân không ngừng biến hóa, không ngừng vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cái cự đại không gì sánh được. Hình dạng không thể miêu tả, cả người mọc đầy vô số chạm tay tử sắc quái vật.

Chỉ thấy những thứ này xúc tua dường như hải tảo giống nhau ở trên hư không bay lượn.

"Ngươi là ai ?" Không âm thanh phát sinh, tinh vân trực tiếp dùng thần thức đang đối với Lý Nguyên hỏi.

Chỉ bất quá, bên ngoài thần thức tản mát ra ba động, quá mức kịch liệt một điểm, coi như là Thánh Nhân đối mặt cổ ba động này, Thánh Nhân nguyên thần cũng phải bị chấn được đầu váng mắt hoa, tâm thần say xe

đương nhiên, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không bị này một ít kỹ lưỡng ảnh hưởng.

Hắn nhìn trước mắt cái này trường mãn đâm tủa quái vật lớn, trong lòng nghĩ đến, có muốn hay không lưu đối phương một cái mạng ?

Mà đang ở Lý Nguyên chút nào thời điểm, quái vật đã bắt đầu đối với Lý Nguyên triển khai công kích

Chỉ thấy trên người của hắn xúc tua, dồn dập hướng Lý Nguyên thắt cổ mà đến

Những thứ này xúc tua rất nhanh không gì sánh được, mang theo khó có thể dùng văn tự hình dung khí thế kinh khủng, trực tiếp xuyên qua Hư Không. Siêu việt thời gian, cầm cố luân hồi, liền đi tới Lý Nguyên bên người, hướng Lý Nguyên quanh thân càn quét mà qua.

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên không gian chung quanh gãy, thời gian chảy ngược, luân hồi vỡ nát, sinh mệnh bị ăn mòn, vận mệnh bị chém đứt, các loại Thiên Đạo Pháp Tắc cùng nhau sụp xuống, thắt cổ, coi như Thánh Nhân 亇 trong đó, đều sẽ bị vắt vì mảnh nhỏ.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại đánh rắm không có, liên y tay áo cũng không có nhúc nhích ---- dưới.

Chung quanh pháp tắc không ngừng đổ nát, nhưng lại hoàn toàn không có ảnh hưởng đến Lý Nguyên mảy may. Từng cái xúc tua từ Lý Nguyên thân thể xuyên qua. Có thể Lý Nguyên thân thể giống như là hư ảnh giống nhau, xúc tua căn bản là tiếp xúc không đến hắn.

Kỳ thực, Lý Nguyên thân thể nhìn không nhúc nhích đứng tại chỗ, kỳ thực hắn đã sớm đứng ở bất đồng thời gian thời không bên trong.

Nói cách khác, xúc tua công kích thời gian, cùng hắn chỗ ở thời gian. Căn bản không ở một cái tần đạo.

Cho nên, vô luận xúc tua như thế nào công kích, đều tiếp xúc không đến Lý Nguyên

"Quyết định, "

Lý Nguyên đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng,

"Liền bảo lưu suy nghĩ của ngươi, phong ấn ý thức của ngươi a !."

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?

Tinh vân thấy không cách nào công kích được Lý Nguyên, nhất thời trở nên càng thêm gầm thét.

Lý Nguyên lại không có phải trả lời tinh vân ý tưởng, trong miệng hắn nhẹ nhàng phun ra một cái "Phong" chữ.

Nhất thời, một đạo từ kim quang tạo thành đạo văn, tùy theo xuất hiện ở Lý Nguyên trước người.

Đạo văn lóe lên một cái, liền từ Hư Không biến mất không thấy tung tích, xuống một hơi thở, đạo văn trực tiếp xuất hiện ở tinh vân thân thể bên trong, hướng tinh vân thần thức phủ tới.

Tinh vân bản năng cảm nhận được nguy hiểm, bên ngoài thần thức không ngừng chấn động, phát sinh cực kỳ kinh khủng pháp tắc, nỗ lực cắn nát công tới đạo văn.

Nhưng mà, đạo văn liền như cùng mới vừa Lý Nguyên giống nhau, căn bản là không nhìn công tới pháp tắc, buông lỏng liền bay đến tinh vân thần thức bên trên.

Một tấm kim quang lưới lớn đột nhiên ở tinh vân thần thức bên trên sáng lên một cái, sau đó tinh vân thần thức, liền sườn mà sa vào vô hạn ngủ say bên trong.

0 . . . . . . . .;;;;; .

Mà tinh vân trên người xúc tua cũng biến mất theo tìm không thấy, lại làm lại biến trở về tinh vân trạng thái.

Lý Nguyên nhìn một chút tinh vân, lớn như vũ trụ, căn bản không tốt mang theo, vì vậy hắn lại vỗ tay phát ra tiếng.

Tinh vân nhất thời co lại nhanh chóng, rất nhanh thì biến thành một cái dưa hấu lớn nhỏ Thủy Tinh Cầu.

Cái này Thủy Tinh Cầu cùng trong khách sạn Thủy Tinh Cầu giống nhau đến mấy phần, chỉ bất quá, một cái trong suốt vô sắc. Một cái tử sắc.

Lý Nguyên một tay nâng Thủy Tinh Cầu, trong lòng hơi động, nguyên thần liền trực tiếp về tới bên trong vườn.

Hắn đem Thủy Tinh Cầu tùy ý đặt ở trên bàn đá, vừa nhìn về phía trong điện thoại di động vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Vừa rồi hắn thu phục tinh vân quá trình, nói lâu như vậy, kỳ thực cũng liền thời gian mấy hơi thở.

.  .

Trong đám đó đám người, vẫn còn ở thúc hắn nhanh lên một chút dựa theo Diệp Tiên vương yêu cầu làm, nếu không... Cũng sẽ bị ném vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không để ý tới một cái nho nhỏ Tiên Vương.

Cũng căn bản cũng không lo lắng cho mình sẽ bị đối phương ném nói chuyện phiếm đàn.

Từ hắn đem tinh vân nguyên thần phong ấn phía sau, cũng liền đã khống chế vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Muốn đem hắn ném đàn, chủ nhóm điểm ấy quyền hạn, căn bản cũng không đủ xem.

Bởi vì đã khống chế vạn giới nói chuyện phiếm đàn, vì vậy trong đám đó vài cái thành viên tin tức, cũng liền hoàn toàn bại lộ ở tại Lý Nguyên trong mắt.

Cái kia đàn tên gọi là "Diệp Tiên vương "  chủ nhóm, tên họ thật kỳ thực gọi diệp Tiểu Phàm, là một cái Tiên Vũ đại thiên thế giới trong tu sĩ.

Tu vi đã đạt đến cái kia Tiên Vũ thế giới đỉnh phong.

Thực lực đại khái tương đương với hồng hoang trong cảnh giới kim tiên.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn thế giới đang ở, cũng không có Hồng Hoang Thế Giới pháp tắc hoàn chỉnh, cũng không có Thiên Đạo đè nặng, cho nên có thể không kiêng nể gì cả Phá Toái Hư Không, nghịch chuyển Tinh Hà, hồi tưởng luân hồi.

Không giống Hồng Hoang Thế Giới tu sĩ, bởi vì sợ bị Thiên Đạo phản phệ, sợ nghiệp lực gia thân, cho nên rất nhiều thủ đoạn bị cấm kỵ không dám ở trong hồng hoang thi triển, vì vậy Tiên Vương sức chiến đấu, nhìn nếu so với hồng hoang Kim Tiên tu sĩ cao hơn không ít

Stark giờ khắc này vẫn là cái hoa hoa công tử, cũng không có phát minh ra sắt thép chiến y.

Lâm Cửu lúc này vẫn còn ở nhâm gia bên trong trấn bang nhân xem Phong Thủy, thuận tiện giáo dục hai cái cả ngày gây chuyện thị phi đồ đệ  — — Văn Tài cùng Thu Sinh xem Phong Thủy, đuổi quỷ thuật.

Đến nhiệm lão gia biến cương tình tiết, còn có bắt đầu muôi..