Chương 700: Chủ nhóm làm sao đỗi chủ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 700: Chủ nhóm làm sao đỗi chủ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mà cái kia đàn tên gọi là lấy "Thái Cực chưởng môn nhân mã lão sư (mã Hỗn Nguyên ) "  người, tên thật gọi mã Hỗn Nguyên.

Cái này mã Hỗn Nguyên đã 69 tuổi, mở một nhà võ đạo quán, từ thiên mã gia Thái Cực chưởng môn nhân.

Chỉ bất quá, mã Hỗn Nguyên thế giới đang ở, nhưng thật ra là một cái thời đại mạt pháp sau đô thị xã hội, linh khí đã sớm khô kiệt. Truyền thống võ thuật gia liền chân khí đều tu luyện không được đi ra, càng chưa nói tu luyện tiên pháp

Mà mã Hỗn Nguyên đặt ở vạn giới trong thương thành mua bán Hỗn Nguyên Thái Cực Quyền, cùng với cái kia hay là quả thông đạn đẩu thiểm điện roi, đều là chính hắn tuỳ tiện biên ra, thí dụng cũng không có.

Lão già lừa đảo một cái.

Còn như cuối cùng một cái tên gọi là "Một con Tiểu Manh mới (lâm Kỳ Kỳ ) "  đàn hữu, Lý Nguyên đang nhìn tin tức của nàng phía sau, không khỏi nháy mắt một cái, biểu tình có chút kỳ quái.

Cái này lâm Kỳ Kỳ cũng là một người bình thường, nàng thế giới đang ở, cũng là một "Ngày mồng một tháng năm bảy" cái thông thường khoa kỹ thế giới.

Chỉ bất quá, cái này khoa kỹ thế giới, chính là Lý Nguyên xuyên việt trước thế giới...

Cho nên, vẻ mặt của hắn lúc này mới có chút kỳ quái

Hắn không nghĩ tới, ở mịt mờ Hồng Mông trong vũ trụ, lại vẫn có thể gặp được thấy trước đây sinh hoạt cái thế giới kia, thực sự là kỳ diệu.

Đang ở Lý Nguyên kiểm tra đàn hữu tin tức thời điểm, diệp Tiểu Phàm, cũng đang đi qua chủ nhóm quyền hạn kiểm tra Lý Nguyên tin tức.

Chỉ bất quá, hắn biểu tình có chút mộng.

Tên họ thật: Không biết

Giới tính: Không biết.

Đến từ thế giới: Không biết

Sức chiến đấu: Không biết.

Nhìn trước mắt một hàng "Không biết" diệp Tiểu Phàm nhất thời sinh ra đầu đầy dấu chấm hỏi.

Phải biết rằng, kiểm tra đàn thành viên tin tức, nhưng là chủ nhóm quyền lợi một trong, hắn không nghĩ tới, người mới này tin tức, hắn dĩ nhiên tra không xem được.

Đây là hắn lần đầu tiên gặp phải vấn đề này

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Là người mới này quá mạnh mẽ, vượt ra khỏi vạn giới nói chuyện phiếm bầy tra xét năng lực, vẫn là vạn giới nói chuyện phiếm đàn xuất hiện vấn đề gì ?

Diệp Tiểu Phàm càng có khuynh hướng loại thứ hai suy đoán.

Bởi vì hắn thân là Tiên Vương, đều không thể hiểu rõ vạn giới nói chuyện phiếm đàn này đây phương thức gì tồn tại, tới đến địa phương nào, hắn không cảm thấy người mới này có thể vượt qua nói chuyện phiếm bầy tra xét năng lực

Hoặc có lẽ là, hắn không cảm thấy, người mới này có thể so sánh hắn Tiên Vương còn lợi hại hơn.

So với Tiên Vương lợi hại, vậy chỉ có tồn tại ở trong truyền thuyết Tiên Đế

Hắn thế giới đang ở cũng không có gặp phải Tiên Đế, có thể ở nói chuyện phiếm trong đám đó gặp phải ?

Chớ trêu!

Bởi vì Lý Nguyên vẫn không có lên tiếng, trong đám đó vẻ mặt của mọi người nhất thời có chút kỳ quái.

Mã Hỗn Nguyên: "Tân nhân như thế nào còn không dựa theo chủ nhóm ba yêu cầu gửi tin tức à? Thật chẳng lẽ muốn được đá ra ?"

Lâm Cửu: "Lẽ nào tân nhân còn không có hiểu nói chuyện phiếm bầy phương pháp sử dụng ?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Xong, thật vất vả mới có một vị tân nhân gia nhập vào, đừng lập tức bị chủ nhóm đá đi ?"

Stark: "Chủ nhóm cho ta cái mặt mũi, làm cho tân nhân lưu lại đi."

Diệp Tiểu Phàm thấy Stark tin tức, nhất thời khinh thường hồi phục một câu:

"Ngươi có mặt mũi sao?

Stark: "... Tự bế trung JPG."

Diệp Tiểu Phàm trang bức gởi một cái tin tức.

"Gặp vương không phải bái, chân mệnh đã mất, nếu không dựa theo bản Tiên Vương quy củ làm, ta tự nhiên không thể tự nuốt lời hứa, chỉ có thể đem tân nhân đá."

Lâm Kỳ Kỳ: "Đáng tiếc."

Mã Hỗn Nguyên: "+ 1"

Lâm Cửu: "+ 1 "

Stark: "Làm cho này ngắn ngủi tân nhân mặc niệm một phút đồng hồ."

Diệp Tiểu Phàm lập tức trong đầu giả thuyết giao diện bên trên, mở ra đá người giao diện.

Sau đó ở người mới danh hiệu "???" Cái kia một nhóm, điểm kích đá người.

Nhưng mà, làm cho diệp Tiểu Phàm không nói chí cực là, hắn rõ ràng đã điểm kích đá người, có thể phát hiện đàn tên gọi là "??? "  tân nhân, vẫn còn đang trong đám đó, cũng không có bị đá đi ra ngoài.

Cái này...

Diệp Tiểu Phàm nhất thời luống cuống.

Cái này làm sao không nhạy

Ta đường đường Tiên Vương, ngôn xuất pháp tùy, nhất ngôn cửu đỉnh, cũng không thể béo nhờ nuốt lời chứ ?

Nói chuyện phiếm đàn, ngươi có phải hay không xuất hiện Bug rồi hả?

Ngươi cái này hàng dỏm, cũng không cảm thấy ngại gọi vạn giới nói chuyện phiếm đàn ?

Nhưng mà, nói chuyện phiếm đàn đương nhiên sẽ không trả lời hắn

Lý Nguyên thấy diệp Tiểu Phàm luống cuống bộ dạng, không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

Không có hắn cho phép, diệp Tiểu Phàm tự nhiên đá hắn không được.

Lâm Kỳ Kỳ đợi một hồi, thấy kia cái tân nhân vẫn còn đang trong đám đó lặn xuống nước, nhất thời lơ ngơ ?

Lâm Kỳ Kỳ: "Làm sao chủ nhóm không có đá người mới này ?"

Lâm Cửu: "Quả thật có chút kỳ quái."

Mã Hỗn Nguyên: "Có thể là chủ nhóm ba ba thấy trong đám đó thành viên vốn lại ít, không bỏ được đá a !!"

Stark: "Kỳ thực chủ nhóm đây là cho ta mặt mũi, xem ra ta mặt mũi vẫn hữu dụng."

Lâm Cửu: "Diệp Tiên vương mới vừa rồi còn nói không thể nuốt lời, hắn sẽ không thực sự nuốt lời chứ ?

Diệp Tiên vương thấy trong đám đó nghị luận, chỉ cảm thấy da mặt có chút cháy sạch hoảng sợ 0.

Hắn che giấu lúng túng hồi phục một câu:

"Ta cảm thấy, cần phải cho tân nhân một cái nhận thức đến sai lầm cơ hội, mạo muội đá người quá mức bá đạo, đây không phải là ta tác phong."

Đám người: "..."

Lâm Kỳ Kỳ nghe xong Diệp Tiên vương giải thích, biểu tình nhất thời không còn gì để nói.

Cái này Diệp Tiên vương, ỷ vào tu vi cao, lại là chủ nhóm, sở hữu nói chuyện phiếm bầy quyền hạn quản lý, vì vậy yêu cầu sở hữu đàn thành viên đều phải nói ra tên thật của chính mình, thế giới bây giờ đẳng cấp, tu vi, bạo nổ chiếu các loại tình huống.

Tác phong bá đạo ngang ngược.

Căn bản cũng không phải là cái dễ nói chuyện chủ.

Hắn vậy mà lại chủ động cho tân nhân một cái cơ hội, lâm Kỳ Kỳ trong lòng một trăm không tin.

Có thể nàng lại không thể hiểu được, Diệp Tiên vương vì sao không đem không tuân thủ quy củ tân nhân ném đàn đi?

Lẽ nào Diệp Tiên Vương Chân muốn béo nhờ nuốt lời ?

Kỳ quái, quá kỳ quái

Cùng Lý Kỳ kỳ giống nhau cảm thấy kỳ quái, còn có Stark, Lâm Cửu, mã Hỗn Nguyên mấy người.

Chỉ bất quá, ngại vì Diệp Tiên Vương Bình lúc bá đạo tác phong, mấy người cũng không dám đối với Diệp Tiên vương đưa ra nghi vấn.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này đàn thật ra thì vẫn là rất có ý, giữ lại có thể phái một cái nhàm chán thời gian.

Nếu muốn lưu lại nơi này cái trong đám đó, hắn đương nhiên sẽ không cho phép người khác quyền hạn lỗi nặng hắn

Vì vậy, hắn trong lòng hơi động, trực tiếp liền tước đoạt diệp Tiểu Phàm chủ nhóm danh hiệu, chính hắn trở thành mới chủ nhóm.

Hắn cũng cho chính mình lấy 2.8 một cái đàn danh: "Lý Nguyên" .

Tên thật của hắn.

Trong đám đó.

Một cái nêu lên tin tức đột nhiên xuất hiện ở trong đám đó

"Keng, Diệp Tiên vương bị thủ tiêu chủ nhóm tư cách."

Diệp Tiểu Phàm thấy cái tin tức này, biểu tình nhất thời bối rối.

Vẻ mặt bất khả tư nghị.

Chính mình lại bị hủy bỏ chủ nhóm tư cách.

Làm sao có thể ?

Tại sao muốn thủ tiêu ta chủ nhóm tư cách ?

Ta nhưng là Tiên Vương a!

Vạn giới chí tôn!

Là ai thủ tiêu ?

Vạn giới nói chuyện phiếm đàn sao?

Đám người cũng bị cái tin tức này cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Lâm Kỳ Kỳ: "Mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì ? Ta không có hoa mắt chứ ?"

Mã Hỗn Nguyên: "Chủ nhóm ba chủ nhóm danh hiệu, làm sao bị thủ tiêu rồi hả?"

Stark: "Cái này, ta có thể biểu thị chúc mừng sao?"

Lâm: "Mau nhìn, có đàn tin tức ".