Chương 701: Tạ ơn mời, người đang hồng hoang, đã vô địch đã lâu (cầu hoa tươi )

Chương 701: Tạ ơn mời, người đang hồng hoang, đã vô địch đã lâu (cầu hoa tươi )

"Keng, chúc mừng Lý Nguyên trở thành mới chủ nhóm, thu được chủ nhóm quyền hạn."

"Lý Nguyên, đây là tân nhân sao?" Lâm Kỳ Kỳ vẻ mặt hiếu kỳ.

"Tân nhân dĩ nhiên trở thành mới chủ nhóm ? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?" Lâm Cửu tràn đầy kinh ngạc.

Mã Hỗn Nguyên: "Vị này tân nhân tựa hồ có hơi đặc biệt a!"

"Lý Nguyên ? Tên này cực kỳ Đông Phương." Stark trả lời một câu.

Diệp Tiểu Phàm nhìn trong đám đó tin tức, chân mày trực tiếp nhíu thành một cái chữ "xuyên".

Hắn một vạn cái không nghĩ ra, chính mình chủ nhóm quyền hạn, làm sao không có dấu hiệu nào đã bị người mới này thay thế ?

Ngươi coi như muốn thủ tiêu, cũng phải cho ta một cái nêu lên chứ ?

Cái này vạn giới nói chuyện phiếm đàn đến cùng đang giở trò quỷ gì ?

Nó là thực sự xuất hiện Bug rồi sao ?

Lý Nguyên ở trong đám đó gởi điều thứ nhất tin tức

"Tạ ơn mời, người đang hồng hoang, đã vô địch đã lâu, rất hân hạnh được biết chư vị."

Lâm Cửu cảm thán nói: "Tân nhân cuối cùng mở miệng. Biểu thị hoan nghênh."

Mã Hỗn Nguyên: "Nghe 0 6 hắn mở miệng, cũng biết là một vị lão bạn trên mạng."

Lâm Kỳ Kỳ kích động nói: "Hồng hoang, vô địch, Con bà nó! đây là một vị chân chính đại lão."

Stark: "Mỹ nữ, chú ý tố chất, dựa vào đến nhờ đi, quá không phải thùy mị!

Lâm Kỳ Kỳ: "Vậy là các ngươi không biết Lý Nguyên tới các đời biểu lấy cái gì. Nếu như các ngươi đã biết. Các ngươi cũng sẽ giống như ta kích động đến nói năng lộn xộn."

Stark tò mò hỏi:

"Hồng hoang, đây là cái gì thế giới ?"

Lâm Cửu: "Cùng hỏi.

Mã Hỗn Nguyên: "+ 1."

Diệp Tiểu Phàm mới bị tước đoạt chủ nhóm danh hiệu, lúc này đang phiền muộn đâu, hắn không muốn nói chuyện

Thêm gì nữa hồng hoang, vô địch, hắn có vẻ mặt coi thường.

Được xưng vô địch thiên hạ chuẩn Tiên Vương, hắn không biết giết bao nhiêu, vô địch trong mắt hắn, chính là một cái chê cười.

Xanh thẳm tinh cầu.

Đông Phương càn quốc.

Tòa nào đó đô thị bên trong phòng mướn.

Một người vóc dáng cao gầy, khuôn mặt dáng đẹp, ghim một cái cao đuôi ngựa, nhìn giống như là tiểu muội nhà bên giống nhau thanh thuần khả ái, nguyên khí tràn đầy thiếu nữ, lúc này đang từ một tấm điện tử cạnh kỹ cái ghế 圡 nhảy dựng lên.

Chỉ thấy nàng kích động ở màu hồng bên trong gian phòng đi tới đi lui, biểu tình tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn. Thỉnh thoảng còn khoa tay múa chân một phen.

Hồng hoang, nàng đương nhiên biết.

Từ nàng thu được vạn giới nói chuyện phiếm đàn phía sau. Thì nhìn rất nhiều tiểu thuyết, điện ảnh, lần kịch.

Vì vậy trong đám đó Lâm Cửu, Stark, diệp Tiểu Phàm mấy thân phận của người cùng từng trải, nàng kỳ thực đều nhất thanh nhị sở.

Chỉ có cái kia Mã Hỗn Nguyên, nàng còn không rõ ràng lắm đối phương rốt cuộc là đang làm gì.

Cho nên mới bị đối phương dùng chó má thiểm điện roi, lừa nàng 50 điểm tích phân, luyện một tháng, rắm đều không tu luyện được.

Lúc đầu, nàng phía trước còn chuẩn bị trang bị toàn trí toàn năng Thần Côn, tới kịch xuyên thấu qua đàn thành viên tin tức, sau đó đạt được lợi ích.

Chỉ tiếc, trong đám đó thành viên, toàn bộ đều là nhân tinh, không thấy thỏ không thả chim ưng chủ nhân.

Nàng mặc dù đối với Lâm Cửu cùng Stark kịch thấu mấy chuyện, nhưng đối phương thế giới đang ở, nội dung chính tuyến còn chưa có bắt đầu. Nàng trang bức cũng không có giả dạng làm công, vì vậy một một chút chỗ tốt cũng không có từ Lâm Cửu cùng Stark trên người đạt được.

Còn như thực lực đó mạnh nhất diệp Tiểu Phàm, hắn nhưng thật ra là Lâm Kỳ Kỳ thế giới bây giờ một bản Huyền Huyễn tiểu thuyết nhân vật chính.

Diệp Tiểu Phàm thế giới đang ở, pháp bảo rất nhiều, công pháp vô cùng, tiên đan không gì làm không được, hung thú Di Sơn Đảo Hải, đại lục vô cùng vô tận.

Chỉ cần có thể đạt được một một chút chỗ tốt, là có thể làm cho Lâm Kỳ Kỳ hưởng thụ vô cùng.

Chỉ tiếc, diệp Tiểu Phàm gia nhập vào nói chuyện phiếm bầy thời điểm, đã sớm đã trở thành Tiên Vương, mà không phải làm ban đầu hắn chán nãn thời điểm, bị vạn người ghét bỏ, bị vị hôn thê từ hôn củi mục.

Cho nên, Lâm Kỳ Kỳ căn bản là không có biện pháp ở diệp Tiểu Phàm trước mặt trang bị Thần Côn, lừa gạt chỗ tốt

Điều này làm cho Lâm Kỳ Kỳ buồn bực không thôi, rất có một loại không có bảo sơn, lại không thu hoạch được gì sự bất đắc dĩ.

Có đôi khi, nàng thực sự ước ao những tiểu thuyết đó trong nhân vật chính, rõ ràng không có thực lực gì, lại vô cùng đơn giản liền đem bức cho lắp ráp, đem một đám đại lão đùa bỡn xoay quanh, công pháp gì, pháp bảo, linh dược, Thần Thú chủ động tiễn

Muốn cự tuyệt đều không được.

Ô ô ô, vì sao ta lại không được ?

Lâm Kỳ Kỳ nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nàng biết được Lý Nguyên là tới từ Hồng Hoang đại lão, trong lòng liền trở nên kích động.

Hồng hoang, nhưng là một cái cao cấp Tiên Vũ thế giới, bên trong có Khai Thiên Tích Địa Bàn Cổ, đoàn thổ tạo nhân Nữ Oa, độc đoán vạn cổ Yêu Tộc, chúa tể vùng đất Vu Tộc. . . Các loại tăng cường tu vi, tăng thọ nguyên đan dược, Tiên Quả nhiều không kể xiết.

Nếu như có thể đạt được một một chút chỗ tốt, vậy phát đạt!

Không biết cái này Lý Nguyên là cái nào bộ phận tiểu thuyết nhân vật chính ?

Lâm Kỳ Kỳ nhanh chóng tìm trong đầu thu thập một lần, đáng tiếc, nàng trong trí nhớ, cũng không có một vị tên gọi là Lý Nguyên nhân vật chính.

Điều này làm cho Lâm Kỳ Kỳ tiếc nuối không ngớt.

Không thể cùng đối phương trang bức!

Lâm Kỳ Kỳ thấy tất cả thành viên đều ở đây hỏi Hồng Hoang Thế Giới, là cái thế giới gì, không khỏi đối với đám người giải thích:

"Hồng Hoang Thế Giới, diện tích vô ngân, chỉ cần tu luyện tới tiên nhân, là có thể vĩnh sinh bất tử, những tiên nhân kia dời 1 núi Đảo Hải, hôm nào đổi nguyệt, có thể ngự phong phi hành, có thể ngự Kiếm Vạn Lý ở ngoài lấy địch nhân thủ cấp, thần thông quảng đại tột cùng. Trong đó còn có chí cao vô thượng Thánh Nhân, có thể khai sáng thế giới mới, sáng tạo mới sinh linh, một ý niệm, liền có thể biết quá khứ vị lai, hầu như không gì làm không được."

Stark cả kinh nói: "Vĩnh sinh bất tử, xâu như vậy ? Đại lão, ta có thể ôm ngươi đại lui sao?" 253,

Mã Hỗn Nguyên: "Ngự Kiếm Phi Hành, sáng tạo thế giới, so với ta mã gia công pháp lợi hại hơn ức điểm. Đại lão, có muốn hay không làm đấu tranh nội bộ ? Bản thân có thể công có thể chịu."

Lâm Cửu: "Ta biết Nữ Oa đoàn thổ tạo nhân, có thể Thánh Nhân có thể sáng tạo thế giới, nhất niệm biết quá khứ vị lai. Không dám tưởng tượng. Đại lão, kết giao bằng hữu a !!"

Lâm Kỳ Kỳ: "Then chốt, mới chủ nhóm còn nói, hắn đã vô địch thật lâu, có thể ở hồng hoang thế giới như thế này vô địch, không biết hắn mạnh bao nhiêu ? Thánh Nhân sao? Mời đại lão nhận lấy đầu gối của ta a !!"

Diệp Tiểu Phàm thấy mọi người tất cả đều ở thổi phồng cái kia đoạt hắn chủ nhóm đầu hàm người, trong lòng nhất thời khó chịu. Nhịn không được phát một cái tin tức đi ra ngoài:

"Cắt, cái gì Di Sơn Đảo Hải, ngự phong phi hành, cái này không quá chỉ là trò trẻ con mà thôi, các ngươi biết cái gì gọi là vượt qua Thời Gian Trường Hà, trực tiếp trở lại quá khứ trảm sát địch nhân sao ? Các ngươi biết rõ một tích Tiên Vương máu, là có thể vỡ nát vô số Hư Không sao? Các ngươi biết rõ một kiếm chặt đứt vô số Tinh Vực, là cái gì tràng diện sao? Hồng hoang, chỉ thường thôi.

Diệp Tiểu Phàm thân là Tiên Vương, chúa tể chư thiên, tự nhiên có bỉ nghê thiên hạ, tự ngạo quần hùng tiền vốn.

Hồng hoang Thánh Nhân sáng tạo thế giới, sáng tạo sinh linh năng lực, hắn thấy, căn bản là không tính là thật lợi hại.

Quả nhiên, nhìn thấy diệp Tiểu Phàm liên tiếp phản vấn phía dưới, Lâm Kỳ Kỳ, Lâm Cửu, Stark, Mã Hỗn Nguyên mấy người toàn bộ đều trầm mặc..