Chương 702: Vừa mở miệng, chính là lão liếm chó (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 702: Vừa mở miệng, chính là lão liếm chó (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Vừa nghe liền đặc biệt ngưu bức.

Vì vậy, bọn họ cũng không rõ ràng, rốt cuộc là Hồng Hoang Thế Giới lợi hại, vẫn là Diệp Tiên vương Huyền Huyễn thế giới lợi hại.

Cũng không biết, rốt cuộc là Lý Nguyên thực lực mạnh, vẫn là diệp Tiểu Phàm thực lực càng mạnh.

Ngược lại đều là đại lão, không thể trêu vào!

Lý Nguyên cũng nhìn thấy diệp Tiểu Phàm phát ra tin tức, không khỏi cười khổ lắc đầu

Diệp Tiểu Phàm thế giới đang ở, Thiên Đạo cũng không có tạo ra tới, hắn nói tiên huyết vỡ nát vô số Hư Không. Kiếm chém vô số Tinh Vực, chẳng qua là một ít Tiểu Thế Giới mà thôi.

Một thế giới diện tích khả năng so với Trái Đất lớn một chút nhi, hủy đứng lên đương nhiên dễ dàng.

Nếu để cho hắn tới vỡ nát hồng hoang Thái Dương, Thái Âm, Tử Vi, Tham Lang các loại(chờ) Tinh Thần, khả năng toàn lực công kích cái mấy trăm hơn ngàn năm đến cũng có thể làm được.

Còn như vượt qua Thời Gian Trường Hà, lấy Tiên Vương thực lực, ở pháp tắc kiện toàn hồng hoang, Tiên Vương liền Thời Không Trường Hà đều không mở ra.

Chỉ có thể nói, một cái pháp tắc không hoàn toàn thế giới, cùng một cái Thiên Đạo Pháp Tắc kiện toàn thế giới, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Diệp Tiểu Phàm thấy mọi người không nói, hơn nữa Lý Nguyên cũng không có mở miệng, nhất thời tự tin nở nụ cười.

Hắn cảm thấy, đây là Lý Nguyên không cách nào phản bác lời của hắn, cho nên á khẩu không trả lời được.

Vì vậy, hắn rồi hướng nói chuyện phiếm đàn đảo cổ một phen.

Sau đó, trong đám đó nhất thời xuất hiện một cái đàn thông cáo.

"Keng, đàn viên Diệp Tiên vương hướng chủ nhóm Lý Nguyên khởi xướng lôi đài khiêu chiến, phe thắng lợi, sẽ trở thành mới chủ nhóm."

Lâm Kỳ Kỳ đám người nhìn thấy thông cáo này, toàn bộ đều oanh động.

"Diệp ba ba dĩ nhiên phát khởi lôi đài khiêu chiến, rốt cục may mắn có thể thấy diệp ba ba đại triển thần uy, cùng người động thủ cảnh tượng. Kích động ing." Mã Hỗn Nguyên vừa mở miệng, cũng biết đây là lão liếm chó.

Lâm Cửu:

"Đây là bản đàn lần đầu tiên có người khởi xướng lôi đài khiêu chiến. Hơn nữa khiêu chiến chủ nhóm, chủ nhóm là không thể cự tuyệt  đợi lát nữa có thể thấy được chủ nhóm thực lực mạnh như thế nào~! ."

Stark: "Chờ mong Hồng Hoang Thế Giới cùng Huyền Huyễn thế giới sức chiến đấu. Không biết Diệp Tiên vương cùng Lý Nguyên. Ai sẽ thắng ra ?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Khó mà nói, cho tới bây giờ không có so sánh qua."

Mã Hỗn Nguyên: "Ta cảm thấy chắc là diệp ba ba lợi hại hơn một ít, vượt qua Thời Gian Trường Hà, kiếm chém vô số Tinh Vực, ngẫm lại cũng biết tràng diện này khủng bố đến mức nào.

Lâm Cửu: "Sự tình không có như thế tuyệt đối, Lý Nguyên có thể bị vạn giới nói chuyện phiếm đàn nhận mệnh vì mới chủ nhóm, chỉ sợ có chỗ gì hơn người."

". . ."

Lý Nguyên thấy diệp Tiểu Phàm đối với hắn khởi xướng khiêu chiến, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút.

Làm cho hắn cùng với diệp Tiểu Phàm động thủ, đây không phải là khi dễ hài nhi sao?

Bất quá, bởi vạn giới nói chuyện phiếm đàn phía trước quy định, đàn thành viên đối với chủ nhóm khởi xướng người quản lý quyền hạn khiêu chiến. Chủ nhóm không thể cự tuyệt, mà Lý Nguyên lại quên thay đổi điều quy định này, cho nên, làm diệp Tiểu Phàm khởi xướng khiêu chiến thời điểm, Lý Nguyên thân ảnh đã bị truyền đến nói chuyện phiếm trong đám đó. Một cái đặc thù không gian bên trong.

Lý Nguyên thấy đã bắt đầu truyền tống, do dự một chút, cũng không có ngăn cản.

Quên đi, cũng liền nhấc tay sự tình.

Hơn nữa, dạy dỗ một chút cái này Diệp Tiên vương, cũng có thể kinh sợ còn lại đàn thành viên, miễn cho về sau có thành viên mới gia nhập, lại không biết trời cao đất rộng rồi hướng hắn khởi xướng khiêu chiến.

Phiền

Cho nên, hay dùng cái này Tiên Vương tới giết gà dọa khỉ a !!

Rất nhanh, Lý Nguyên thân hình, tựu ra hiện tại một cái đặc thù không gian bên trong.

Cái không gian này vô biên vô hạn, không có trên dưới trái phải, chính là phía trước tinh vân chỗ ở Hồng Mông Thế Giới.

Cùng lúc đó, Lý Kỳ kỳ, Mã Hỗn Nguyên, Lâm Cửu, Stark đột nhiên phát hiện, nói chuyện phiếm trong đám đó xuất hiện một cái video cửa sổ.

Điểm kích video, bọn họ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Một giây kế tiếp, bọn họ nhất thời phát hiện, trước mắt mình cảnh vật, biến thành một mảnh vô biên vô tận vũ trụ.

Không có trên dưới trái phải, không có sơn xuyên đại địa, chỉ có hư không vô tận.

Một vị người xuyên sự hy-đrát hoá phục trường bào, tóc dùng lam sắc sợi tơ vãn một cái búi tóc thanh niên nam tử, đang Ưu Nhã bình tĩnh chắp tay đứng ở Hư Không bên trong.

Lâm Kỳ Kỳ thấy nam tử này, tròng mắt nhất thời không quay rồi, biểu tình tràn đầy kinh diễm cùng mê say.

Nàng ở trong ti vi, thiển cận tần bên trong, trong tạp chí, xem qua thế giới thiên thiên vạn vạn nam tử, có minh tinh. Có vận động viên, có phú nhị đại.

Những thứ này nam tử, trải qua hoá trang, hoặc video cùng hình ảnh xử lý phía sau, có không ít người nhìn đều có vẻ đẹp trai tiêu sái, tuấn lãng bất phàm, nho nhã thong dong, làm cho vô số thiếu nữ trở nên si mê, điên cuồng.

Nhưng mà, cùng trước mắt nam tử này vừa so sánh với, Lâm Kỳ Kỳ cảm thấy, phía trước nàng xem thấy sở hữu soái ca, đều biến thành nhuận thổ.

Trước mắt nam tử này, coi như dùng tao nhã như ngọc, nhãn có Tinh Thần, khí chất siêu phàm thoát tục những thứ này hoa lệ nhất từ ngữ để hình dung, đều có vẻ là như vậy tái nhợt vô lực, không thể thuyết minh đối phương một phần vạn dung mạo và khí chất

Hắn dường như tề tựu thiên hạ nam tử sở hữu ưu điểm cùng kiêm giống nhau, là như vậy khiến người ta trở nên mê.

Lâm Kỳ Kỳ lúc này trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một cỗ mãnh liệt liếm bình xung động.

Quá soái rồi.

Hắn chính là Lý Nguyên sao?

Làm sao có thể đẹp trai như vậy a

Trước đây Diệp Tiên vương thượng truyền quá một đoạn chính mình video, vì vậy Lâm Kỳ Kỳ nhận thức Diệp Tiên vương dáng vẻ, biết người này không phải diệp Tiểu Phàm.

Theo bản năng, Lâm Kỳ Kỳ liền điểm kích điện thoại di động video thu công năng.

Đẹp trai như vậy, đương nhiên phải làm bản sao.

Chẳng những Lâm Kỳ Kỳ bị Lý Nguyên dung mạo và khí chất kinh diễm đến rồi, Lâm Cửu, Mã Hỗn Nguyên, Stark cũng đồng dạng bị kinh diễm đến rồi.

Hoặc có lẽ là, là bị đố kị đến rồi chuẩn xác hơn một ít.

Đại gia đồng dạng là nam nhân, vì sao một người dáng dấp làm cho nữ nhân muốn phạm tội, một người dáng dấp giống như phạm tội ?

Đặc biệt hoa hoa công tử Stark, nhãn thần chua xót rất.

Trước đây, hắn vẫn cho rằng mình là dung mạo rất đẹp trai, mị lực mười phần, có ở Lý Nguyên trước mặt, hắn uất ức.

Có cái này dung mạo, hắn chính là không có sao năng lực, cũng có thể hàng đêm thay mới nương (được vương ) a!

Mọi người ở đây khiếp sợ với Lý Nguyên dung mạo và khí chất thời điểm, lại một thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở tại Hư Không bên trong, đứng ở Lý Nguyên hơn mười thước có hơn.

Người này chừng ba mươi tuổi, người xuyên một bộ hoa lệ chí cực trường bào màu đen, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện một dạng Vương Miện. Ngũ quan lập thể, mày kiếm mắt sáng, khí chất trầm ổn, khí tức như vực sâu.

Dung mạo và khí chất cũng là thế gian ít có.

Chỉ bất quá, mọi người đang trước đã trải qua Lý Nguyên thịnh thế dung nhan phía sau, đối với diệp Tiểu Phàm dáng dấp, cũng có chút thờ ơ.

Cũng là như vậy a !!

Không phải xấu!

Diệp Tiểu Phàm hai mắt nhìn chăm chú vào Lý Nguyên, trong mắt có Ngân Hà đang chuyển động, Tinh Thần đang lóe lên, dường như có thể đem thế gian hết thảy đều xem thấu giống nhau.

Nhưng mà, diệp Tiểu Phàm có chút hết ý phát hiện, trước mắt nam tử này trên người, cũng không có chút nào sóng pháp lực truyền ra nhận thức.

Hắn nhìn liền dường như một người bình thường giống nhau

Có thể Tiểu Phàm lại biết phương không phải phổ thông..