Chương 703: Trong nháy mắt tro bụi yên diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 703: Trong nháy mắt tro bụi yên diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đây là tuyệt thế tu luyện thể chất Chí Tôn Cốt, chí tôn máu tượng trưng.

Đây không phải là một người bình thường có thể có được

Nhưng vì cái gì nhìn không thấu tu vi của hắn ?

Lẽ nào là bởi vì ta nhóm thế giới đang ở không giống với, pháp tắc có phân biệt, cho nên lúc này mới nhìn không thấu sao?

Diệp Tiểu Phàm nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngươi chính là Lý Nguyên ? Ngươi vì sao có thể trở thành là chủ nhóm ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đem vạn giới nói chuyện phiếm bầy bổn nguyên đã khống chế, dĩ nhiên là có thể trở thành là chủ nhóm."

Xoạch

Nghe Lý Nguyên trả lời, Lý Kỳ kỳ, Stark, Lâm Cửu, Mã Hỗn Nguyên bốn người tròng mắt đều bị cả kinh rớt ra.

Chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Giống như là nghe thấy được đặc biệt thái quá, đặc biệt chuyện bất khả tư nghị giống nhau.

Khống chế nói chuyện phiếm bầy bổn nguyên ?

Nói như vậy, Lý Nguyên đã đem nói chuyện phiếm bầy bổn nguyên đã khống chế ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Người nào có thể đem câu thông vạn giới, thần bí khó lường, dùng hết các loại thủ đoạn đều không thể kiểm tra đo lường đến nói chuyện phiếm đàn khống chế rồi hả?

Đây là người bình thường có thể làm được sao? 760,

Chẳng những bốn người cả kinh mục trừng khẩu ngốc, diệp Tiểu Phàm cũng đồng dạng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Không thể tin được Lý Nguyên lời nói là thật.

Phải biết rằng, hắn liền nói chuyện phiếm đàn này đây phương thức gì tồn tại ở trong đầu của hắn, cũng không biết, càng chưa nói khống chế vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Hắn đường đường Tiên Vương đều không thể làm được sự tình, Lý Nguyên làm sao có thể làm được ?

Nhưng nếu như đây không phải là thật, Lý Nguyên lại là như thế nào thay thế hắn, trở thành chủ nhóm ?

Diệp Tiểu Phàm tuy là trong lòng vô cùng khiếp sợ, có thể vẻ mặt của hắn, lại ngược lại trở nên vô cùng trịnh trọng, nhìn Lý Nguyên ánh mắt. Cũng càng phát nghiêm túc.

Hắn có thể trải qua vạn Thiên Sát phạt, mà trở thành Tiên Vương, đến sẽ không khinh thị đối thủ, cũng sẽ không bị đối thủ hù dọa ở.

Thực lực đến cùng như thế nào, suy đoán vô dụng, đấu qua tự nhiên sẽ biết.

Nhớ tới nơi này, hắn cả người khí thế đột nhiên cất cao, chỉ thấy có lại vô số nhật nguyệt tinh thần, tại hắn quanh thân quanh quẩn.

Những thứ này nhật nguyệt tinh thần, từng cái đều tản ra cực kỳ kinh khủng uy áp, kinh sợ Cửu Thiên Thập Địa, soi sáng chư thiên hoàn vũ.

Coi như Lâm Kỳ Kỳ, Stark mấy người cách màn hình, cũng không khỏi sinh ra một cỗ muốn quỳ bái xung động.

"Tiên Vũ đại lục, diệp Tiểu Phàm, xin chỉ giáo." Diệp (ag ah ) Tiểu Phàm mở miệng nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Động thủ đi, nếu không... Ngươi liền không có cơ hội xuất thủ."

Diệp Tiểu Phàm da mặt run rẩy giật mình, hắn không nói thêm gì, trong lòng hơi động, liền lập tức phát động công kích.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn kiếm quang lóe lên, nhất kiện Cực Đạo Đế Binh Thánh Hoàng kiếm trực tiếp Phá Toái Hư Không, hướng Lý Nguyên Phi tới

Thánh Hoàng kiếm tại ly thể trong nháy mắt, liền phân hoá ra ức vạn chuôi giống nhau như đúc bảo kiếm, tràn ngập vũ trụ càn khôn. Bát Hoang Lục Hợp, hướng Lý Nguyên thắt cổ mà đến.

Hư Không đều bị kinh khủng này kiếm quang cắt, Hỗn Độn cũng biến thành đan vào đứng lên.

Cùng lúc đó, một cái Thời Gian Trường Hà trực tiếp xuất hiện ở Lý Nguyên chân cuối cùng, dường như Đại Ma giống nhau xoay tròn không thôi.

Đại Ma bên trong, sát na phương hoa, trong nháy mắt vạn năm, kinh khủng Thời Gian Pháp Tắc, cắn nuốt toàn bộ sinh mệnh. Có thể khiến người ta trong nháy mắt chết già, sát na mục.

Diệp Tiểu Phàm không có chút nào bảo lưu, vừa ra tay, liền thi triển ra hắn Tiên Vương toàn bộ thực lực, chuẩn bị đem Lý Nguyên đánh bại.

Lâm Kỳ Kỳ, Lâm Cửu, Mã Hỗn Nguyên, Stark mắt thấy diệp Tiểu Phàm công kích, bốn người da đầu dồn dập rạn nứt, hô hấp đều ngừng.

Bực này kinh khủng công kích tràng diện, hoàn toàn vượt qua bọn họ ngẫm lại, bọn họ không thể tin được, một người lại có thể bộc phát ra năng lượng to lớn như vậy.

Nhìn trong hư không che khuất bầu trời phi kiếm, Stark cảm thấy, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Jericho đạn đạo. Liền như cùng tiểu hài nhi pháo giống nhau nhỏ yếu.

Cái kia Lý Nguyên, có thể đối phó được kinh khủng như vậy công kích sao?

Lâm Kỳ Kỳ, Lâm Cửu, Mã Hỗn Nguyên, Stark trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Lý Nguyên thần sắc bình tĩnh nhìn chung quanh công kích, hắn phát hiện, diệp Tiểu Phàm sức chiến đấu, so với hắn tưởng tượng vẫn là hơi chút hiếu thắng một điểm.

Pháp tắc không hoàn toàn thế giới, cũng có pháp tắc không hoàn toàn chỗ tốt, chí ít, lấy diệp Tiểu Phàm Kim Tiên đại viên mãn tu vi, là có thể nắm giữ Pháp Tắc Lực Lượng, cái này ở hồng hoang là không thể tưởng tượng sự tình.

Bất quá, diệp Tiểu Phàm nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, cũng liền so với thần thông hơi chút mạnh mẽ một điểm, cùng chân chính Thiên Đạo Pháp Tắc so sánh với, vẫn là kém xa tít tắp. Hơn nữa vô cùng không đầy đủ.

Vô số phi kiếm vây quanh Lý Nguyên thân thể nhanh chóng xoay tròn, nhưng chỉ có không gần được Lý Nguyên thân thể mảy may.

Thời gian Đại Ma cũng nỗ lực thôn phệ Lý Nguyên sinh mệnh, đáng tiếc Lý Nguyên toàn thân cao thấp Hỗn Nguyên không lọt, thời gian Đại Ma vô luận như thế nào thắt cổ, đều không làm nên chuyện gì.

Diệp Tiểu Phàm thấy tình hình này, chân mày nhất thời nhíu thành một cái chữ "xuyên" hắn phát hiện, Lý Nguyên so với hắn trước đây gặp sở hữu Tiên Vương còn muốn thâm bất khả trắc.

Đây là hắn bình sinh đối thủ mạnh mẽ nhất.

Bất quá, cường đại mới(chỉ có) tốt, tốt lâu cũng không có toàn lực cùng người giao thủ.

Diệp Tiểu Phàm trong lòng hơi động, đang muốn tiếp tục công kích.

Ba

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một tiếng thanh thúy búng tay tiếng vang lên.

Cái thanh âm này, dường như ẩn chứa vô thượng đạo vận, vô cùng pháp tắc

Diệp Tiểu Phàm chỉ cảm thấy thân thể chấn động, hắn nhất thời phát hiện, thân thể của chính mình bắt đầu tán loạn, sụp xuống.

Bên ngoài cường độ có thể so với đế binh nhục thân, từng trải vạn kiếp cũng sẽ không hư Tiên Cốt, dường như Sơ Tuyết tan rã giống nhau, trực tiếp hóa thành hư vô.

Diệp Tiểu Phàm trong lòng tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi, hắn không thể tin được trước mắt đây hết thảy

Tại sao có thể như vậy ?

Vẻn vẹn một cái búng tay mà thôi, làm sao lại có thể để cho ta Tiên Vương khu tán loạn tan rã ?

Cái này Lý Nguyên, rốt cuộc là vật gì ?

Thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố ?

Diệp Tiểu Phàm tâm tư, ở vô biên nghi hoặc bên trong, theo thân thể cùng nhau, biến thành hư vô.

Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên, Stark, Lâm Cửu bốn người, thời khắc này biểu tình trở nên vẻ mặt dại ra.

Chỉ thấy bọn họ mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, ngây người như phỗng nhìn về phía trước

Bọn họ vừa rồi thấy, Lý Nguyên nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

Sau đó, bay đầy trời kiếm, thần bí thời gian Đại Ma, còn có cực kỳ kinh khủng Diệp Tiên vương, liền trực tiếp như vậy tán loạn, biến thành hư vô.

Hư Không trong nháy mắt liền từ mới trở nên bình tĩnh, giống như là không có diệp Tiểu Phàm cái này nhân loại, không có phía trước đấu pháp giống nhau.

Stark bốn người trực tiếp xem bối rối, không hiểu nổi đây là tình huống gì ?

Cái này đấu pháp kết thúc cũng quá thảo suất chứ ?

Đối mặt như vậy công kích, làm sao cũng phải hăng hái phản kháng, song phương đại chiến kịch liệt một phen a ! một cái búng tay coi là chuyện gì xảy ra ?

"Ta không có hoa mắt chứ ? Đây là cái gì búng tay, làm sao uy lực lớn như vậy ?" Stark nuốt ngụm nước miếng. Đang nói chuyện trời đất trong đám đó đánh ra đoạn văn này.

"Đây chính là hồng hoang đại lão thực lực sao? Cúng bái JPG." Lâm Cửu.

Mã Hỗn Nguyên: "Lý Nguyên gia gia, khủng bố như vậy."

Lâm Cửu: "@ Mã Hỗn Nguyên, ngươi lại nhận thân thích rồi hả?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Cái kia Diệp Tiên vương liền cái này chết rồi?".