Chương 704: Mở lại luân hồi, trọng tố nhục thân (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 704: Mở lại luân hồi, trọng tố nhục thân (cầu hoa tươi, cầu từ

Lý Nguyên thấy diệp Tiểu Phàm bị đại đạo Hủy Diệt Pháp Tắc chấn động vì bột mịn, trên mặt nhất thời lộ ra một chút xấu hổ màu sắc.

Cái kia, hắn kỳ thực cũng không có muốn giết chết diệp Tiểu Phàm, chỉ tiếc, hắn đem thực lực của đối phương đánh giá cao một điểm, thế cho nên đánh ra búng tay uy lực quá lớn, do đó đem diệp Tiểu Phàm cho ảnh hưởng đến.

Suy nghĩ một chút, Lý Nguyên lại một cái vỗ tay vang lên

Một đạo Luân Hồi Đại Đạo pháp tắc hình thành đạo ấn, nhất thời từ Lý Nguyên đầu ngón tay bay ra ngoài, huyền phù ở Hư Không bên trong.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ Luân Hồi Đạo ấn trung rớt xuống, chính là diệp Tiểu Phàm.

Mọi người thấy thấy hoàn hảo không hao tổn diệp Tiểu Phàm, lần nữa mộng ép.

"Tình huống gì ? Diệp Tiên vương không phải đã chết rồi sao ? Tại sao lại sống ?" Stark

Lâm Cửu: "Là Lý Nguyên đem hắn sống lại sao? Lý Nguyên búng tay rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại a ~ ?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Đại lão, đây mới thật là đại lão, trong nháy mắt có thể khiến người ta tro bụi yên diệt, cũng có thể khiến người ta luân hồi trọng sinh. Kích - di chuyển ing."

Mã Hỗn Nguyên:

"Không thể tưởng tượng, không thể độ lượng, về sau ta liền cùng lâm gia gia lăn lộn. Cúng bái trung JPG."

Diệp Tiểu Phàm phát hiện mình lại làm lại khôi phục tư duy, tay chân của mình hoàn hảo, liền y phục cũng hoàn hảo vô khuyết, biểu tình nhất thời có chút dại ra.

Hắn nhớ rõ ràng, thân thể của chính mình, kèm theo Lý Nguyên búng tay tiếng, đã tan vỡ hóa thành hư vô à?

Làm sao chuyện gì cũng không có ?

Chẳng lẽ, ta vừa rồi xuất hiện ảo giác ?

Thậm chí, hắn có chút hoài nghi, mình là không phải còn chưa có bắt đầu cùng Lý Nguyên đấu pháp ?

Hắn nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đối với Lý Nguyên hỏi

"Mới mới(chỉ có) xảy ra chuyện gì ?"

Lý Nguyên có chút áy náy nói

"Không có ý tứ, vừa rồi vận dụng pháp tắc uy lực quá lớn, thế cho nên không cẩn thận đem ngươi trảm sát, cho nên ta vừa rồi mở lại luân hồi, ở trong luân hồi giúp ngươi trọng tố nhục thân."

Lâm Kỳ Kỳ: ". . .

Stark

Lâm Cửu: ". . ."

Mã Hỗn Nguyên: ". . .

Mấy người da mặt điên cuồng co quắp không ngớt.

Không cẩn thận trảm sát, mở lại luân hồi, trọng tố nhục thân!

Như vậy sức mạnh không thể tưởng tượng được, có ở Lý Nguyên trong miệng, lại như vậy hời hợt, đại lão thế giới. Quả nhiên không hiểu.

Diệp Tiểu Phàm biểu tình cũng có chút đọng lại.

Thì ra, mình là thật đã chết rồi, chỉ là lại bị đối phương cứu sống.

Loại này thần hồ kỳ thần năng lực, tuy là hắn thân là Tiên Vương, có thể giống nhau cảm thấy chấn động không hiểu.

Muốn trọng tố người bình thường nhục thân dễ dàng, nhưng hắn thân là Tiên Vương, trong cơ thể ẩn chứa vô cùng vô tận năng lượng. Trong trí nhớ bao hàm vô cùng vô tận tin tức.

Có thể đem hắn hoàn mỹ trọng tố nhục thân, hắn không biết, đến cùng cần cái gì dạng tu vi mới có thể làm được.

"Lẽ nào ngươi là Tiên Đế ?" Diệp Tiểu Phàm sắc mặt phức tạp đối với Lý Nguyên hỏi.

Có thể, cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên Đế, mới(chỉ có) có năng lực này.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Tiên Đế, cũng chỉ là ngươi thế giới bây giờ người mạnh nhất mà thôi, ở hồng hoang, Tiên Đế vừa vặn có thể sơ bộ rình Thiên Đạo Pháp Tắc bổn nguyên huyền bí. Mà ta, đã sớm đứng ở Đại Đạo Pháp Tắc bên trên."

Diệp Tiểu Phàm biểu tình lại là mờ mịt, lại là động dung.

Thiên Đạo Pháp Tắc, Đại Đạo Pháp Tắc, hắn không biết đây là cái gì.

Bất quá, Tiên Đế cũng chỉ là sơ khuy Thiên Đạo Pháp Tắc, mà Lý Nguyên cũng đã đứng ở Đại Đạo Pháp Tắc bên trên. Cái này há chẳng phải là nói rõ, Lý Nguyên so với Tiên Đế còn lợi hại hơn nhiều ?

Thì ra, Tiên Vương dĩ nhiên là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Thua thiệt ta còn tưởng rằng mình đã vạn giới vô địch, bỉ nghê thiên hạ.

Thì ra, chính mình vẫn chỉ là ếch ngồi đáy giếng

"Ha ha ha ha, "

Đột nhiên, diệp Tiểu Phàm ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười có vẻ vui sướng không gì sánh được.

"Diệp Tiên vương không sẽ là điên rồi sao ?" Mã Hỗn Nguyên hoài nghi đến.

Lâm Cửu giễu giễu nói: "Ngươi không phải kêu ba ba ?"

Stark: "Có thể là chịu không nổi đả kích điên mất rồi."

Lâm Kỳ Kỳ: "Diệp Tiểu Phàm sẽ không liền điểm ấy đả kích đều không chịu được."

Diệp Tiểu Phàm ngưng cười, đột nhiên vẻ mặt thành khẩn đối với Lý Nguyên ôm quyền nói

"Đa tạ các hạ chỉ điểm sai lầm, ta lại có mục tiêu. Ha ha ha ha."

Nói, hắn lại nở nụ cười.

Trước đây, hắn cho là mình đã tu luyện đến phần cuối, chỉ cảm thấy nhân sinh tịch mịch như tuyết.

Bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, thì ra, ở Tiên Vương bên trên, còn có vô số cảnh giới chờ đấy hắn đi đột phá. Hắn nhất thời làm lại có động lực. Đương nhiên cảm thấy sung sướng.

Tâm tính ngược lại không tệ.

Lý Nguyên âm thầm gật đầu, thân hình lóe lên, rồi rời đi cái này Hồng Mông không gian.

"Di, cha vừa rồi đi đâu vậy ?"

Tiểu Hủy Tử lúc đầu đang ở đi dạo hoa viên, thấy cha thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong lương đình, không khỏi tò mò hỏi một câu.

0 . . . . . 0 .

Lý Nguyên cười ôn hòa một cái:

"Cùng một người so tài một cái."

Bên cạnh Thược Dược nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kỳ quái màu sắc.

Người nào, dĩ nhiên có thể cùng công tử luận bàn ?

Tiểu Hủy Tử ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, nàng chú ý tới trên bàn đá tử sắc Thủy Tinh Cầu, không khỏi thân ra tay nhỏ bé sờ sờ:

"Cái này Thủy Tinh Cầu, ngược lại là cùng khách sạn Thủy Tinh Cầu có điểm giống."

Vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Trong đám đó có vẻ vô cùng bình tĩnh, không có ai ở gửi tin tức.

Đại gia đang nghe Lý Nguyên cùng Diệp Tiên vương đối thoại phía sau, tất cả đều lâm vào chấn động bên trong

Tuy là, bọn họ không hiểu những thứ này tu tiên đẳng cấp, có thể Diệp Tiên vương cường đại, bọn họ là nhìn trong mắt

Một người diệt vũ trụ, chút nào cũng không khoa trương.

.  0,

Có thể mạnh mẽ như vậy tồn tại, ở Lý Nguyên trước mặt, vẫn còn bất nhập lưu (không cách nào rình Thiên Đạo Pháp Tắc ). Cái này đối với đám người tạo thành trùng kích, thật sự là quá mức mảnh liệt.

Đám người không cách nào tưởng tượng Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, nhưng minh bạch, đây là một vị chân chính tuyệt thế đại lão.

"Không biết nên làm như thế nào, mới có thể thành công ôm lấy đại lão đại lui à?" Lâm Kỳ Kỳ âm thầm cảm khái nói.

"Vị này Lý Nguyên gia gia, ta là thẹn định rồi!" Mã Hỗn Nguyên âm thầm hạ quyết tâm.

"Nếu như, có thể có được Lý Nguyên chỉ điểm, nói không chừng ta là có thể nghịch chuyển cái này thời đại mạt pháp!" Lâm Cửu vẻ mặt kích động.

Stark: "Không biết muốn điều kiện gì, mới có thể ở Lý Nguyên trong tay thu được một loại trường sanh bất lão biện pháp ?"

Trường sinh bất lão, ai không muốn ?

Xanh thẳm ngôi sao.

Lâm Kỳ Kỳ vẫn nhìn Lý Nguyên cùng Diệp Tiên vương đấu pháp thả về, tuy là xem vô số lần, nhưng vẫn như cũ cảm thấy vô cùng rung động.

Đặc biệt Lý Nguyên bình tĩnh ung dung thần thái, quả thực để cho nàng mê muội không ngớt.

Đột nhiên, Lâm Kỳ Kỳ nghĩ đến một ý kiến.

Nàng quyết định, đem đoạn này đấu pháp video, truyền lên đến chính mình từ truyền thông tài khoản bên trên, chia sẻ cho người ái mộ của mình.

Để cho bọn họ nhìn, cái gì mới(chỉ có) là chân chính thịnh thế dung nhan, cái gì mới là rộng lớn ngang ngược tiên nhân đánh nhau.

Nghĩ đến liền làm, Lâm Kỳ Kỳ lập tức ghi danh chính mình C đứng tài khoản.

C đứng là nàng thế giới đang ở, một cái phi thường lưu hành video Website, ở toàn thế giới tụ tập hai tỉ mấy người sử dụng.

Lâm Kỳ Kỳ trước đây cũng là một võng trạm một ít up chủ, chia sẻ một ít chính mình hằng ngày hai..