Chương 705: Bạch chơi khiến cho ta vui sướng! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 705: Bạch chơi khiến cho ta vui sướng! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ bất quá, của nàng người ái mộ rất ít, mới(chỉ có) mấy vạn người, cho nên ở thu được vạn giới nói chuyện phiếm đàn phía sau, nàng sẽ không làm sao đăng nhập c đứng.

Rất nhanh, nàng liền đem trong video truyền đến Website.

Sau đó, nàng cho cái video này lấy một cái tên:

« năng lượng cao báo động trước, không người có thể chống đỡ một phút đồng hồ, xem hoàn toàn trình, ngươi tiền không có! ! ! »

Lấy tên rất hay, nàng đem Lý Nguyên đứng chắp tay hình ảnh, làm video bìa mặt, sau đó điểm kích tuyên bố.

Lưu tiểu hoa là một cái sinh viên năm thứ hai đại học.

Hắn chính là một cái trung thực c hữu.

Ở c đứng chú ý không ít up chủ.

Lúc này, hắn thì đang ở xem c đứng video, thần tình kích động nhìn một cái Anime up chủ cắt nối biên tập đốt cháy Anime tràng diện.

Nhìn trong hình những cái này duy mỹ nhân vật, đặc sắc tranh đấu, to lớn bối cảnh, cùng với "Cửu nhị linh" cùng phối nhạc tinh chuẩn điều nghiên địa hình, Lưu tiểu hoa chỉ cảm thấy quá hưởng thụ.

Cùng Anime so với, trong hiện thực kịch truyền hình chụp đặc hiệu, nhất định chính là rác rưởi

Keng

Đúng lúc này, Lưu tiểu hoa thấy trên điện thoại di động phương truyền đến một cái tin tức.

"Ngươi nhốt chú C đứng up chủ 'Một con Tiểu Manh mới' ban bố mới video, « năng lượng cao báo động trước, không người có thể chống đỡ một phút đồng hồ, xem hoàn toàn trình, ngươi tiền không có! ! ! » mau đi xem một chút a !."

Lưu tiểu hoa thấy video tên, trong lòng có chút kỳ quái:

"Kỳ quái, Tiểu Manh mới không phải ghi lại sinh hoạt thông thường dung nhan trị up chủ sao, làm sao cũng học những cái này kinh doanh hào lấy loại này lấy lòng mọi người tên ?"

"Bất quá, muốn ta tiền, vĩnh viễn cũng không khả năng!"

Không sai, Lưu tiểu hoa mặc dù là một vị trung thực c hữu, nhưng hắn cũng là một cái tư thâm bạch chơi quái.

Hắn đã tại c đứng đăng kí gần mười năm, nhưng bây giờ tài khoản đẳng cấp nhưng chỉ là 1v 4, cũng là bởi vì hắn thích bạch chơi, chẳng những không phải bỏ tiền, không phải tam liên, thậm chí ngay cả "Lần sau nhất định" đều chẳng muốn bình luận, có thể nói là một cái danh chính ngôn thuận bạch chơi quái.

Nếu không... hắn cũng sẽ không để dành được 1500 cái tiền xu.

Hắn châm ngôn chính là: Bạch chơi khiến cho ta vui sướng

Tỷ như, hiện tại cái này đốt cháy Anime video, hắn thì nhìn được kích động vô cùng, nhưng là, hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ cho tiền, cũng sẽ không điểm khen, cất dấu, phát.

Muốn từ trong tay hắn trộm đi một cái tiền, trừ phi Ngọc Đế hiển linh, Nữ Oa hiển thánh, thượng đế hiện thân, hắn giao cho nữ bằng hữu.

Bạch chơi quái, chính là chỗ này sao treo!

Đem đốt cháy Anime cắt nối biên tập xem xong rồi phía sau, Lưu tiểu hoa nhấc quần một cái, vẻ mặt vô tình thối lui ra khỏi cái video này.

Hắn nhớ tới vừa rồi nhìn thấy tin tức, ôm tò mò tâm tính, nhất thời mở ra cái kia video.

Hắn phát hiện, này video mới(chỉ có) tuyên bố không có mấy phút, phát hình số lượng đã có một ngàn người lần, mà đạn mạc dĩ nhiên khoa trương có gần hai trăm cái, tiền xu cũng mau tiếp cận 2000 cái, cất dấu, phát cũng có tiếp cận 1000 số lượng

"Ác thảo."

Lưu tiểu hoa nhất thời vẻ mặt kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, nhịn không được xổ một câu thô tục

Cái này so với liệt, cũng quá nhanh trương chứ ?

Lẽ nào hiện tại C đứng cũng có thể xoát phát hình, xoát tiền, xoát cất chứa ?

Không nghe nói à?

Lưu tiểu hoa cũng nhìn thấy video bìa mặt, là một cái phi thường đẹp trai cổ trang nam tử, chánh phụ tay đứng ở một mảnh tinh không bên trong.

Vẽ chất vô cùng rõ ràng, nhìn một cái chính là dùng dụng cụ chuyên nghiệp chụp.

Lưu tiểu hoa thân là nam nhân, từ sẽ không thừa nhận nam nhân khác dung mạo so với hắn soái.

Tỷ như, hắn thấy trên ti vi, những cái này bị fan nữ điên cuồng theo đuổi minh tinh, hắn đã cảm thấy, những thứ này hay là nam thần. Nếu không quá nương, nếu không quá đầy mỡ, nếu không quá thô cuồng, nếu không ánh mắt quá nhỏ, nếu không miệng ba quá dầy... Nói chung. Hắn ngược lại có thể cho những thứ này hay là minh tinh tìm được khuyết điểm.

Dùng cái này để chứng minh, những minh tinh này, cũng không so với hắn dáng dấp đẹp trai.

Bất quá, Lưu tiểu Hoa Tử nhỏ đánh giá trong video nam nhân, hắn nhớ muốn ở trên người đối phương tìm ra một cái khuyết điểm tới, kết quả làm cho hắn không gì sánh được chán nản là, hắn dĩ nhiên tại trên người đối phương tìm không ra một cái khuyết điểm.

"Trên đời này tại sao có thể có hoàn mỹ như vậy nhân ? Nhất định là hậu kỳ xử lý hiệu quả!"

Hắn lập tức nghĩ đến một nguyên nhân.

"Cũng không biết cái video này là cái gì ?

Mang theo hiếu kỳ, Lưu tiểu hoa điểm mở video ra

Video cũng không có phối nhạc, chỉ là cái kia nam nhân hoàn mỹ, an tĩnh đứng ở vũ trụ bên trong.

Video vẽ chất, dường như đã vượt qua chuyên nghiệp điện ảnh vẽ chất, vũ trụ vắng vẻ, mở mang, rộng rãi, bao la, bị thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ là nhìn cái này bối cảnh, Lưu tiểu hoa cũng không khỏi được hít vào một hơi.

Cái này bối cảnh, cùng Anime trung những cái này đốt cháy tràng cảnh giống nhau hồng Đại Tráng lệ, nhưng lại so với Anime bên trong tràng cảnh càng thêm rõ ràng, càng thêm chân thực 0.

Xa xa lóe lên Tinh Thần, huyền phù cự đại vẫn thạch, đều có vẻ như vậy rất thật.

"Không biết đây là cái nào đoàn đội làm ra đặc hiệu ? Cũng quá treo a !!"

Lưu tiểu hoa thấy, video đạn mạc bên trên, cũng tất cả đều là "Rạn nứt" "Treo tạc thiên" kích động bình luận.

Lưu tiểu hoa phát hiện, đạn mạc phi thường ảnh hưởng quan sát hiệu quả, nhất thời không chút do dự liền đem đạn mạc cho đóng cửa.

Đạn mạc đóng cửa phía sau, hắn phát hiện, trong video cái kia đứng chắp tay được nam nhân, càng thêm đẹp trai.

Chủ yếu nhất là, trên người đối phương tản mát ra một loại khí chất đặc biệt, phiêu miểu xuất trần, bỉ nghê thiên hạ. Lại mang tao nhã như ngọc, không dính khói bụi trần gian, khiến người ta nhịn không được thân cận, lại nhịn không được cúng bái

Thấy đối phương, Lưu tiểu hoa mới hiểu được "Công tử người như ngọc, mạch đời trước vô song" ý tứ của những lời này.

"Cái này diễn viên là ai ? Cũng quá có khí chất, đem những cái được gọi là tiểu thịt tươi, tiểu sữa cẩu, không biết quăng ra mấy con phố."

Lưu tiểu hoa chưa bao giờ truy nam tài tử, chỉ yêu nữ sắc, có ở thấy Lý Nguyên sau đó, hắn nhất thời sinh ra một loại truy tinh xung động.

"Đây là cái nào điện ảnh công ty đẩy ra tân nhân sao?"

Đang ở Lưu tiểu hoa âm thầm nghi hoặc thân phận của Lý Nguyên thời điểm, một người mặc Hắc Bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện người đàn ông trung niên, đột nhiên từ Hư Không bước ra. Đứng ở cái kia hoàn mỹ trước mặt nam nhân.

Thấy diệp Tiểu Phàm ra sân quá trình, Lưu tiểu hoa không khỏi gật đầu.

3.3 đặc hiệu phi thường tuyệt vời, nhìn một chút cũng không đột ngột, cái video này chế tác đoàn đội chăm chỉ.

"Cái này nhân loại cũng rất có khí chất, không biết là từ nơi nào tìm diễn viên ?"

Trong video, diệp Tiểu Phàm lên tiếng:

"Ngươi chính là Lý Nguyên ? Ngươi vì sao có thể trở thành là chủ nhóm ?"

Phốc

Nghe "Chủ nhóm" hai chữ, Lưu tiểu hoa không có kém chút thổ huyết.

Tại loại này to lớn tràng diện dưới, nói ra chủ nhóm hai chữ, cũng quá tự kỷ!

Muốn không phải cười sặc sụa đều không được

Lẽ nào đây là một cái khôi hài video ? Lưu tiểu hoa có chút hoài nghi.

Dù sao, C đứng Quỷ Súc, là có tiếng.

Bất quá, kế tiếp phát triển, lại làm cho Lưu tiểu hoa biết, cái này căn bản cũng không phải là một cái Quỷ Súc video.

Làm Tiểu Phàm quanh thân xông ra hiện Ngân Hà hoàn, Tinh Thần thiểm thước tràng cảnh phía sau, Lưu Hoa không khỏi từ nới rộng ra miệng..