Chương 706: Chúc mừng ngươi phát hiện bảo tàng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 706: Chúc mừng ngươi phát hiện bảo tàng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Xuyên thấu qua video, hắn đều có thể cảm nhận được đối phương tản mát ra khí tức kinh khủng.

Đặc biệt, làm diệp Tiểu Phàm tế xuất Cực Đạo Đế Binh Thánh Hoàng kiếm phía sau, nhìn trong vũ trụ rậm rạp chằng chịt phi kiếm. Phá Toái Hư Không tráng lệ tràng cảnh, Lưu tiểu hoa da đầu trực tiếp nứt ra rồi.

Hắn cảm thấy, trước đây thấy qua sở hữu điện ảnh, sở hữu Anime đấu pháp tràng diện, cũng không có như vậy tráng lệ rộng rãi, chấn động rất thật.

Trong video, mỗi một chuôi phi kiếm miệng lưỡi, đều là rõ ràng như vậy có thể thấy được.

Phá Toái Hư Không hình ảnh, có vẻ không nói ra được chấn động.

Chung quanh Tinh Thần cùng vẫn thạch bị vắt vì bột mịn tràng cảnh, có vẻ như vậy chân thực.

Ngoại trừ che khuất bầu trời phi kiếm bên ngoài, còn có Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma sở cụ hiện đi ra thần bí nói ấn, thấy Lưu tiểu hoa đều nổi da gà.

Hắn không cách nào tưởng tượng, video mới vừa tới cuối cùng tốn bao nhiêu tiền, mới có thể làm ra như vậy chấn động cùng rất thật đặc hiệu ?

Ba

Ngay sau đó, Lưu tiểu hoa nghe một tiếng thanh thúy búng tay từ trong video vang lên.

Chỉ thấy Lý Nguyên nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, sau đó, càng thêm rung động một màn xuất hiện

Lấy Lý Nguyên làm trung tâm, rậm rạp 0 7 phi kiếm, thần bí tuyên cổ Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma, toàn bộ tán loạn vì hư vô, sau đó lấy hình tròn hướng bốn phía rất nhanh lan tràn.

Đồng thời, cả kia vị người xuyên Hắc Bào, khí thế khủng bố tuyệt luân nam tử trung niên thân thể, cũng sụp xuống tán loạn. Hóa thành bột mịn.

Chỉ là trong nháy mắt bên trong, vũ trụ liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Trung niên nam nhân, phi kiếm, Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma, ức vạn bên trong bên trong Tinh Thần, vẫn thạch, đều biến mất hết tìm không thấy, chỉ còn lại có Lý Nguyên thân hình. Vẫn như cũ thẳng tắp cao ngất đứng tại chỗ.

Lưu tiểu hoa mở to hai mắt nhìn, cả người nổi da gà rớt đầy đất

Một màn này cho hắn tạo thành trùng kích, thật sự là quá chấn động, thật bất khả tư nghị.

Tràng cảnh này, quả thực so với hắn thấy qua sở hữu Anime, còn muốn siêu nhiên, còn muốn nhiệt huyết sôi trào.

Vị này gọi Lý Nguyên nam tử thiết định, thật sự là quá treo!

sau đó, hắn thấy Lý Nguyên lại một cái vỗ tay vang lên, sau đó trực tiếp bang diệp Tiểu Phàm mở lại luân hồi, trọng tố nhục thân.

Tiếp lấy, video liền kết thúc.

Lưu tiểu hoa chỉ cảm thấy tâm thần đều nhanh muốn chết lặng.

Tuy là video đã kết thúc phát hình có một đoạn thời gian, nhưng hắn vẫn như cũ hai mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động. Thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Hắn cảm thấy, này video, là hắn từ trước tới nay thấy qua nhất thiêu, nhất khốc huyễn, nhất tráng lệ, nhân vật chính ngưu nhất da video.

Hình ảnh tinh mỹ tuyệt luân, đặc hiệu hùng vĩ rất thật, nhân vật đẹp trai thoát tục, nếu như đây là nào đó bộ phim tình tiết, hắn nhất định sẽ mua phiếu chống đỡ.

Dưới sự kích động, Lưu tiểu hoa trực tiếp bỏ tiền, điểm khen, một kiện tam liên.

Như vậy siêu nhiên video, dụng tâm như vậy chế tác đoàn đội, phải chống đỡ.

Nếu như rét lạnh up chủ tâm, up chủ không hề chế tác như vậy siêu nhiên video nhưng làm sao bây giờ ?

Cho nên, phải chống đỡ.

Nếu như không phải một cái video chỉ có thể đầu hai cái tiền xu, thậm chí Lưu tiểu Hoa Đô muốn đem mình để dành tới sở hữu tiền xu đều đầu cho này video.

Này video, kháng lên được hắn tiền xu.

Một kiện tam liên phía sau, Lưu tiểu hoa đột nhiên phát hiện, chính mình thân là thâm niên bạch chơi loại, lúc này đây lại phá công.

Này video, thật vẫn như video tiêu đề nói giống nhau, nhìn xong video, tiền không có.

Bất quá, Lưu tiểu hoa cũng không có quá mức cảm khái phá công sự tình, hắn lại không kịp chờ đợi điểm kích một lần nữa phát hình.

Chỉ nhìn một lần làm sao qua nghiện ?

Lúc này đây, hắn đem đạn mạc mở ra.

Vẻn vẹn qua ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ thời gian, hắn phát hiện, đạn mạc so với vừa rồi nhiều mười mấy lần, đều nhanh muốn đem hình ảnh đánh đấm bình.

"Chúc mừng ngươi phát hiện bảo tàng."

"Ta Tào, cái này đặc hiệu quá trâu bò.

"Cái này gọi Lý Nguyên diễn viên là ai ? Yêu, yêu."

"Bạch chơi thất bại."

"Ta muốn cái này tiền xu để làm gì ?"

"Trở lại ức lần."

"Đây đã là xoát đệ tứ lần."

"Hỏa trước lưu danh."

"Trăm vạn phát hình số lượng dự định."

"Cái gì không người có thể chống nổi một phút đồng hồ, ta ngay cả mười giây đồng hồ đều không chống nổi. Đùng một cái, liền bỏ tiền. Tam liên, rất nhanh a, up chủ toàn bộ không có phòng đi ra ngoài."

"..."

Nhìn những thứ này rậm rạp chằng chịt đạn mạc, Lưu tiểu hoa liền có thể cảm nhận được những thứ này C hữu kích động trong lòng.

Bất quá, hắn phát hiện, đạn mạc nhiều lắm, thực sự cực kỳ ảnh hưởng quan sát thể nghiệm, vì vậy, hắn lại đem đạn mạc cho đóng cửa, một người say mê thưởng thức tinh này xinh đẹp video.

Lý Kỳ kỳ nhìn hậu trường không ngừng gia tăng tiền xu, phát hình số lượng, cất dấu, điểm khen, phát, bình luận. Lúc này trong lòng cũng vô cùng kích động.

Nàng biết này video nhất định sẽ hỏa, nhưng lại không nghĩ rằng biết hỏa được nhanh như vậy.

Truyền lên bất quá ngắn ngủi một giờ, cũng đã có năm trăm ngàn phát hình số lượng cùng 70 vạn tiền xu.

Phải biết rằng, nàng trước đây tối cao cái kia một cái video, cũng mới mười vạn phát hình số lượng, tiền xu vẫn chưa tới 1000.

Hơn nữa, Lý Kỳ kỳ còn phát hiện, người ái mộ của mình số lượng, cũng đang nhanh chóng tăng, đã sắp đột phá 150.000.

"Tỷ đây là muốn hồng a!"

Nàng kích động mở ra video bình luận khu, chuẩn bị nhìn một chút C hữu bình luận.

Chỉ thấy bình luận số lượng đã có năm chục ngàn cái

Trong đó, điểm khen nhiều nhất một cái, là "Bạch chơi thất bại."

Sắp xếp đệ nhị chính là, "Đây mới là quốc sản điện ảnh tương lai!"

Còn rất nhiều người đang hỏi, cái video này là cái gì điện ảnh phim quảng cáo đoạn ? Có còn chưa hoàn chỉnh bản ?

Cùng với trong video, cái kia gọi Lý Nguyên nam tử tên họ thật tên gì ? Hắn Weibo tên gì. Có hay không C đứng tài khoản ? Có hay không tiếp ứng đoàn ?

Lý Kỳ kỳ phát hiện, rất nhiều bình luận, đều là ở hỏi Lý Nguyên tin tức. 350

Đáng tiếc, các ngươi vĩnh viễn cũng đoán không được, đối phương căn bản cũng không lại thế giới này!

Lý Kỳ kỳ xem bình luận, đột nhiên, nàng bị một cái bình luận hấp dẫn lực chú ý.

"Chúc mừng, cái video này đã được đến liễu thủ trang đề cử. Ngươi phát hỏa!"

Lý Kỳ kỳ vội vã mở ra C đứng trang đầu, quả nhiên, nàng xem thấy mình video bị treo ở trang đầu hàng thứ nhất.

Lý Kỳ kỳ nhất thời kích động được khoa tay múa chân, nàng không nghĩ tới, chính mình một cái Vô Tâm cử động, vậy mà lại như thế hỏa.

Ngoại trừ bình luận nhắn lại ở ngoài, Lý Kỳ kỳ còn thu được nhiều vô cùng tư nhân thư.

"up chủ, cái video này có phải hay không nào đó bộ phim tình tiết ? Khẩn cầu biết điện ảnh tên, điện ảnh quay chụp tiến độ, tương lai tốt chống đỡ!"

"Xin hỏi up chủ, cái video này đặc hiệu đoàn đội là tìm công ty nào chế luyện ? Quốc nội vẫn là nước ngoài ?"

"Xin hỏi up chủ, ngươi có trong video Lý Nguyên phương thức liên lạc sao? Ta là xx nghệ nhân công ty quản lí, công ty chúng ta có ý định ký hợp đồng hắn vì nghệ nhân, mời cần phải hồi phục."

"Xin hỏi up chủ, ngươi còn có cái khác loại này video sao? Nếu có, lúc nào tuyên bố ?"

"..."

Những thứ này bình luận nhiều lắm, Lý Kỳ kỳ căn bản là không cách nào —— hồi phục.

Hơn nữa, có chút vấn đề nàng cũng vô pháp hồi phục

Tỷ như hỏi Lý Nguyên phương thức liên lạc, nàng luôn không khả năng đem vạn giới nói chuyện phiếm đàn cho đối phương chứ ?

Sở chỉ có thể giả điếc làm..