Chương 707: Gọi hắn gia gia, hắn cũng không nói gì, nhiều thông tình đạt lý

Chương 707: Gọi hắn gia gia, hắn cũng không nói gì, nhiều thông tình đạt lý

Thược Dược cho Lý Nguyên rót một bầu Ngộ Đạo Trà, Lý Nguyên đang chậm dằng dặc thưởng thức nước trà, đột nhiên, hắn cảm ứng được có rất nhiều người ở nhắc tới tên của hắn.

Hắn trong lòng hơi động, nguyên thần theo trong lòng cảm ứng, nhất thời đem những này lẩm bẩm tên hắn nhân. Thu hết vào mắt.

Khi nhìn thấy những người này phía sau, vẻ mặt của hắn không khỏi có chút kinh ngạc.

Những người này dĩ nhiên toàn bộ đều là Lý Kỳ kỳ thế giới đang ở đám người, hơn nữa đại thể đều là một ít nữ tính.

Những thứ này nữ tính, từng cái hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm trên điện thoại di động video, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm "Thật là đẹp trai" "Yêu" "Lão công" các loại kỳ quái ngôn ngữ.

Mà trong video, đang phát hình Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm giao thủ tình cảnh.

Thấy video, Lý Nguyên lập tức liền hiểu chuyện tiền căn hậu quả.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Kỳ Kỳ lại đem hắn cùng diệp Tiểu Phàm giao thủ video, tuyên bố đến rồi trên in tờ nết.

Đúng lúc này, vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó, Lâm Kỳ Kỳ gởi một cái tin tức.

"@ Lý Nguyên, @ Diệp Tiên vương, ta vừa rồi đem các ngươi trong video truyền đến ta thế giới bây giờ trên in tờ nết, hai vị đại lão không ngại chứ ? Thương cảm JPG!"

Chút chuyện nhỏ này, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không chú ý, hắn trả lời một câu

"Không sao."

Mà Diệp Tiên vương đàn tên, trực tiếp đổi thành "Bế quan trung "

Lâm Kỳ Kỳ thấy Lý Nguyên cũng không có trách cứ nàng tự tiện chủ trương hành vi, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nàng cũng là truyền lên video phía sau, mới nhớ tới, việc này dường như nên cho Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm nói một chút. Nếu không... Vì vậy đắc tội rồi hai vị đại lão. Vậy liền được không bù mất.

Cũng may, Lý Nguyên vị này thần bí đại lão rất dễ nói chuyện.

Lại mạnh mẽ, lại thông tình đạt lý, nàng không khỏi có chút yêu!

Đúng lúc này, nàng xem thấy trong đám đó lại có một cái tin tức.

Mã Hỗn Nguyên:

"Lý gia gia, ta cũng có thể lên truyền cho ngươi cùng diệp ba ba video sao?"

Lý Nguyên không có nặng bên này nhẹ bên kia ý tứ:

"Có thể.'."

Bế quan trung: "@ Mã Hỗn Nguyên, về sau không nên gọi ta ba ba, ta đối với ngươi đứa con trai này."

"Thì ra Diệp Tiên vương đã ở dòm ngó bình." Lâm Cửu.

"@ Mã Hỗn Nguyên, cái này đem Diệp Tiên vương đắc tội rồi a !. Không tiếp thu ngươi đứa con trai này." Stark.

Mã Hỗn Nguyên thấy Diệp Tiên vương sinh khí, nhanh chóng giải thích:

"Chúng ta các luận các đích, cũng không có làm thấp đi diệp ba ba ý tứ."

Bế quan trung: "Lại gọi ta ba ba, đừng trách ta trở mặt a."

Mã Hỗn Nguyên: "Không gọi, không gọi, về sau gọi ngài diệp tiền bối a !."

Thấy Diệp Tiên vương không tiếp tục phản đối, Mã Hỗn Nguyên không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán

Đại lão thật bất hảo hầu hạ, liền ba ba cũng không muốn làm.

Ta một cái 69 tuổi lão đồng chí, Thái Cực chưởng môn nhân, gọi người ba ba, có cái gì không tốt ?

Vẫn là Lý Nguyên dễ nói chuyện, gọi hắn gia gia, hắn cũng không nói gì, nhiều thông tình đạt lý.

Mã Hỗn Nguyên rời khỏi vạn giới nói chuyện phiếm đàn, lập tức đem Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm đấu pháp video

Hắn cho video xứng tiêu đề là,

"Cho các ngươi những thứ này nói truyền thống võ thuật không được người biết một chút về, cái gì gọi là chân chính truyền thống võ thuật."

Mã Hỗn Nguyên xã giao tài khoản bên trên mặt, ban bố video, đều là một ít liên quan tới hắn truyền thụ mã gia công pháp. Hoặc hắn dùng Thái Cực Quyền, thiểm điện roi cùng người vật lộn video

Tỷ như, hắn cùng với một nước nào đó đại lực sĩ đánh nhau video, cũng rất hỏa, phát hình số lượng có một triệu thêm.

Còn có hắn dùng tiếp biến hóa phát, đồng thời đem hai mươi mấy người tên đô con đẩy bay video, cũng có mấy trăm ngàn phát hình số lượng.

Còn có phòng tập thể thao huấn luyện viên, dùng hai cái tay gãy hắn một đầu ngón tay, nhưng gãy bất động video.

Tuy là, video phía dưới bình luận đều nói hắn là lão già lừa đảo, là cùng những người này ở đây diễn kịch, bất quá, hắn đem bình luận công năng đóng cửa phía sau, sẽ không có người nói.

Kiếm tiền nha, không phải khó coi

Mã Hỗn Nguyên ban bố video phía sau, liền mỹ tư tư chờ đấy những thứ này Internet bình xịt tán thán, thay đổi gọi hắn Mã Phiến tử cách làm.

Tốt nhất có thể để cho người nhiều hơn tới võ quán học ngựa của hắn gia võ thuật.

Khóa này thanh niên nhân là càng ngày càng khó lừa!

Mã gia Thái Cực đã bắt đầu xuống dốc không phanh.

Bây giờ, người càng ngày càng nhiều cũng không tin truyền thống võ thuật, chỉ tin tưởng vật lộn tự do, Thái Quyền.

Mã Hỗn Nguyên muốn dùng Lý Nguyên cùng Diệp Tiên vương cái video này, cải biến một cái mọi người đối với truyền thống công phu hình tượng.

Qua mấy canh giờ sau, Mã Hỗn Nguyên nhất thời không kịp chờ đợi đăng nhập xã giao tài khoản, kiểm tra video phía dưới bình luận.

Chỉ bất quá, cái này nhìn một cái, sắc mặt hắn nhất thời sẽ không tốt.

"Phốc phốc, cười ngạo ta, Mã Phiến tử bây giờ là càng ngày càng ngoại hạng, không biết là từ nơi nào tìm đến một cái điện ảnh một đoạn, đã nói đây là truyền thống võ thuật."

"Cái này có thể sánh bằng đánh đại lực sĩ thái quá nhiều a, phi lão sư, lôi lão sư cũng không sánh nổi ngươi."

"Đây là đem chúng ta bạn trên mạng trở thành kẻ ngu si a!"

"Ngươi đây không phải là truyền thống võ thuật, ngươi đây là trực tiếp tu tiên!

"Nói thật, đặc hiệu là khá vô cùng, tiết lộ một chút, đây là cái kia bộ phim được chưa ?"

".

"..."

Mã Hỗn Nguyên thấy bình luận toàn bộ đều là nói hắn gạt người, tâm tình nhất thời buồn bực không thôi.

Tuy là, hắn thừa nhận, trước kia video đều là gạt người, nhưng cái video này rõ ràng là thực sự a, những người này liền làm sao không tin đâu?

Vì sao giữa người và người liền nhất cơ bản tín nhiệm cũng không có

Cái này được không ?

Cái này không tốt!

Xem ra, vẫn phải là học tập công phu thật mới được a!

Suy nghĩ một chút, Mã Hỗn Nguyên lại gọi ra vạn giới nói chuyện phiếm đàn, nhất thời gởi một cái tin tức

"@ Lý Nguyên. Lý gia gia, có thể hay không truyền thụ cho ta một bộ đơn giản công pháp à? Ta thế giới này, truyền thống võ thuật xuống dốc, tất cả mọi người thờ phụng nước ngoài cách đấu kỹ xảo, đối với lão tổ tông lưu truyền xuống truyền thống võ thuật cười nhạt, ta muốn học một bộ chân chính truyền thống công pháp, tốt cho truyền thống võ thuật chính danh, mong rằng Lý gia gia thành toàn."

Lâm Kỳ Kỳ thấy Mã Hỗn Nguyên tin tức, nhịn không được trả lời:

"Cái này ngươi rốt cục thừa nhận ngươi thế giới đang ở võ thuật đã xuống dốc, vậy ngươi còn đem cái gì thiểm điện roi. Cái gì Thái Cực (vương ) quyền, đặt ở cá nhân cửa hàng bán, phiến tử."

Stark: "Phiến tử. Đưa ta tích phân.

Lâm Cửu: "+ 1."

Bằng bản lĩnh gạt tới tích phân, làm sao có thể trả lại ?

Mã Hỗn Nguyên miệng cứng rắn nói:

"Chỉ là xuống dốc, không thể không dùng, các ngươi kiên trì luyện, sẽ hữu dụng."

Hắn mong đợi nhìn chằm chằm đàn tin tức, hy vọng Lý Nguyên có thể trả lời hắn

Lý Nguyên đương nhiên cũng nhìn thấy Mã Hỗn Nguyên tin tức, hắn khôi phục một câu:

"Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, bữa sáng, còn có muộn bữa ăn. Muốn thu hoạch, tự nhiên phải trả ra giá tương ứng."

Thấy Lý Nguyên hồi phục, Mã Hỗn Nguyên vui vẻ, hắn vội vã trả lời

"Lý gia gia nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta nhất định hai tay dâng."

Lý Nguyên: "Ngươi thật giống như không có gì có thể đem ra được gì đó bó buộc."

Mã Hỗn Nguyên: "...

Lâm thấy Lý Nguyên luận, trong lòng không được khẽ động, hắn hỏi vội:.