Chương 708: Mở ra nói chuyện phiếm đàn thương thành (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 708: Mở ra nói chuyện phiếm đàn thương thành (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ta có đạn đạo, súng ống, các loại vàng bạc châu báu, không biết có thể hay không trao đổi đến chân chính tu luyện công pháp ?"

Lâm Kỳ Kỳ thấy Lâm Cửu cùng Stark tin tức, nhất thời vô cùng ước ao, nàng có thể cầm không ra đạn đạo. Càng không cầm ra Mao Sơn đạo pháp.

Đúng lúc này, diệp Tiểu Phàm cũng trở về phục một câu:

"Ta có thể xuất ra các loại Cực Đạo Đế Binh, Đỉnh Giai công pháp, thiên tài địa bảo, không biết có thể hay không trao đổi đến có thể đột phá Tiên Vương công pháp ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, trả lời:

"Như vậy đi, ta đem nói chuyện phiếm đàn thương thành công năng khai thông, các ngươi có thể đem chính mình thứ nắm giữ, cùng thương thành trao đổi, sau đó đổi lấy tích phân. Mà tích phân có thể mua công pháp tương ứng, pháp bảo, đan dược, bí thuật các loại vật phẩm."

Vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó có rất nhiều công năng, chỉ bất quá bởi vì hiện tại đàn thành viên rất ít, vì vậy những thứ này công năng cũng còn không có bị kích hoạt.

Phía trước Mã Hỗn Nguyên bán chính mình thiểm điện roi cùng Thái Cực Quyền, cũng là ở cá nhân cửa hàng mua bán.

Theo Lý Nguyên vừa mới nói xong thanh âm, 637 một cái nêu lên tin tức nhất thời xuất hiện ở trong đám đó.

"Keng, thỏa mãn điều kiện, hệ thống thương thành mở ra."

Thấy cái tin này, trong đám đó vài cái thành viên kích động đến hô hấp đều kém chút đình chỉ

Bọn họ hiện tại đã có thể khẳng định, Lý Nguyên quả thực cướp lấy vạn giới nói chuyện phiếm bầy quyền khống chế.

Nếu không... hệ thống cũng sẽ không ở Lý Nguyên mới nói muốn mở ra nói chuyện phiếm đàn thương thành phía sau, liền lập tức mở ra thương thành. Trên đời này không có chuyện trùng hợp như vậy.

Đám người vừa hướng Lý Nguyên thực lực, cảm khái không thôi đồng thời, một bên không kịp chờ đợi mở ra nói chuyện phiếm đàn thương thành.

Chỉ thấy trong thương thành liệt kê hai đại loại vật phẩm

Một loại là tu chân vật phẩm, một loại là khoa học kỹ thuật vật phẩm.

Mã Hỗn Nguyên vội vã điểm kích tu chân vật phẩm.

Bên trong lại liệt kê vài cái loại lớn, theo thứ tự là công pháp, pháp bảo, phù văn, đan dược, tài liệu luyện khí. Tài liệu luyện đan, cơ quan con rối, linh thú các loại(chờ).

Hắn vội vã kiểm tra một hồi công pháp loại khác.

Bên trong chỉ có một bộ công pháp, tên gọi là « đại phẩm Thiên Tiên Quyết ».

Bất quá, tuy là chỉ có một bộ công pháp, có thể bộ công pháp này nhưng có thể từ trụ cột nhất luyện khí, vẫn tu luyện tới tối cao Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Mã Hỗn Nguyên vội vã kiểm tra một hồi công pháp giá cả, không khỏi hít vào một hơi.

Hắn phát hiện, trọn bộ « đại phẩm Thiên Tiên Quyết » công pháp, cần tốn hao 100 ức điểm tích phân mới có thể hối đoái.

Mà trước mắt hắn có tích phân, thì chỉ có 250 điểm

Đối lập 100 ức, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, chỉ có hâm mộ phần.

(mỗi người gia nhập vào nói chuyện phiếm đàn phía sau, có 100 điểm ban đầu tích phân, Mã Hỗn Nguyên mặt khác 150 điểm vài phần, vẫn là dựa vào bán thiểm điện roi, Thái Cực Quyền, lừa Lý Kỳ kỳ, Stark, Lâm Cửu mỗi bên 50 điểm tích phân có được. )

Tuy là, « đại phẩm Thiên Tiên Quyết » cũng có thể phân biệt bán.

Có thể tiện nghi nhất Luyện Khí Kỳ công pháp, cũng muốn 1000 điểm tích phân, Mã Hỗn Nguyên vẫn như cũ không cầm ra.

Quyến luyến không thôi ly khai công pháp một nhóm, hắn lại mở ra pháp bảo thương thành.

Pháp bảo trong thương thành pháp bảo cũng không nhiều, có chừng cái chừng mười món dáng vẻ.

Làm cho hắn đau lòng chính là, hắn phát hiện pháp bảo giá quý hơn, coi như tiện nghi nhất nghìn năm sét đánh kiếm gỗ đào. Cũng cần 2000 điểm tích phân.

Đắt tiền nhất là một kiện tên gọi là Hỗn Độn Chung Tiên Thiên Chí Bảo, giá 500 50 ức điểm tích phân.

Quả thực khó thể thực hiện.

Sau đó, hắn lại mở ra đan dược.

Đan dược cũng chỉ có vài loại, tiện nghi nhất là Tẩy Tủy Đan, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện thể chất, cần phải một vạn điểm tích phân.

Còn có Trú Nhan Đan, có thể vĩnh bảo thanh xuân, cần mười vạn điểm tích phân.

Đắt tiền nhất là cửu chuyển đại còn kim đan. Có thể cho một tu vi cá nhân, trực tiếp từ người thường, trực tiếp tấn thăng đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Giá ba chục tỉ điểm tích phân.

Còn như phù văn, tài liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, cơ quan con rối, linh thú những thứ này thương thành, bên trong (ahf a ) còn không có vật, phẩm.

Cũng may mắn không có, nếu không... Mã Hỗn Nguyên cảm thấy, chính mình biết càng thêm tuyệt vọng.

Đều là bán không dậy nổi.

Ngoại trừ Mã Hỗn Nguyên nhìn trong thương thành vật phẩm, chỉ có thể giương mắt nhìn ở ngoài, Lâm Kỳ Kỳ, Lâm Cửu, Stark mấy người cũng là đang làm trừng mắt.

Dường như mấy thứ này, đều là chỉ có thể nhìn, lại không chiếm được.

Mọi người ở đây vẻ mặt bất đắc dĩ thời điểm, đột nhiên, bọn họ thấy nói chuyện phiếm đàn vang lên liên tiếp tiếng nhắc nhở.

"Keng, 'Thương thành thu về một viên Bồi Nguyên Đan giả có thể đến đây mua. Chú thích: Hệ thống đã có thương phẩm, không hề thu về."

"Keng, trong thương thành thu về trúc cơ đan một viên giả có thể đến đây mua."

"Keng, thương thành thu về « Phần Thiên quyết » công pháp một bộ, bế quan trung thu được thưởng cho 5 vạn điểm tích phân, thương thành tăng công pháp « Phần Thiên quyết » cần giả có thể đến đây mua."

"..."

Trong lúc nhất thời, trong đám đó toàn bộ đều là thương thành thu về nào đó vật phẩm, diệp Tiểu Phàm thu được tích phân tin tức nêu lên.

một mực giằng co mấy giờ, nhắc nhở này tiếng lúc này mới kết thúc

Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên, Stark, Lâm Cửu tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Tiên Vương đại lão của cải sao?

Quả thực khủng bố như vậy.

Stark

"Ta tính toán một chút, Diệp Tiên Vương Tổng cộng lấy được tích phân có 81 ức điểm. Về sau sao năng lực cái này danh xưng, hay là cho Diệp Tiên vương a !."

Lâm Kỳ Kỳ: "Chảy xuống hâm mộ nước mắt."

Mã Hỗn Nguyên: "Diệp tiền bối, xin thương xót, ngài liền bố thí điểm a !  ta muốn mua một bộ luyện Khí Công pháp."

Lý Nguyên phát hiện, diệp Tiểu Phàm vì thu được tích phân, đem mình Cực Đạo Đế Binh Thánh Hoàng kiếm, còn có hắn chủ tu công pháp « hắn biến hóa tự tại pháp » đều nhất tịnh bắt được nói chuyện phiếm đàn thương thành thu về.

Diệp Tiểu Phàm trao đổi đến rồi đầy đủ tích phân phía sau, nhất thời hao tốn 50 ức điểm tích phân, mua « đại phẩm Thiên Tiên Quyết » Luyện Khí Kỳ đến Đại La Kim Tiên đại viên mãn sở hữu công pháp.

Sau đó hắn liền trực tiếp logout, như nhặt được chí bảo giống nhau, đang cầm lấy được công pháp, vẻ mặt kích động đi chân chính bế quan.

Hệ thống trong thương thành, cũng bởi vì diệp Tiểu Phàm trao đổi, thương phẩm mà trở nên phong phú.

Đây cũng là Lý Nguyên phía trước, vì sao không có cho thương thành trưng bày nhiều lắm thương phẩm nguyên nhân

Hắn muốn cho trong đám đó thành viên, chính mình phong phú thương phẩm chủng loại.

Chỉ có trong đám đó thành viên có đầy đủ tích phân, mà muốn đồ mua trong thương thành vừa không có, hắn mới có thể cung cấp.

Chịu đến diệp Tiểu Phàm kích thích, Lâm Cửu cùng Stark cũng bắt đầu xuất ra các loại vật phẩm, làm cho thương thành thu về.

Lâm Cửu lấy ra sư môn của mình tuyệt học -- -- « Mao Sơn công pháp » vừa vặn đổi được 1000 điểm tích phân.

Mà Stark thì đem hắn trí năng quản gia cổ Davis, Jericho đạn đạo, súng lục, các loại vật phẩm đem ra trao đổi, tổng cộng thu được 18,000 điểm tích phân.

Có thể mua mua một bộ luyện kỳ đến Trúc Cơ Kỳ công pháp..