Chương 709: Mộng bức Tiểu Lạt Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 709: Mộng bức Tiểu Lạt Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Kết quả thương thành nói thẳng đây là rác rưởi, không trở về - thu phế phẩm.

Nhất thời đem ngựa hỗn - nguyên đánh không nhẹ.

Xem ra thương thành không giống người thường dễ lừa gạt như vậy a!

Lâm Kỳ Kỳ tìm không được thu về vật phẩm, trong lòng gấp đến độ không được.

Nàng vội vàng cấp Lý Nguyên gởi một cái tin tức

"Chủ nhóm ca ca, ta thế giới đang ở là phổ thông thế giới, ta lại là người bình thường, không có công pháp. Cũng không chiếm được súng ống các loại(chờ) vi phạm lệnh cấm vật phẩm. Cái này nên làm cái gì bây giờ à? Ta lẽ nào liền không thể trao đổi tích phân rồi sao ? Chủ nhóm ca ca không thể kỳ thị chúng ta phổ thông thế giới người a!"

Mã Hỗn Nguyên thấy cái tin tức này, vội vã trả lời một câu: "Đồng ý."

Lý Nguyên trả lời:

"Phổ thông thế giới cũng có có thể trao đổi đồ đạc a, chỉ là tích phân ít một chút."

"Cái gì đồ vật ?" Lâm Kỳ Kỳ liền vội vàng hỏi.

Mã Hỗn Nguyên, còn có Stark, Lâm Cửu cũng đều không nháy một cái nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm đàn  chờ đợi Lý Nguyên hồi phục.

Rất nhanh, Lý Nguyên liền hồi đáp: "Chính mình đi khai quật."

Lâm Kỳ Kỳ: "...

Phổ thông thế giới cũng có trao đổi tích phân đồ đạc, rốt cuộc là cái gì à?

Lâm Kỳ Kỳ nhìn một chút bên cạnh mình, một máy máy tính, một chai trà sữa, một bao khoai tây chiên, một bao khoai lang làm. Một bộ điện thoại di động, một cái đồ chơi gấu trúc, một đống đồ trang điểm.

Suy nghĩ một chút, nàng cầm bình kia trà sữa, đối với nói chuyện phiếm đàn thương thành hỏi

"Trà sữa ngươi có thể thu về sao?"

Vạn giới thương thành: "Trong thương thành hiện nay còn không có trà sữa loại vật phẩm, vì vậy có thể thu trở về, một điểm tích phân. Có hay không thu về ?"

Thấy thương thành phải về thu trà sữa, Lâm Kỳ Kỳ không khỏi vui mừng quá đỗi

Tuy là một điểm tích phân không nhiều lắm, có thể muỗi ở tiểu dã là thịt a.

Nàng liền vội vàng gật đầu biểu thị đồng ý.

"Keng, vạn giới thương thành thu về một chai trà sữa, Lâm Kỳ Kỳ thu được thưởng cho một điểm tích phân, thương thành tăng vật phẩm bình thường bình trang bị trà sữa, cần giả có thể đến đây mua."

Thành công thu về trà sữa phía sau, Lâm Kỳ Kỳ lại nhanh chóng cầm lấy khoai tây chiên, khoai lang can dự hệ thống trao đổi.

Sau đó lại đạt được hai điểm tích phân.

Đang ở Lâm Kỳ Kỳ chuẩn bị không ngừng cố gắng thời điểm, đột nhiên, nàng xem thấy nói chuyện phiếm trong đám đó lại xuất hiện vài cái gợi ý của hệ thống tin tức.

"Keng, vạn giới thương thành thu về một cái siêu, Mã Hỗn Nguyên thu được thưởng cho một điểm tích phân, thương thành tăng vật phẩm bình thường siêu. Cần giả có thể đến đây mua."

"Keng, vạn giới thương thành thu về một bộ điện thoại di động, Stark thu được thưởng cho một điểm tích phân, thương thành tăng vật phẩm bình thường điện thoại di động. Cần giả có thể đến đây mua."

"Keng, vạn giới thương thành thu về một tấm Thái Sư chiếc ghế, Lâm Cửu thu được thưởng cho một điểm tích phân, thương thành tăng vật phẩm bình thường Thái Sư chiếc ghế, cần giả có thể đến đây mua."

"..."

Chẳng những Lâm Kỳ Kỳ phát hiện vật phẩm bình thường cũng có thể trao đổi tích phân, Lâm Cửu, Mã Hỗn Nguyên, Stark cũng phát hiện phương pháp này, mấy người nhất thời vội vã bắt đầu hướng vạn giới thương thành trao đổi các loại vật phẩm bình thường.

Cái gì thịt bò khô, bình thuỷ, băng vệ sinh, xúc xích... Chỉ nếu là không có đã dùng qua đồ đạc, đều có thể cùng hệ thống trao đổi tích phân.

Tuy là, vật phẩm bình thường chỉ có thể trao đổi một điểm tích phân, nhưng cái này đối không có công pháp, pháp bảo, đan dược người thường mà nói, vẫn là đáng quý.

Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên, Stark ba người nhất thời bắt đầu âm thầm so với hăng say nhi tới.

Bởi vì chỉ có hệ thống không có vật phẩm, mới có thể trao đổi tích phân, cho nên ba người cũng không hy vọng bị người khác đoạt trước.

Chỉ bất quá, Lâm Kỳ Kỳ cùng Mã Hỗn Nguyên hiển nhiên không phải Stark loại này sao Năng Lực Giả đối thủ.

Cái gì máy tính, tv, tủ lạnh, xe thể thao, hắn là hào không đau lòng liền cùng hệ thống trao đổi.

Đồng thời, cùng lúc đó, hắn còn vội vã an bài bí thư của mình giúp hắn mua đồ ăn vật phẩm

"Tiểu Lạt Tiêu, lập tức an bài nhân thủ, đi cho ta mua các loại đồ ăn vặt, đồ chơi, nhỏ đến đào tai muôi. Lớn đến du thuyền, toàn bộ cho ta mua giống nhau, càng nhiều càng tốt, cành nhanh càng tốt!"

Tiểu Lạt Tiêu bội phục bá nhận được Tony điện thoại, nghe Tony yêu cầu, biểu tình nhất thời vẻ mặt mờ mịt.

"Ngươi lại phát điên vì cái gì ?"

"Đô Đô đô..."

Nhưng mà, nàng bất đắc dĩ phát hiện, Tony đã cúp điện thoại

Suy nghĩ một chút, bội phục bá một bên gọi điện thoại phân phó trợ lý đi mua đồ ăn vặt, đồ chơi, vừa lái xe hướng Tony 1 sơn trang chạy đi.

Đi tới Tony sơn trang bên ngoài  dựa theo thói quen trước kia, sơn trang trí năng quản gia cổ Davis sẽ cho nàng chào hỏi, cũng chủ động đánh khai sơn trang đại môn, sau đó an bài tiểu hình huyền phù cân bằng xe mang nàng tiến nhập bên trong trang viên bộ phận.

0 . . . . . . . .; . . . .

Nhưng hôm nay kỳ quái là, cổ Davis cũng không có cho nàng chào hỏi, sơn trang đại môn cũng không có chủ động mở ra.

Nàng hướng về phía camera đầu hô vài tiếng cổ Davis, đáng tiếc lại không có được cổ Davis trả lời.

Điều này làm cho bội phục Burton lúc cảm thấy kỳ quái không ngớt.

Tony rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Bội phục bá lập tức hạ xe có rèm che, đi qua vân tay giải tỏa, thành công mở ra trang viên đại môn.

Sau đó nàng vội vàng hướng bên trong trang viên chạy đi.

Đi ngang qua xe đỗ bãi thời điểm, nàng phát hiện, quá khứ đậu ở chỗ này vài xe thể thao, vài xe có rèm che, vài cẩn thận huyền phù thay đi bộ xe, còn có một cái phi cơ trực thăng, toàn bộ đều không thấy

Bội phục bá ôm vô cùng nghi hoặc đi tới đại sảnh, nàng cũng không có thấy Tony.

Nhưng nàng phát hiện, bên trong đại sảnh sô pha, tv, tủ lạnh, tác phẩm nghệ thuật, công nghệ vật trang trí, bình hoa chờ(các loại) các loại vật phẩm, cũng tất cả đều biến mất không thấy hình bóng.

Đại sảnh trở nên trống rỗng, so với tên trộm chiếu cố còn muốn sạch sẽ

"Đến cùng phát cái gì chuyện gì ?"

Bội phục bá trở nên có chút khẩn trương, lo lắng Tony có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không ?

"Tony, ngươi đang ở đâu ?"

Bội phục bá vội vã la lớn.

"Tiểu Lạt Tiêu, ta bảo ngươi đồ mua mua được sao?"

Đúng lúc này, bội phục bá nghe Tony thanh âm từ trên lầu truyền tới.

Nàng vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tony đang ở lầu hai trên hành lang, đưa đầu ra vẻ mặt mong đợi nhìn nàng.

Thấy Tony không có gặp chuyện không may, bội phục bá không khỏi trưởng thở dài một hơi

Nàng vội vã chạy lên lầu hai, không kịp chờ đợi đối với Tony hỏi

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì ? Chuyện gì xảy ra nơi này tình ? Vì sao trong ga-ra xe cùng phi cơ trực thăng đều không thấy ? Còn có bên trong đại sảnh vật phẩm, "

Lúc nói chuyện, nàng xem thấy, trước đây thả ở trên hành lang bình hoa, bức tranh toàn bộ đều không thấy, không khỏi vỗ xuống trán của mình,

"Trong nhà đây là hồi ăn trộm sao? Vì sao cổ Davis không có phản ứng ?"

"Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp."

Tony thấy Tiểu Lạt Tiêu một hơi thở hỏi ra quá nhiều vấn đề, không khỏi vỗ vỗ Tiểu Lạt Tiêu sau lưng, bang Tiểu Lạt Tiêu thuận thuận khí.

"Muốn cho ta không, cũng nhanh chút trở về vấn đề của ta. Bội phục bá tức giận làm..