Chương 710: Thanh niên nhân phải nói Võ Đức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 710: Thanh niên nhân phải nói Võ Đức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tony bất đắc dĩ kéo ra Tiểu Lạt Tiêu tay, liếc mắt, nói:

"Ta tự nhiên không có phát sốt, cũng không có nói mê sảng, lúc này ta đầu não rất thanh tỉnh."

Bội phục bá: "Vậy ngươi tại sao muốn nói cái gì công pháp tu hành ? Đây là cái gì quỷ ?"

Tony giải thích:

"Đây là một loại "Bát bát linh" đông phương phương pháp tu hành, có thể làm cho người trở nên cường đại. Giống như là cổ đại Ma Pháp Sư giống nhau, tu hành công pháp phía sau, là có thể ngự không phi hành, có đủ loại sức mạnh không thể tưởng tượng được.

"Bất quá thu được phương pháp tu hành cần tích phân, cho nên ta phải dùng các loại đồ đạc đi hối đoái tích phân. Đây cũng là vì sao bên trong căn phòng đồ đạc không thấy nguyên nhân, ta phải trước ở Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên cùng Lâm Cửu trước mặt, đem càng nhiều hơn vật phẩm đi theo thương thành trao đổi."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì ? Vì sao ta nghe không hiểu ? Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên là ai ? Vì tên là gì như thế Đông Phương ? Ngươi là muốn tu luyện võ thuật sao?"

Bội phục bá chỉ cảm thấy đầu đầy dấu chấm hỏi, không minh bạch trước đây chỉ thích tốt tán gái hoa hoa công tử, tại sao phải đột nhiên thích Đông Phương võ thuật ?

Hắn là chịu đến cái gì kích thích sao?

Tony biết Tiểu Lạt Tiêu không thể nào hiểu được, hắn cũng không nói gì nhiều.

Hắn thấy Tiểu Lạt Tiêu trên tay mang một khối trăm đạt đến phỉ thúy nữ sĩ đồng hồ đeo tay, nhất thời kéo Tiểu Lạt Tiêu thủ đoạn, sau đó đem đồng hồ đeo tay lấy xuống.

"Ngươi thấy rõ." Hắn đối với Tiểu Lạt Tiêu nhắc nhở.

Tiểu Lạt Tiêu gật đầu.

Tony đối với vạn giới thương thành hỏi

"Chiếc đồng hồ đeo tay này có thể tiến hành trao đổi sao?

Tiểu Lạt Tiêu nhìn chung quanh một chút, "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không ?

Tony không trả lời Tiểu Lạt Tiêu.

Vạn giới thương thành trực tiếp ở Tony não hải vang lên: "Có thể thu trở về, 5 điểm vài phần. Có hay không làm cho thương thành thu về vật ấy ?"

Tony gật đầu nói: "thu về."

Tiểu Lạt Tiêu vẻ mặt lo lắng nhìn Tony.

Nàng có thể xác định, Tony nhất định là trong lòng xảy ra vấn đề, bắt đầu lầm bầm lầu bầu

Xoạch

Đột nhiên, nàng bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn, hai tay không tự chủ được bưng bít miệng ba.

Nàng xem thấy, Tony trong tay đồng hồ đeo tay, dĩ nhiên hư không tiêu thất

Nàng vội vã dụi dụi con mắt.

Quả thực tiêu thất, cũng không phải là nàng mắt hoa rồi.

Tiểu Lạt Tiêu vội vàng hướng Tony hỏi

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Ngươi chừng nào thì đi học ma thuật ? Ngươi đem đồng hồ đeo tay biến đi nơi nào ?"

Tony chăm chú nhìn Tiểu Lạt Tiêu, nói:

"Đây không phải là ma thuật, đồng hồ đeo tay đã bị ta trao đổi thành tích phân. Liền như cùng cổ Davis cùng những cái này xe thể thao giống nhau."

Tiểu Lạt Tiêu xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương, ở Tony trước mặt đi tới đi lui:

"Ta cần tiêu hóa một cái, cái này có điểm vượt qua ta lý giải thường thức."

Tony

"Nói chung, nguyên do câu chuyện, ta còn chưa nghĩ ra làm như thế nào nói cho ngươi, bất quá xin ngươi tin tưởng ta, ta làm như vậy, cũng không phải là ta điên rồi, đây là một cái thiên đại cơ duyên, cho nên ta cần nhiều thứ hơn tới trao đổi tích phân."

Tiểu Lạt Tiêu từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, tuy là, nàng vẫn đối với rất nhiều chuyện không hiểu, bất quá, nếu xác định Tony không có nổi điên, nàng liền chuẩn bị toàn lực toàn lực ủng hộ Tony quyết định.

Liền như cùng trước đây giống nhau

Vì vậy, nàng nói với Tony:

"Ta đã khiến người ta đi mua vật phẩm, bất quá, ta kiến nghị ngươi tốt nhất tự mình đi thương trường, trực tiếp đem thương trường bao tới. Cần cái gì vật phẩm, ngươi có thể hiện trường chọn, như vậy hiệu suất càng cao."

Tony nghe vậy, không khỏi kích động hôn một cái bội phục bá cái trán, "Ngươi đề nghị này thật sự là quá tốt, ta thực sự là bận váng đầu, dĩ nhiên ngay cả chuyện nhỏ này đều không nghĩ đến, chúng ta cái này đi thương trường, thoả thích đổ máu.

Lâm Kỳ Kỳ cùng Mã Hỗn Nguyên lúc này cũng đang hướng dưới lầu quầy bán quà vặt chạy.

Bọn họ bao không được thương trường, cũng chỉ có đi quầy bán quà vặt.

Chỉ bất quá, chờ bọn hắn mệt đến chết đi sống lại khiêng bao lớn bao nhỏ đồ đạc, quay ngược về phòng (bọn họ lo lắng bị người phát hiện vật phẩm hư không tiêu thất, vì vậy không dám ở quầy bán quà vặt cùng vạn giới thương thành trao đổi. ) chuẩn bị trao đổi tích phân thời điểm, lại phát hiện, đại bộ phận vật phẩm, vạn giới thương thành đã có, căn bản đổi không được tích phân 0,

Mà mấy thứ này, hầu như toàn bộ đều là Stark cùng hệ thống trao đổi.

Mã Hỗn Nguyên vội vã ở vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó cho Stark gởi một cái tin tức:

"Thanh niên nhân, phải nói Võ Đức, ăn thịt ngươi cũng phải cho ta cái này lão đồng chí uống chút canh a! Ngươi trao đổi đồ đạc có thể hay không đừng nhanh như vậy ?"

Lâm Kỳ Kỳ:

"Chính là, không muốn ỷ vào sao năng lực khi dễ người thường nha. Thương cảm JPG."

Stark lúc này vẫn còn ở trong thương thành không ngừng cùng hệ thống trao đổi tích phân, hắn thấy tin tức, nhất thời hút hết hồi phục một cái:

"Cười đắc ý JPG, không có ý tứ, ta cũng không muốn khi dễ người, nhưng thực lực không cho phép ta khiêm tốn."

Lâm Kỳ Kỳ cùng Mã Hỗn Nguyên tuy là phát điên, nhưng lại cầm loại này mở auto nhân, không có biện pháp nào.

Lý Nguyên thì là ngồi vững Điếu Ngư Đài, yên lặng nhìn trong thương thành thương phẩm càng ngày càng phong phú, chủng loại đã vượt qua năm trăm ngàn đại quan.

"Hì hì hì hì, cha làm sao cho ta làm nhiều như vậy y phục ? Đều quá đẹp, tiểu Hủy Tử rất thích a."

Một hồi dễ nghe đẹp đẽ tiếng cười, ở Lý Nguyên bên tai vang lên.

Chỉ thấy ở bên trong phòng, tiểu Hủy Tử nhìn lâm lang mãn mục y phục, mũ, vật phẩm trang sức, không khỏi hưng phấn giống con hồ điệp giống nhau, ở bên trong phòng xuyên tới mặc đi.

Nàng một hồi cầm lấy một cái váy liền áo ở trước người thử một lần, một hồi lại đem bắt đầu một cái bối bối khố ở trước người khoa tay múa chân một cái, một hồi lại đem bắt đầu đỉnh đầu len sợi mũ đội lên đầu mình, có vẻ hài lòng 3.8 không ngớt.

Những vật phẩm này, đều là Lý Nguyên từ vạn giới thương thành hối đoái đi ra đưa cho tiểu Hủy Tử, hơn nữa mỗi một chủng đồ đạc, hắn cũng đều gia trì đạo văn, vốn có bất khả tư nghị phòng ngự hoặc công kích hiệu quả.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử hài lòng, cũng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi thích là tốt rồi.

Chính mình thương thành, hắn đương nhiên là muốn bao nhiêu vật phẩm, thì có bao nhiêu vật phẩm.

Còn như tích phân, không phải là một chữ số sao?

Ngoại trừ mặc, dùng ở ngoài, Lý Nguyên còn từ vạn giới trong thương thành đổi không ít đồ ăn vặt.

Cái gì chocolate, uy biến hóa bánh bích quy, bánh mì nướng bánh mì, mì tôm sống, hà mảnh nhỏ, cuốn trứng... Nhiều như rừng mấy ngàn dạng, nhiều đến độ có thể mở một nhà đồ ăn vặt cửa hàng

Ngược lại vạn giới trong thương thành gì đó, có thể vô hạn bổ sung, hắn cũng không không nỡ.

Tiểu tử lột ra một viên tiền chocolate, cảm thấy rất ngọt, hương..