Chương 711: Mã Hỗn Nguyên cao quang thời khắc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 711: Mã Hỗn Nguyên cao quang thời khắc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Sau đó lập tức tu luyện.

Chỉ bất quá, tu luyện hơn nửa tháng, hắn phản ứng gì cũng không có.

Đến không có cảm giác được trong cơ thể có khí tức xuất hiện, thân thể cũng không còn 0 8 có biến càng thêm cường tráng.

Hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, hắn không biết mình đến cùng luyện đối không có.

Mã Hỗn Nguyên đã ở vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó hỏi thăm qua Lý Nguyên.

Đáng tiếc, Lý Nguyên cũng không thích lão già lừa đảo này, vì vậy không trả lời hắn.

Stark cùng Lâm Cửu hai người lúc này đang tu luyện, hơn nữa bọn họ phía trước bị Mã Hỗn Nguyên dùng thiểm điện roi đã lừa gạt 50 điểm tích phân, vì vậy căn bản không nguyện ý phản ứng đến hắn

Còn như Lâm Kỳ Kỳ.

Ô ô ô, toàn bộ nói chuyện phiếm trong đám đó, liền số lượng nàng nhất bi thảm, đến nay còn không có góp đủ 1000 điểm tích phân. Liền luyện Khí Công pháp đều hối đoái không được, cho nên hắn coi như muốn về đáp Mã Hỗn Nguyên, cũng không trả lời nổi.

Một ngày này.

Mã Hỗn Nguyên đang tĩnh tọa tu luyện, đệ tử của hắn kiêm nhi tử đột nhiên sắc mặt không tốt chạy vào.

"Cha, không xong, có một tiểu tử đến đây Đả Quán, bên ngoài còn vây quanh rất nhiều ký giả, nên làm cái gì bây giờ ?"

Mã Hỗn Nguyên nhíu mày một cái:

"Là ai tới Đả Quán ? Thực lực đối phương như thế nào ?"

Sắc mặt hắn đột nhiên một bên, "Không sẽ là cách đấu đánh giả cuồng nhân từ Nhất Phàm chứ ?"

Nhi tử lắc đầu nói:

"Không phải từ Nhất Phàm cái kia Ôn Thần, là một cái Internet tiểu chủ truyền bá, tên gọi là dương soái, hắn cũng không còn hệ thống học qua cách đấu hoặc võ thuật, ta xem hắn trước đây thâu vào viéo, chắc là cách đấu người yêu thích. Có thể là thấy từ Nhất Phàm khiêu chiến phi đại sư một lần hành động thành danh. Hắn cũng muốn có có học dạng, lại đen đủi tìm tới chúng ta. Lúc này hắn vẫn còn ở cửa, hướng về phía sở hữu ký giả nói chúng ta mã gia truyền thống võ thuật là phiến tử, muốn đem chúng ta đánh ra nguyên hình, nên làm cái gì bây giờ ?"

Mã Hỗn Nguyên nhíu mày một cái.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì truyền thống giới võ thuật ra một đánh giả cuồng nhân từ Nhất Phàm, có thể dùng truyền võ hình tượng bị hạ xuống lịch sử điểm thấp nhất.

Hiện tại, mọi người đều biết hiện đại truyền võ là tên lường gạt sự thực.

Mã gia võ quán tự nhiên cũng nghiêm trọng chịu ảnh hưởng.

Hắn lúc đầu muốn tu luyện luyện Khí Công pháp, tốt đến cái hãnh diện.

Đáng tiếc không nghĩ tới luyện Khí Công pháp tu luyện hơn nửa tháng, cũng không có có tiến triển gì.

Hắn có lòng muốn phải về tuyệt cái này vô danh tiểu tốt khiêu chiến, bất quá suy nghĩ một chút, nhất thời một cặp tử nói ra:

"Ngươi đem người này thâu vào viéo cho ta xem.

Nhi tử nghe vậy, vội vã lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái video phần mềm, tìm thấy được dương đẹp trai tài khoản phía sau. Liền đem điện thoại di động đưa cho Mã Hỗn Nguyên.

Mã Hỗn Nguyên tra xét một phen dương soái thâu vào viéo, phát hiện đối phương hình thể một dạng, còn có chút hơi gầy tiểu. Hơn nữa đối phương quả thực không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, đều là tự mình một người luyện chơi, căn bản cũng không có cách thức

Trong lòng hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Cái này tiểu chủ truyền bá nhìn một cái thực lực sẽ không mạnh mẽ, có chiến thắng hy vọng

Nếu là có thể ở trường hợp công khai đánh bại đối phương, mã gia danh dự của võ quán không phải là danh dương thiên hạ rồi sao ?

Đến lúc đó sẽ không có người nói mã gia võ thuật là động tác võ thuật đẹp, không thể thực chiến.

Khẳng định lại có rất nhiều kẻ ngu si tới tìm hắn học tập truyền võ!

Quả thực tài nguyên cuồn cuộn a

Nghĩ tới đây, Mã Hỗn Nguyên nhất thời một cặp tử nói ra:

"Bằng lòng người này khiêu chiến, chúng ta vừa lúc dùng hắn để chứng minh thực lực của chúng ta, ngăn chặn những cái này nghi vấn người của chúng ta miệng."

Nhi tử chần chờ nói: "Cha có nắm chắc không ?

Mã Hỗn Nguyên tự tin nói:

"Ta xem hắn video, người này căn bản cũng không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, thể chất cũng không mạnh mẽ, chiến thắng hắn vẫn lại đem cầm. Bất quá."

Hắn giọng nói vừa chuyển, "Ngươi tốt nhất vẫn là với hắn lén lút thương lượng một chút, nhìn hắn có thể hay không phối hợp đánh giả quyền. Giá tiền thương lượng là được."

Nhi tử gật đầu, vội vã đi ra.

Mã Hỗn Nguyên giãn ra một thoáng gân cốt, chuẩn bị bắt đầu chính mình biểu diễn.

Một lát sau, nhi tử lại vào được, hắn vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói với Mã Hỗn Nguyên

"Cha, hắn đồng ý phối hợp chúng ta đánh giả quyền, năm chục ngàn đồng tiền liền làm xong."

Mã Hỗn Nguyên nở nụ cười gằn:

"Quả nhiên không có từng va chạm xã hội. Lần này, để chúng ta mã gia tới vì truyền thống võ thuật chính danh a !. Ngươi đi an bài xong phát sóng trực tiếp, còn có đài truyền hình, chúng ta nhất định phải đem thanh thế làm, hướng sở có người chứng minh chúng ta tiếp biến hóa phát!"

Rất nhanh, rất nhiều bạn trên mạng, đều biết truyền võ đại sư Mã Hỗn Nguyên, muốn cùng chuyên nghiệp cách đấu quán quân dương soái võ đài sự tình.

Chuyên nghiệp cách đấu quán quân tự nhiên là mã gia cố ý bang đối thủ khoác lác, đối thủ nếu như danh tiếng quá yếu, hắn mã đại sư coi như thắng, cũng không lộ ra thực lực của hắn đúng hay không?

Tin tức này vừa ra, nhất thời ở toàn bộ võng đều oanh động.

Lập tức dẫn tới vô số cách đấu cùng võ thuật người yêu thích tới vây xem.

"Không nghĩ tới mã đại sư cũng dám tiếp thu cách đấu vô địch khiêu chiến, xem ra mã đại sư không phải là một động tác võ thuật đẹp."

"Trong khoảng thời gian này, truyền võ đại sư bị từ Nhất Phàm đánh giả, 810 cũng không dám ứng chiến, mã đại sư dám ứng chiến, vì truyền võ chính danh, mã đại sư ngưu bức."

"Bất quá, cái này cái gì cách đấu quán quân dương soái, làm sao chưa nghe nói qua à?"

"Hiện tại thi đấu nhiều lắm, chưa nghe nói qua cũng rất bình thường."

"Không biết truyền võ cùng cách đấu, ai hơn lợi hại ?"

"Mã đại sư nếu dám ứng chiến, cũng còn là có bản lãnh thật sự, ta xem trọng mã đại sư."

"..."

Mang hoạt mấy ngày

Nơi so tài cùng tuyên truyền rốt cục bố trí xong

Ở vạn chúng chờ mong phía dưới, Mã Hỗn Nguyên cùng dương soái ở một nhà tổng hợp lại sân đánh cận chiến bên trong triển khai thi đấu.

Thi đấu hiện trường tới hơn một nghìn danh võ thuật người yêu thích, cũng không thiếu ký giả.

Nhanh run rẩy phát sóng trực tiếp còn đối với cuộc tranh tài này tiến hành rồi hiện trường phát sóng trực tiếp, mà phát sóng trực tiếp trong phòng, càng là hấp dẫn hơn triệu khán giả.

Mã Hỗn Nguyên mang cùng với chính mình đệ tử, đánh mã gia võ quán cờ, trùng trùng điệp điệp đi tới võ quán

So sánh với đối thủ của hắn dương soái, khí thế nhưng là bãi túc.

Trải qua một phen mở màn chăn đệm, Mã Hỗn Nguyên cùng dương soái rốt cục bắt đầu rồi thi đấu.

Khi tiến vào lôi đài thời điểm, Mã Hỗn Nguyên đột nhiên nghĩ đến, vạn giới nói chuyện phiếm đàn còn có một phát sóng trực tiếp công năng, vì vậy, hắn mở ra phát sóng trực tiếp công năng, chuẩn bị làm cho đàn hữu cũng biết một chút về hắn Mã Hỗn Nguyên cao quang thời khắc.

" mở ra phát sóng trực tiếp thu được 50 điểm phân.".