Chương 712: Ba giây đo ván, bị đá ra nói chuyện phiếm đàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 712: Ba giây đo ván, bị đá ra nói chuyện phiếm đàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mã Hỗn Nguyên thấy gợi ý của hệ thống, không khỏi vui mừng quá đỗi, không nghĩ thông phát sóng trực tiếp vẫn còn có thưởng cho.

Xem ra hôm nay thật là ta Hoàng Đạo Cát Nhật

Vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó.

Lâm Kỳ Kỳ: "Di, Mã Phiến tử dĩ nhiên mở phát sóng trực tiếp."

Lâm Cửu: "Hắn đây là muốn làm gì ?"

Stark: "Tựa hồ đang võ đài."

Lý Nguyên cũng nhìn thấy Mã Hỗn Nguyên phát sóng trực tiếp.

Hắn không khỏi lắc đầu.

Chỉ cảm thấy tên lường gạt này thật sự chính là không có một chút tự mình biết mình.

Tự có bao nhiêu cân lượng còn không rõ ràng lắm sao? Cũng dám ứng chiến, thật là ấn chứng câu nói kia, muốn khiến người ta diệt vong, so với khiến cho điên cuồng.

Mã Hỗn Nguyên thấy mọi người tin tức, nhất thời hồi phục một câu:

"Đại gia về sau đừng lại bảo ta gạt tử, xem ta ngày hôm nay như thế nào đánh bại cái này cách đấu quán quân."

Tin tức gửi phía sau, hắn liền không còn quan tâm nói chuyện phiếm đàn, mà là tiến nhập lôi đài.

Đối thủ của hắn dương soái nhìn có hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, dáng dấp thật cao gầy teo, dáng dấp bình thường.

Dương soái còn đeo cái quyền anh mũ giáp cùng Quyền Kích Thủ bộ, bởi vì Mã Hỗn Nguyên trước khi tranh tài nói, làm cho hắn làm xong các biện pháp đề phòng, miễn cho hắn hóa kính nhi phát lực sau đó, làm bị thương hắn.

Trọng tài dựa theo theo thông lệ lệ cũ, cho hai người giảng giải một cái quy tắc tranh tài.

Mã Hỗn Nguyên biểu thị chính mình rất rõ ràng, cũng hảo tâm nhắc nhở trọng tài  đợi lát nữa thời điểm tranh tài trọng tài không muốn cách hắn đứng quá gần, miễn cho hắn hóa kính nhi thương tổn đến trọng tài.

Nói chung, khẩu khí lớn rất.

Rất nhanh, thi đấu lại bắt đầu.

Mã Hỗn Nguyên nhất thời bày ra tư thế, vây quanh dương soái du tẩu đứng lên

Hắn cái này gọi là Thái Cực du long bước, còn như có ích lợi gì, ai cũng không biết, ai cũng không dám hỏi.

Cái này dương soái cũng là mãng, trực tiếp xông lên tới, vung ra hai quyền đánh liền ở tại Mã Hỗn Nguyên trên mặt.

Sau đó, Mã Hỗn Nguyên liền thẳng tắp nằm ở trên mặt đất.

Vẫn không nhúc nhích.

Dương mặt đẹp trai đều sợ trắng

Hắn không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá không khỏi đánh

Lo lắng cho mình nửa người dưới có thể sẽ trong tù vượt qua, nhi tử cũng có thể muốn cùng người khác họ.

Hống

Mà hiện trường cùng phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lại tất cả đều xem trợn tròn mắt, sôi trào khắp chốn.

"Cái này, bắt đầu tranh tài còn giống như không có ba giây đồng hồ a !. ?"

"Đây chính là mã thực lực của đại sư ? Đây chính là truyền thống võ thuật ?

"Tranh tài kết thúc rồi sao ?"

"Ta hắn sao hoa mấy trăm đồng tiền mua tấm vé vào cửa, mông đều không ngồi ấm chỗ sẽ phải rời khỏi ?"

"Đây là tới đùa ta chứ ?"

"Xem ra, cái này Mã Hỗn Nguyên thật sự chính là cái lão già lừa đảo."

"Truyền thống võ thuật căn bản là động tác võ thuật đẹp, không thể thực chiến. Cái này bị thạch chuỳ.

"..."

Vạn giới nói chuyện phiếm đàn.

Lâm Kỳ Kỳ, Lâm Cửu, Stark ba người nhìn nằm trên mặt đất, còn không có trì hoãn tâm thần Mã Hỗn Nguyên. Da mặt nhất thời co quắp không ngớt.

Bọn họ phía trước tuy là gọi Mã Hỗn Nguyên Mã Phiến tử, nhưng vẫn cảm thấy đối phương nếu là chưởng môn nhân, làm sao cũng phải có điểm võ thuật.

Có thể làm mộng cũng không còn nghĩ đến, cái này Mã Hỗn Nguyên đã vậy còn quá không lịch sự đánh.

Ba giây đã bị đo ván.

Không phải. Cái này không gọi đo ván, cái này gọi là nằm ngay đơ.

"Quả thực không mặt mũi thấy người." Lâm Kỳ Kỳ

Stark: "Hắn là sao được mở truyền trực tiếp ? Cố ý để cho chúng ta cười lên nói sao?"

Lâm Cửu: "Cho chúng ta truyền thống võ thuật mất mặt a."

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy, tiếp tục lưu loại này nhảy nhót tên hề đang nói chuyện trời đất trong đám đó, đơn giản là đối với nói chuyện phiếm bầy vũ nhục.

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp đem Mã Hỗn Nguyên đá ra khỏi nói chuyện phiếm đàn

"Keng, Mã Hỗn Nguyên bị đá ra nói chuyện phiếm đàn.

Lâm Cửu, Lâm Kỳ Kỳ, Stark thấy cái tin tức này, dồn dập ngẩn ra.

Hiển nhiên không nghĩ tới, Mã Hỗn Nguyên vậy mà lại bị đá ra nói chuyện phiếm đàn.

Trước đây, tất cả mọi người cảm thấy Lý Nguyên tuy là thực lực thâm bất khả trắc, không thể độ lượng, có thể kỳ thực người còn dễ nói gạt, không nghĩ tới, hắn đá lên người đến, lại dứt khoát như vậy.

Lâm Kỳ Kỳ phản ứng kịp, nhất thời đối với Lý Nguyên gởi một cái tin tức: "@ Lý Nguyên, chủ nhóm làm sao đem Mã Phiến tử đá ?"

Lý Nguyên: "Loại này phiến tử ở lại trong đám đó, cho ta mất mặt."

Nói xong, Lý Nguyên lập tức đang nói chuyện trời đất trong đám đó ban bố một cái nhiệm vụ

"Keng, tuyên bố vạn giới nhiệm vụ, hàng lâm mã Bảo Quốc thế giới đang ở, hướng thế nhân phát huy mạnh truyền thống võ thuật. Quest thưởng: Căn cứ hoàn thành hiệu quả, thu được bất đồng tích phân. Nhiệm vụ thất bại, khấu trừ 1000 điểm tích phân."

Thấy này váy tin tức, Lâm Kỳ Kỳ, Stark, Lâm Cửu, thậm chí đang đang bế quan tu luyện công pháp diệp Tiểu Phàm, tất cả đều kinh ngạc một chút.

Bọn họ không nghĩ tới, vẫn còn có đàn nhiệm vụ cũng có thể thu được tích phân.

Đáng tiếc, ở mã Bảo Quốc thế giới phát huy mạnh truyền thống võ thuật, cái này trước tiên được biết truyền thống võ thuật a.

Lý Kỳ kỳ, Stark đầu tiên là bị loại bỏ.

Diệp Tiểu Phàm mặc dù sẽ không cái gì truyền thống võ thuật, bất quá hắn nếu là nguyện ý tu luyện, cũng liền mấy phút sự tình.

Chỉ là, hắn mặc dù có ý tiếp cái này nhiệm vụ, nhưng hắn lúc này tu luyện « đại phẩm Thiên Tiên Quyết » đang ở khẩn yếu quan đầu, không phân thân ra được, vì vậy chỉ phải tiếc nuối bỏ qua.

Cuối cùng, Lâm Cửu hoan thiên hỉ địa tiếp nhận đệ nhất cái vạn giới nhiệm vụ.

Hắn mặc dù là Mao Sơn đạo sĩ, bất quá truyền thống võ thuật, hắn cũng không kém, vừa lúc thỏa mãn điều kiện.

Lâm Cửu tiếp được nhiệm vụ phía sau, nhất thời đạt được một cái đi thông Thiên Lan ngôi sao thế giới chìa khoá.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức phải đi Thiên Lan ngôi sao chấp hành nhiệm vụ, mà là thật tốt chuẩn bị một phen.

Đem mình học qua võ thuật, luyện tập vài ngày, tìm được trạng thái phía sau, lúc này mới dẫn theo một bả thiết kiếm, một ít ngân lượng để nguyên quần áo phục, đi qua vạn giới chìa khoá, bắt đầu đi trước Thiên Lan ngôi sao.

Lâm Cửu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chờ hắn ở nháy mắt thời điểm, đột nhiên phát hiện mình đi tới một cái phi thường địa phương xa lạ.

Chu vi toàn bộ đều là nhà cao tầng, ngựa xe như nước, đường phố nhìn sạch sẽ gọn gàng, tủ kính sáng sủa thiểm thước. Xa hoa không ngớt... Cái này hết thảy tất cả, tất cả đều vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Lâm Cửu ở nhâm gia trấn chỗ vùng duyên hải, tuy là cũng có một chút căn nhà lớn, có thể cùng trước mắt những thứ này cao ốc chọc trời so sánh với, tạo thành chấn động căn bản cũng không phải là (Triệu Triệu Triệu ) một cái tầng thứ.

Hắn nhất thời có chút mờ mịt đứng lên, cảm thấy nơi đây ngoại trừ không khí có chút không xong ở ngoài, cùng tiên cảnh đều gần xấp xỉ.

Cái này, hoàn toàn không thích ứng a.

Đang ở Lâm Cửu có chút không biết nên đi nơi nào, nên như thế nào chấp hành đàn nhiệm vụ thời điểm, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó bên cạnh vụt nhiều hơn một bóng người.

Lâm Cửu quay đầu nhìn lại, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

". Ngươi, ngài, ngài không phải chủ nhóm sao?"

Người tới chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên có chút ngạc nhiên Lâm Cửu biết làm sao hoàn thành nhiệm vụ, thứ hai, hắn đứng ở hồng hoang mấy vạn năm, cũng muốn ôn lại một cái đô thị thế giới sinh hoạt, cho nên liền theo Lâm Cửu đi tới Thiên Lan ngôi sao thế giới tinh thần

Lý Nguyên ôn hòa đối với Lâm Cửu gật đầu:

"Ta theo đến xem, ngươi dựa theo ngươi kế hoạch đi chấp hành nhiệm vụ liền được, không cần phải xen vào ta."

Thấy nguyên vẻ mặt hiền lành Lâm Cửu lúc này mới thả một điểm..