Chương 713: Ta liền phê phán nhìn một chút (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 713: Ta liền phê phán nhìn một chút (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Cái kia, không biết ta nên xưng hô như thế nào chủ nhóm ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Tùy ngươi, gọi tên ta, gọi công tử, hoặc là gọi tiền bối đều được, không cần câu nệ."

"Vậy ta còn xưng hô ngài vì tiền bối a !." Lâm Cửu hồi đáp

Hắn hiểu được, Lý Nguyên đừng xem dáng dấp mới(chỉ có) chừng hai mươi tuổi, bất quá chí ít cũng là sống vô số năm tháng tồn tại. Vì vậy gọi hắn gọi tiền bối, cũng không cảm giác mình bị thua thiệt.

Liền như cùng phía trước Mã Hỗn Nguyên gọi Lý Nguyên gia gia, Lý Nguyên cũng không cảm giác mình chiếm Mã Hỗn Nguyên tiện nghi.

Ngược lại, vẫn là Mã Hỗn Nguyên chiếm tiện nghi của hắn.

Chỉ bất quá, hắn rộng lượng, cũng không cùng Mã Hỗn Nguyên tính toán mà thôi.

Lý Nguyên đối với Lâm Cửu gật đầu, bình tĩnh nói:

"Có thể."

Nói xong, liền đi ra hắn cùng Lâm Cửu chỗ ở cái hẻm nhỏ, đi tới đường phố chánh bên trên.

Nhìn hai bên đường phố lâm lang mãn mục cửa hàng, qua lại không dứt mọi người, Lý Nguyên cảm thấy rất thân cận.

Lâm Cửu chần chờ một chút, cũng theo Lý Nguyên cùng rời đi hẻm nhỏ.

"Cái kia 240, Lý tiền bối, thế giới này quá kỳ quái, hoàn toàn chưa quen thuộc, ta có chút không biết nên làm sao hoàn thành nhiệm vụ, không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm một ... hai ... ?" Lâm Cửu buồn lấy cái khuôn mặt, ngữ khí cung kính đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên đối với Cửu Thúc kỳ thực rất có hảo cảm, cũng nguyện ý chỉ điểm đối phương một phen:

"Cái này đơn giản...

Hắn mới mở miệng, đúng lúc này, một nam một nữ hai người thanh niên đột nhiên từ đằng xa chạy tới, sau đó khí đạp xuỵt xuỵt ngăn cản hắn cùng Lâm Cửu lối đi.

Nữ hai mươi ba hai mươi bốn, dáng dấp vóc người trên trung bình, vẻ đồ trang sức trang nhã, tóc nhuộm thành màu nâu sẫm, cũng nóng cái đại ba lãng, trên đầu còn đeo cái kính râm, một bộ thời thượng mỹ nhân trang phục.

Nàng trong tay cầm một cái Microphone, Microphone bên trên còn dán một cái 10go, viết "Yêu yêu láng giềng" mấy chữ.

Bên cạnh nam chừng ba mươi tuổi, trong tay cầm một cái điện thoại di động, nhìn một bộ nhiếp ảnh sư trang phục.

Lâm Cửu thấy hai người kỳ quái cử động, còn tưởng rằng muốn muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên, vì vậy không có suy nghĩ nhiều, hắn nhất thời tiến lên một bước. Đem bảo kiếm trong tay chắn cái này một đôi nam nữ trước mặt, không cho hai người này tới gần Lý Nguyên.

Một bộ hộ vệ dáng vẻ

Hắn biết, cái này hai người bình thường khẳng định không tổn thương được Lý Nguyên (a Jd E ) bất quá, khó có được lấy lòng Lý tiền bối cơ hội Lâm Cửu đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Dù sao, Lý Nguyên có cần hay không hắn cái này "Bảo tiêu" là một chuyện, nhưng thái độ của hắn như thế nào, lại là một chuyện khác.

Ân cần điểm, tổng không sai!

"Các ngươi muốn đối với Lý tiền bối làm cái gì ?" Lâm Cửu nhịn xuống trong lòng bảng cửu chương, vẻ mặt nghiêm túc đối với đôi trai gái này hỏi.

Hắn dùng khóe mắt nhìn sang nữ tử này lộ ở bên ngoài cánh tay, bụng dưới, trưởng lui, trong lòng một mạch thán. Quá cảm mạo hóa!

Bất quá, hắn lại không nhịn được nghĩ liếc.

Ân. Ta liền phê phán nhìn một chút.

Thái cổ bên trong được khen là võng hồng một con đường, là cái thành phố này phồn hoa nhất, địa phương náo nhiệt nhất, chu vi cao lầu san sát, xa xỉ phẩm tiệm rất nhiều, vì vậy mỗi ngày đều có vô số mốt tuấn nam mỹ nhân từ nơi này con phố trải qua.

Cái này cũng có thể dùng trên con đường này, tụ tập không ít đường phố vỗ Streamer, chuyên môn tới quay phim những thứ này tuấn nam mỹ nhân.

Mà đào yêu thiên chính là một tên trong đó nhanh run rẩy Streamer.

Nàng Streamer nội dung, chính là ở đầu đường phỏng vấn các màu người qua đường

Bởi vì đã từng phỏng vấn vài cái bạo nổ khoản video, vì vậy của nàng người ái mộ cũng có một chừng năm mươi vạn, xem như là một cái không lớn không nhỏ hoạt náo viên.

Ngày hôm nay, nàng mang theo nhiếp ảnh sư đi tới võng hồng một con đường thái cổ bên trong, chuẩn bị tiến hành láng giềng phát sóng trực tiếp.

Chỉ bất quá, phía trước gặp phải phỏng vấn đối phương, cũng không có làm cho hai mắt tỏa sáng kinh diễm cảm giác, cho nên phát sóng trực tiếp giữa nhân khí có điểm đê mê, điều này làm cho đào yêu thiên trong lòng có chút âm thầm lo lắng

Đúng lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới hai vị người xuyên cổ trang nam tử từ đằng xa đi tới.

Tuy là, hai người đàn ông kia còn cách có điểm xa, bất quá lúc này, nàng ấy hai con mỗi bên 1. 5 thị lực ánh mắt liền phát huy tác dụng.

Nàng trong nháy mắt đã bị cái kia bạch y trường bào nam tử trẻ tuổi hấp dẫn lực chú ý, biểu tình kinh diễm không gì sánh được.

Đối phương dáng dấp thật sự là quá soái rồi.

Bây giờ trên lưới sôi động tiểu thịt tươi, lưu lượng nhỏ sinh cùng với vừa so sánh với, quả thực không có cách nào khác gặp người.

Hơn nữa, đối phương mặc cổ trang trường bào, cũng nhìn xa hoa không gì sánh được.

Chỉ thấy người thanh niên kia nam tử, người xuyên một bộ bạch sắc lăng la trường bào, ống tay áo cùng làn váy dùng lam sắc nạm vàng tơ lụa phong bên, eo buộc lam sắc Băng Long đai lưng, chân đạp Thôn Vân Thụy Thú da nai giày, đen nhánh mái tóc, phân nửa lên đỉnh đầu dùng Lam Ti mang buộc lại một cái búi tóc, phân nửa phi ở sau lưng.

Nhìn so với từ Manga trung đi ra Phiên Phiên Công Tử, còn muốn nổi bật bất phàm, Ưu Nhã thoát tục.

Bây giờ, có không ít người đều thích phục cổ gió, xuyên cổ trang, nhưng rất nhiều mặc vào đều có vẻ đặc biệt không khỏe

Rất có một loại bắt chước bừa cảm giác.

Nhưng nam tử này người xuyên cổ trang, chẳng những một chút cũng không không khỏe, ngược lại còn càng phát phong độ chỉ có. Ưu Nhã mê người.

Khiến người ta trở nên thật sâu say mê.

Hấp lưu.

Đào yêu thiên từ kinh diễm trung phục hồi tinh thần lại, lau miệng sừng nước bọt, kích động nói với nhiếp ảnh sư:

"Mau cùng ta đi, có mục tiêu."

Nói xong, nàng sẽ cầm Microphone nhanh chóng hướng cái kia cổ trang công tử ca chạy tới.

Giày cao gót không có ảnh hưởng chút nào đến tốc độ của nàng.

Cũng không thể bị khác Streamer trước tiệt hồ.

Nhiếp ảnh sư thấy thế, cũng cầm phòng run rẩy khí đi theo.

Nhanh run rẩy phát sóng trực tiếp trong phòng.

"Yêu yêu tỷ đây là thế nào ?"

"Thấy cái gì mục tiêu, kích động như thế? Dường như mới vừa rồi là tại hấp nước bọt chứ ?

"Không biết là phát hiện soái ca vẫn là mỹ nữ ?"

"..."

Làm nhiếp ảnh sư chạy tới gần một ít phía sau, hắn cũng chú ý tới cái kia hai cái khí chất đặc biệt cổ trang nam tử.

Điện thoại di động màn ảnh nhất thời vội vàng hướng đúng hai người

Phát sóng trực tiếp trong phòng khán giả thấy Lý Nguyên, tất cả đều kích động đến hít vào một hơi.

"Ta Tào, thật là đẹp trai.

"Trời ạ, trên đời này tại sao có thể có như vậy nổi bật bất phàm soái ca, quả thực giống như là từ Manga bên trong đi ra giống nhau."

"Yêu, yêu.

"Thảo nào không được yêu yêu tỷ biết kích động như thế, cái này đẹp trai quá hoàn mỹ."

"Trong vòng một phút, bản tiểu thư phải biết rằng cái này tiểu ca ca sở hữu tài liệu và phương thức liên lạc, ta nói!"

"..."

Rất nhanh, đào yêu thiên liền chạy tới vị kia soái ca trước mặt.

Nàng đang muốn phỏng vấn đối phương, đúng lúc này, bên cạnh vị kia tướng mạo lão thành, tóc hoa râm cổ trang nam tử, đột nhiên giơ lên một thanh bảo kiếm, chắn nàng và soái ca ở giữa.

"Các ngươi muốn đối với Lý tiền bối làm cái gì ?"

Đối phương nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng và camera hai người.

Đào yêu thiên thấy Lâm Cửu diễn xuất, trong lòng nhất thời không còn gì để nói.

Ăn mặc hiệp khách, còn thật sự coi chính mình là Võ Lâm Nhân Sĩ rồi hả?

Không nghĩ tới, lão đầu này kỳ mạo xấu xí, lại vẫn như thế yêu biểu diễn.

Chờ nhi cho hắn làm bái phỏng..