Chương 714: Chân chính sắt thép thẳng nam, lớn chân heo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 714: Chân chính sắt thép thẳng nam, lớn chân heo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Phát sóng trực tiếp trong phòng khán giả, cũng trực tiếp bị Lâm Cửu cử động làm vui vẻ.

"Ha ha, lão đầu này cũng quá trêu chọc.

"Bất quá hắn cầm kiếm động tác vẫn là man soái."

"Lão đầu này nhìn vẻ mặt chính khí, làm cho xấu soái, xấu đẹp trai cảm giác."

"Đều lớn như vậy, vẫn như thế thích mặc cổ trang, thích nói giỡn, được cho hiện thực bản Lão ngoan đồng."

"Màn ảnh cách rất gần, bên cạnh vị công tử kia càng đẹp trai hơn."

"Đúng vậy, hắn da hảo hảo. Vẫn là dung nhan, quá hâm mộ."

"..."

Đào yêu thiên nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nàng đối với Lý Nguyên cùng Lâm Cửu ~ giải thích:

"Các ngươi khỏe, ta là yêu yêu láng giềng Streamer, ta có thể đối với các ngươi tiến hành một cái phỏng vấn, hỏi các ngươi mấy vấn đề sao?"

Lâm Cửu nghe được có chút mộng, có chút không hiểu được ý của đối phương, không khỏi nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Lý Nguyên ý bảo Lâm Cửu thu hồi bảo kiếm, hắn đối với đào yêu thiên hỏi

"Ngươi nghĩ phỏng vấn cái gì ?"

Oa. Thanh âm hảo hảo nghe, tràn ngập từ tính, đọc nhấn rõ từng chữ sạch sẽ không gì sánh được!

Đào yêu thiên nhất thời cảm thấy màng tai đều mềm, có loại muốn mắt bốc ánh sao xung động.

Phát sóng trực tiếp trong phòng, một đám sắc nữ nhóm càng là phát sinh quỷ khóc tiếng sói tru.

"Trời ạ, cái thanh âm này quá yêu."

"Vóc người soái, khí chất lại thích, thanh âm còn dễ nghe như vậy, đây quả thực là hoàn mỹ nam thần a!"

"Yêu yêu tỷ hỏi mau nam thần tên, WeChat, có bạn gái hay không, ta đây đánh liền thưởng."

"..."

Đào yêu thiên thấy phát sóng trực tiếp trong phòng kích động bình luận, nhiều lên khen thưởng, trong lòng nàng cũng hưng phấn không được.

Nàng nhịn xuống tâm tình kích động, đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi ngươi tên là gì, bao nhiêu tuổi, tham gia nghề gì ?"

Lý Nguyên: "Lý Nguyên, bảy mươi tám ngàn tuổi, không có chức nghiệp, không có việc gì."

Đào yêu thiên: "...

Chỉ thấy nàng vẻ mặt mộng bức

"Ngươi bao nhiêu tuổi ?"

Nàng cảm giác mình khả năng nghe lầm, cho nên nhịn không được lại hỏi một câu.

"Lời giống vậy ta không muốn nói lần thứ hai." Lý Nguyên thản nhiên nói

Đào yêu thiên: "...

Nam thần đủ lạnh, có tính cách, rất thích.

Phổ thông nam: Ngươi có thể không thể lại liếm cẩu một điểm

Phát sóng trực tiếp gian.

"Nam thần tại sao muốn nói mình bảy mươi tám ngàn tuổi à? Mấy cái chữ này có ý nghĩa gì sao?"

"Không hiểu, có phải hay không nam thần đang nói đùa ?"

"Chắc là, hắn khả năng không muốn nói chính mình chân thực niên kỷ, cho nên cố ý nói một cái vừa nghe chính là giả niên kỉ."

"Oa, nam thần từ chối người khác đều là như thế có sáng tạo."

"..."

Phát sóng trực tiếp trong phòng đám người, tự hành cho Lý Nguyên lời nói, não bổ ra khỏi một cái lý do hợp lý.

Bất quá, Lâm Cửu lại biết, Lý Nguyên nói chắc là thực sự

Thì ra, Lý tiền bối đã sống bảy mươi tám ngàn năm.

Quả thực không dám tưởng tượng.

Da trâu.

Đào yêu thiên thấy phát sóng trực tiếp giữa bình luận, cũng hiểu được, chắc là Lý Nguyên không muốn nói ra chính mình chân thực niên kỷ, cho nên cố ý nói lung tung một con số.

Nàng không có lại quấn quýt việc này, rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

"Ta có thể hỏi một chút, ngươi bộ này cổ trang y phục là bài gì tử, giá cả trị giá bao nhiêu tiền sao?"

Nàng láng giềng một đại bảo lưu trọng tâm câu chuyện, chính là hỏi đối phương mặc cái gì y phục, nhãn hiệu gì, trị giá bao nhiêu tiền.

Nếu như đối phương là người xuyên hàng hiệu xa xỉ phẩm vậy thì càng tốt hơn, như vậy thì có thể gây nên bạn trên mạng thảo luận.

Rất nhiều bạn trên mạng mặc dù mặc phổ thông, nhưng lại đối với người khác xuyên hàng hiệu, mang xa xỉ phẩm kích động vô cùng cùng cảm thấy hứng thú, cũng không biết đây là cái gì tâm lý.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không có bài tử, mình làm, giá trị nha, so với các ngươi cái vũ trụ này đáng giá."

Các ngươi cái vũ trụ này ?

Còn không phải của ngươi vũ trụ

Hơn nữa, cái gì y phục so với một cái vũ trụ còn đáng giá ?

Đào yêu thiên phát hiện, người nam này thần chỗ đều hoàn mỹ, chính là nói chuyện có chút khiến người ta sờ không được đầu não.

Có thể là tiểu thuyết thấy nhiều rồi a !!

Bị lây bệnh lên chuunibyou.

Bất quá, nam thần dĩ nhiên có thể tự mình thiết kế cùng chế tác y phục, thật tài tình.

Điểm ấy bệnh vặt, chẳng những không bị thương phong nhã, còn có vẻ đặc biệt khả ái đây.

Toàn thế giới người thường: "... Ta phác thảo đại gia song tiêu chuẩn cẩu!"

Đào yêu thiên lại tiếp tục hỏi

"Ngươi bên hông khối ngọc bội này là bài gì tử ? Giá trị bao nhiêu ?

Màn ảnh nhắm ngay Lý Nguyên ngọc bội bên hông.

Đây là một khối hình rồng ngọc bội, toàn thân trắng noãn như ngọc, trơn truột êm dịu, hiện lên nhàn nhạt sáng bóng, không có một tia tạp chất.

Phát sóng trực tiếp gian.

"Oa, này Ngọc Long cũng quá giống như thật.

"Giống như đúc, miếng vảy trông rất sống động, cảm giác giống như là sống giống nhau."

"Khối ngọc này nhìn giống như là cao cấp nhất mỡ dê Bạch Ngọc, không biết là thật hay giả ?

"Giả a ! cao cấp nhất mỡ dê Bạch Ngọc muốn mấy trăm ngàn một khắc, làm sao có thể tùy tiện mang ở trên người ?"

0 . . . . . . . . ; . . . .

"..."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua ngọc bội, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười

"Đây là ta muội muội tự tay chế tác đưa cho ta, vô giá."

Thấy Lý Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười, đào yêu thiên chỉ cảm thấy có chút mê muội, thật sự là quá ôn nhu.

Đúng lúc này, võng hồng trên đường những cái này Streamer nhóm cũng tất cả đều chú ý tới Lý Nguyên, nhất thời đối với Lý Nguyên dung mạo và khí chất. Kinh sợ, lập tức dồn dập tụ tới.

Cầm máy quay phim, cameras hoặc điện thoại di động, hướng về phía Lý Nguyên quay chụp không ngừng.

Bên cạnh người qua đường thấy, còn tưởng rằng tới nơi này đại minh tinh đâu, cũng tò mò nghỉ chân dừng lại, đi cà nhắc hướng mắt nhìn.

Rất nhanh, này lúc đầu phi thường rộng rãi võng hồng đường dành riêng cho người đi bộ, liền vây đầy đoàn người.

"Soái ca, giầy của ngươi vậy là cái gì bảng hiệu ?"

Đào yêu thiên tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi.

0 0,

Bất quá, Lý Nguyên lại không muốn trả lời đối phương ngây thơ như vậy năng lực kém vấn đề.

Hắn trực tiếp cự tuyệt nói:

"Vấn đề của ngươi cực kỳ buồn chán, ta đi.

Nói, hắn liền không để ý tới nữa đào yêu thiên, về phía trước đi tới.

Lâm Cửu vội vã đi theo Lý Nguyên bên người.

Đào yêu thiên nghe Lý Nguyên trả lời, biểu tình nhất thời vẻ mặt mộng bức

Dĩ nhiên cự tuyệt của nàng vấn đề, còn nói nàng buồn chán.

Ô ô ô, quá đả kích người.

Phải biết rằng, bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, bất kể là láng giềng thời điểm, vẫn là trong cuộc sống, nàng còn chưa từng có bị người không khách khí như vậy cự tuyệt qua đây.

Phát sóng trực tiếp trong phòng.

"Đây mới thật sự là sắt thép thẳng nam, lớn chân heo."

"Chúng ta tấm gương."

"Nếu là ta cũng có như thế tiêu sái thì tốt rồi."

"Yêu yêu tỷ khẳng định bị chọc tức."

"Đây là tự nhiên, bị người như vậy đả kích, yêu yêu tỷ chỉ sợ hộc máu tâm đều có."

"..."

Đúng lúc này, phát sóng trực tiếp giữa khán giả đột nhiên thấy đào yêu thiên vội vã đuổi kịp Lý Nguyên, đỏ mặt nói:

"Cái kia, Lý Nguyên, ta có thể thêm bạn WeChat sao?"

Khán giả: "..."

Nam thần ngược ngươi trăm ngàn lần, ngươi lại nhưng coi hắn là ngươi mối tình đầu.

Như vậy dĩ nhiên cũng không tức giận, còn muốn truy vấn WeChat.

Dáng dấp đẹp trai, thực sự có thể muốn làm gì thì làm a

Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói

"Không thể."

Nói chơi, hắn tiếp tục hướng cướp đi.

Lưu lại một khuôn mặt lúng túng đào yêu thiên.

"Đáng thương đào yêu thiên."

"Sờ đầu một cái!"

"Nam thần thật sự rất tốt lãnh."

Bói.