Chương 715: Lão bà, mau ra đây nhìn thượng đế a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 715: Lão bà, mau ra đây nhìn thượng đế a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhưng mà, Lý Nguyên đi chưa được mấy bước, đúng lúc này, chỉ thấy một cái trưởng lui, tóc ngắn, dung mạo ở chín phần mười tiểu tỷ tỷ. Cầm tự quay cái trước mặt đã đi tới

Đối phương đi tới Lý Nguyên bên người thời điểm, nhất thời rất rõ ràng cố ý đụng phải hắn một cái

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày.

Hắn còn chưa mở miệng, cái này tóc ngắn tiểu tỷ tỷ nhất thời vẻ mặt tức giận hướng hắn tả oán nói

"Ngươi đi bộ thời điểm, liền không thể nhìn điểm sao?"

Một bên Lâm Cửu thấy thế, biểu tình có chút kinh ngạc.

Trên đời này, làm sao sẽ có loại này vô liêm sỉ, chút nào không nói lý người ?

Chính mình cố ý đụng vào Lý tiền bối, lại vẫn trách cứ Lý tiền bối ?

Hắn đang muốn tiến lên quát lớn nữ tử này không cần loạn ngoa nhân, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thấy nữ tử trên mặt vẻ mặt giận dữ đột nhiên hóa thành hư không. Ngược lại lộ ra một bộ siêu nụ cười điềm mỹ, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng "Tám chín ba "  đối với Lý Nguyên mở miệng nói:

"Ngươi tại sao phải đánh vào lòng ta bên trên đâu?"

Lâm Cửu: "..."

Hắn thấy cô gái chuyển biến, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới

Hắn đây sao là một cái gì thế giới ?

Người nơi này nói vì sao kỳ quái như thế

Lâm Uyển Nhi đối với mình nghĩ ra cái này liêu nam thần phương thức, vô cùng đắc ý.

Kể từ đó, nhất định sẽ ở trước mắt cái này hoàn mỹ không một tì vết soái ca trong lòng, lưu lại khắc sâu ảnh hưởng a !!

Hì hì!

Lúc này, Lâm Uyển Nhi phát sóng trực tiếp trong phòng khán giả, cũng là vô cùng hưng phấn.

"Ta Tào, Lâm Uyển Nhi quá biết liêu!"

"Cái này xoay ngược lại ta cho mãn phân, không sợ Lâm Uyển Nhi kiêu ngạo."

"Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn trở về nông thôn!

"Cái này soái ca trong lòng, lúc này khẳng định mộng làm cho cực kỳ!"

"Bất quá đây cũng quá đẹp trai, thảo nào không được Lâm Uyển Nhi cũng muốn chủ động đi liêu!"

"..."

Lý Nguyên rất là bình tĩnh nhìn Lâm Uyển Nhi liếc mắt, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ nụ cười.

Hắn đỡ bả vai của đối phương, đối phương đẩy ra, có thể dùng song phương giữ vững khoảng cách nhất định.

Sau đó, hắn lãnh đạm mở miệng nói:

"Ta không thích người xa lạ tùy tiện như vậy nói đùa ta  điều này làm cho ta cảm thấy ngươi rất tùy tiện."

Nói, hắn liền nghiêng người ly khai.

Lâm Uyển Nhi thì vẻ mặt mộng bức.

Nàng không nghĩ tới, chính hắn một đến gần sáng ý, chẳng những không có đạt được nam thần niềm vui, ngược lại trả lại cho nam thần tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Lỗ mãng ?

Nàng mặt đỏ hồng, có chút xấu hổ vô cùng.

Phát sóng trực tiếp trong phòng.

Ở kinh qua một đoạn thời gian tập thể thất thanh phía sau, khán giả nhất thời điên rồi.

"Không nghĩ tới, Lâm Uyển Nhi lại bị nói lỗ mãng."

"Soái ca những lời này cũng quá nghiêm trọng chứ ? Không phải là chỉ đùa một chút sao?"

"Người trong nước thực sự là không có một chút hài kịch tế bào."

"Chuyện gì đều có thể nhấc lên người trong nước, trên lầu là một Mục Dương Khuyển."

"Kỳ thực, Lâm Uyển Nhi hành động này, vốn là lỗ mãng. Ở trên đường cái, tùy tiện hướng nam nhân xa lạ trên người đụng."

"Chính là, cảm giác đặc biệt không có giáo. Nam thần một ... gần ... Là quý tộc công tử, đương nhiên sẽ không thích lỗ mãng như vậy nữ sinh."

"Đây mới thật sự là sắt thép thẳng nam, cũng không nuông chiều nữ sinh. Bội phục."

"..."

Lý Nguyên muốn phải rời đi nơi này, phát hiện chu vi đã vây đầy cầm điện thoại di động điên cuồng hướng về phía hắn chụp ảnh cùng camera Streamer, người qua đường.

Không thiếu chủ truyền bá còn thất chủy bát thiệt với hắn hỏi, có thể hay không tiếp thu chụp ảnh, hoặc phỏng vấn ? Thậm chí muốn ký hợp đồng hắn trở thành Streamer.

Muốn bình thường bước đi, căn bản lại không được

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng hơi động, dưới chân nhất thời dâng lên một mảnh thất thải Tường Vân.

Sau đó, hắn cùng Lâm Cửu đứng ở Tường Vân bên trên, theo Tường Vân chậm rãi lên không.

Xoạch

Phác thông!

Ngày âu!

Giờ khắc này, không có bất kỳ từ ngữ có thể hình dung thái cổ bên trong những người chung quanh trong lòng chấn động.

Đám người ngây ngốc nhìn theo Tường Vân lăng không phi hành Lý Nguyên cùng Lâm Cửu, tròng mắt cùng quai hàm đều rơi đầy đất.

Biểu tình không nói ra được mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng tập thể lâm vào dại ra bên trong.

Ngây ngốc nhìn Lý Nguyên đáp mây bay lên không, chỉ cảm thấy da đầu nổ tung

Chờ hiện trường khán giả sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời toàn bộ đều điên rồi, từng cái kích động đến nói năng lộn xộn.

"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì ? Đây không phải là ma thuật chứ ?"

"Ta Tào, nam thần làm sao bay ?

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Bọn họ là làm sao bay lên ? Có người hay không có thể đi ra giải thích một chút ?"

"Chẳng lẽ, trên cái thế giới này thật vẫn có thần tiên hay sao?

"mẹ nha, thế giới quan đều bị lật đổ."

"..."

Hiện trường khán giả kích động, phát sóng trực tiếp giữa khán giả đồng dạng kích động.

"Lão bà, mau ra đây nhìn thượng đế a! Lần này là thực sự!"

"Dĩ nhiên bay, ta Tào, thấy tận mắt kỳ tích."

"Lẽ nào phía trước nam thần nói hắn sống bảy mươi tám ngàn tuổi là sự thật ? Hắn nhưng thật ra là có thể phi thiên độn địa thần tiên ?"

"Nhất định là, thảo nào không được nam thần hội trưởng được như thế phong tư trác tuyệt, siêu phàm thoát tục, cũng chỉ có là những cái này thực sương mai. Bữa ăn Vân Hà tiên nhân, mới có thể có như vậy phong thái 0."

"Không hề nghi ngờ, ngày hôm nay nóng nhất tân văn, nhất định là tiên nhân hiện thân, vạn chúng nhìn trừng trừng Tử Hà triển lộ Thần Tích."

"..."

Lâm Cửu đứng ở Tường Vân bên trên, nhìn dưới chân trở nên càng ngày càng lùn nhà cao tầng, chỉ cảm thấy hai chân có chút mềm.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên bay

Bất quá, loại cảm giác này, thật là quá tuyệt vời.

Hắn có chút chờ mong, tương lai mình kiếm đủ tích phân, có thể hối đoái tu tiên công pháp và đan dược, cũng có thể đạt được ngự không phi hành trình độ.

"Lý tiền bối, chúng ta đi đâu bên trong ?" Lâm Cửu nhịn xuống kích động trong lòng, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Trước tìm chỗ vắng vẻ dừng lại."

Đúng lúc này, một nhà thương vụ máy bay đột nhiên từ đằng xa bay tới

"Thật lớn con chim." Lâm Cửu cảm khái nói.

Hắn chỗ ở triều đại, nằm ở phong kiến vương triều thời kì cuối, người nước ngoài mới dùng thuyền thép lợi pháo mở ra biên giới, tiến hành thông thương, tự nhiên chưa từng thấy qua máy bay.

Trong máy bay, một đứa bé cũng nhìn thấy đang ngự phong phi hành Lý Nguyên cùng Lâm Cửu hai người, không khỏi lớn tiếng kêu lên:

"mẹ mau nhìn, có hai người ở bên ngoài phi."

Mẫu thân có chút áy náy nhìn hành khách chung quanh liếc mắt, nhỏ giọng nói: "Nói nhỏ giọng một chút, đừng ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi. Làm sao có thể có người ở phi ?"

"Là thực sự."

Tiểu hài tử kiên trì nói 5.1, thanh âm vẫn như cũ cực kỳ quá, rất là kích động.

"Ngươi mau nhìn, bọn họ còn ở đâu?"

Tiểu hài tử lôi kéo mẫu thân tay, làm cho mẫu thân hướng ngoài cửa sổ xem.

Mẫu thân bất đắc dĩ, chỉ phải nghiêng người nhìn phía ngoài cửa sổ liếc mắt.

Cái này nhìn một cái, nàng tròng mắt đều cả kinh lồi đi ra.

"ồ mua két, dĩ nhiên thật sự có người đang bên ngoài phi, đây là thần tiên a."

Hai mẹ con này thanh âm, tự nhiên đưa tới phụ cận hành khách chú ý, có người bất mãn nhìn hai mẹ con này, có người thì hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Kết quả, dĩ nhiên thực sự nhìn thấy có hai người đang ở trong tầng mây ngự không phi hành.

"Trời ạ, thật sự có người đang bên ngoài phi, đại gia mau nhìn a.

"Điện thoại di động đâu, ta yếu phách hạ lai. Đây là Thần Tích, danh chính ngôn thuận Thần Tích."

"Trời ạ, thì ra trên cái thế giới này thật sự có thần tiên."

"Đây sẽ không là Hải Thị Thận Lâu chứ ?"

". . .".