Chương 716: Ta không muốn làm làm công người, ta muốn tu tiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 716: Ta không muốn làm làm công người, ta muốn tu tiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Rất nhanh, Lý Nguyên liền mang theo Lâm Cửu bay đến một tòa trên đỉnh núi trong lương đình ngừng lại.

Lâm Cửu quan sát một phen hoàn cảnh chung quanh, phi thường thanh u rất khác biệt, úc úc thương thương bóng cây trong lúc đó, còn có một chút vật kiến trúc lộ ra cao chót vót.

Hiển nhiên, cái tòa này cao sơn là có nhân loại hoạt động.

"Lý tiền bối, kế tiếp nên làm như thế nào ?" Lâm Cửu đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ, ta khắp nơi đi dạo một chút."

Lâm Cửu rầu rỉ nói: "Muộn thế hệ với cái thế giới này không quen, có chút không biết nên làm sao hạ thủ, cũng xin tiền bối chỉ điểm một ... hai ...."

Lý Nguyên thản nhiên đi ở rừng rậm trên đường nhỏ, thản nhiên nói: "Không phải mới vừa giúp ngươi sao ?"

Giúp ta ?

Lâm Cửu hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi Lý tiền bối giúp ta sao ? Ta làm sao không có cảm giác đến ?

Lý Nguyên móc ra điện thoại di động của mình  liên tiếp cái này 10 thế giới Internet, sau đó mở ra Weibo tân văn, liền đem điện thoại di động đưa cho Lâm Cửu, nói:

"Ngươi tự xem một chút đi."

Lâm Cửu cẩn thận nhận lấy điện thoại di động, kinh ngạc phát hiện, cái tên này gọi Weibo Website, đầu đề đệ nhất đứng đầu tân văn, chính là liên quan tới hắn cùng Lý Nguyên hai người.

« khiếp sợ, trên đời này dĩ nhiên thật có thần tiên, mấy vạn thị dân chính mắt thấy thế giới nhất Đại Kỳ Tích. »

Phía dưới còn có văn tự nói rõ cùng một cái video

Trong video hình ảnh, chính là Lý Nguyên vừa rồi tại thái cổ bên trong, bị vô số người vây xem, sau đó mang theo Lâm Cửu đạp Vân Phi ngày tình tiết.

Trong khoảng thời gian ngắn, này tân văn phía dưới bình luận, cũng đã có hơn trăm ngàn cái, náo nhiệt không ngớt.

"Ác thảo, cái này xác định không phải ma thuật ? Hoặc là nào đó bộ phim ?

"Khoa trương như vậy ngoại hạng giả tạo tân văn, rốt cuộc là làm sao trở thành đứng đầu đầu đề ?"

"Nghi vấn video chân thực tính có thể nhìn cái khác video, cùng hiện trường mọi người bình luận, trên lưới đã tuôn ra rất nhiều đoạn liên quan tới chuyện này bất đồng video, những video này này đây bất đồng góc độ chụp, có thể minh xác nói, trong video dung cũng không có làm giả, trong video hai nam tử, là thật không có mượn bất kỳ vật gì liền bay."

"Ta lúc đầu cũng không tin, cũng thấy những người khác chia sẻ đi ra video phía sau, ta cũng bắt đầu hoài nghi, lẽ nào trên thế giới này thật sự có thần tiên ?"

"Không nói những thứ khác, vẻn vẹn chỉ là cái tên này gọi Lý Nguyên nam tử tướng mạo và khí chất, thì không phải là phàm nhân, phàm nhân làm sao có thể dáng dấp đẹp trai như vậy ?"

"Vẫn cảm thấy bất khả tư nghị, trên đời này tại sao có thể có thần tiên, cái này quá không phải khoa học."

"Mã Hỗn Nguyên mới bị lột da, làm sao hiện tại lại toát ra cái lý thần tiên ? Hơn nữa lại vẫn có nhiều người như vậy thư, không biết là kẻ ngu si nhiều lắm. Vẫn là phiến tử quá thông minh ?"

"Người này a, tổng không nhớ lâu."

"Những cái này chất vấn, cuối cũng vẫn phải có lý do chứ ? Không thể bởi vì sự tình quá mức khiếp sợ, liền tuyển trạch không nhìn sự thực chứ ?"

"Hiện tại cao khoa học kỹ thuật nhiều như vậy, luôn luôn một ít biện pháp có thể ảnh hưởng chúng ta thị giác, làm được ngự phong phi hành hiệu quả."

"Xem ra, 99 năm sự tình đã không giấu được."

". . ."

Lâm Cửu nhanh chóng ở cái này Website xem một cái, mặt trên có rất nhiều liên quan tới Lý Nguyên ngự phong phi hành video cùng thảo luận.

Có thể nói đưa tới toàn bộ lưới nhiệt nghị.

Có người tin tưởng, bất quá, người nhiều hơn hay là đối với việc này ôm hoài nghi quan điểm.

Mặc dù có video chứng minh, bất quá, mọi người thâm căn cố đế quan điểm, căn bản không phải vài cái video có thể triệt để xoay.

Đại gia tình nguyện tin tưởng đây là nào đó thần kỳ ma thuật, cũng không muốn tin tưởng trên thế giới này thật sự có thần tiên.

Thậm chí còn có một ít Ma Thuật Sư, vì bác nhiệt độ, cũng chạy đến nói, Lý Nguyên ngự phong phi hành video. Chính là biểu diễn ảo thuật.

Kể từ đó, phổ thông bạn trên mạng càng thêm không phân rõ chuyện thật giả.

một mực đến nửa giờ sau.

Phía trước trên phi cơ hành khách máy bay hạ cánh, có thể network, dồn dập đem từ trong máy bay quay chụp đến Lý Nguyên Phi được trong video truyền tới trên lưới phía sau, tin tưởng Lý Nguyên là thần tiên người, lúc này mới nhanh chóng tăng, cũng chiếm cứ chủ lưu.

Nếu như nói phía trước video, còn có thể là ma thuật.

Có thể cái gì ma thuật, cũng không có thể ở hơn một vạn thước trên cao, khiến người ta không mượn phòng hộ phục, bình dưỡng khí ngự phong phi hành a.

"Ta Tào, ta tin, thì ra, trên thế giới này thật vẫn có thần tiên."

"Ngoại trừ thần tiên, ta thực sự nghĩ không ra có thủ đoạn gì, có thể làm cho người ở trên không trung mười ngàn mét ngự phong phi hành."

"Ta không muốn làm làm công người, ta muốn tu tiên."

"+ 10086."

". . ."

Lâm Cửu xem tân văn, hắn còn hết ý nhìn thấy liên quan tới Mã Hỗn Nguyên tân văn.

Những thứ này tân văn, toàn bộ đều là cười nhạo Mã Hỗn Nguyên bị ba giây đo ván.

Hơn nữa, còn rất nhiều liên quan tới Mã Hỗn Nguyên ác cảo video.

Nếu không phải ngày hôm nay ra khỏi Lý Nguyên chuyện này, lúc này lấy Mã Hỗn Nguyên bị đo ván sự tình náo nhiệt nhất.

Lâm Cửu xem xong tân văn, trả điện thoại di động lại cho Lý Nguyên.

Chỉ là, hắn vẫn là có chút, Lý tiền bối nói đã giúp hắn, rốt cuộc là giúp thế nào hắn ?

Lý Nguyên thấy Lâm Cửu vẫn là không có suy nghĩ cẩn thận, nhất thời trực tiếp nói rõ nói

"Hiện tại, chúng ta đã khiến cho thế giới này mọi người oanh động, mọi người đều biết chúng ta bất phàm. Ngươi lúc này đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên vạn chúng chúc mục."

"Sau đó, ngươi hướng về thiên hạ tuyên bố, nói nên vì truyền thống võ thuật chính danh, khiêu chiến các lộ cao thủ đánh cận chiến, tự nhiên sẽ có người chủ động vì ngươi an bài, chỉ cần ngươi có thể dùng truyền thống võ thuật chiến thắng những thứ này cao thủ đánh cận chiến, nhiệm vụ tự nhiên coi như hoàn thành."

"Hơn nữa, ngươi chiến thắng cách 900 đấu cao thủ càng nhiều, thực lực càng mạnh, danh khí càng lớn, ngươi hoàn thành nhiệm vụ hiệu quả dĩ nhiên là càng tốt, lấy được tích phân cũng càng nhiều."

Lâm Cửu nghe xong Lý Nguyên giải thích, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn đột nhiên phát hiện, làm cho hắn không đường ra tay vạn giới nhiệm vụ, ở Lý Nguyên giải thích, dĩ nhiên trở nên vô cùng đơn giản.

Lý tiền bối quả nhiên giúp ta đại ân.

Nếu không phải hắn trước mặt mọi người ngự phong phi hành, gây nên oanh động  ta muốn khiêu chiến các lộ cao thủ, chỉ sợ liền đối phương môn còn không thể nào vào được.

Nghĩ tới đây, Lâm Cửu vội vã cảm kích đối với Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái:

"Đa tạ Lý tiền bối trợ giúp, Lâm Cửu vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên không thèm để ý khoát khoát tay:

"Một cái nhấc tay, không đáng nhắc đến. Ngươi nhanh xuống núi a !."

"Cái kia muộn thế hệ liền cáo từ."

Lâm Cửu cùng Lý Nguyên phân biệt phía sau, liền dọc theo đường đá đi xuống núi

Đi tới 1 ngọn núi dưới, thấy cửa chính tấm biển, hắn lúc này mới phát hiện, ngọn sơn phong này tên gọi là Thanh Thành Sơn.

Chân núi du khách rất nhiều

Trong đó không ít người thấy Lâm Cửu ăn mặc phía sau, hướng về phía hắn nhìn phải nhìn trái, chỉ trỏ.

Lâm Cửu cũng lơ đễnh, hắn đang chuẩn bị rời đi nơi này, đi khiêu chiến các lộ cao thủ thời điểm, đúng lúc này, vài cái nam nữ trẻ tuổi cầm điện thoại di động đi tới bên cạnh hắn, sau đó chỉ vào trong điện thoại di động video, thử dò xét đối với Lâm Cửu hỏi

"Hỏi, cái này trong mắt nam tử thật sao?".