Chương 717: Trở về có thể cùng hai cái đồ đệ thổi ngưu bức

Chương 717: Trở về có thể cùng hai cái đồ đệ thổi ngưu bức

"Xin hỏi Lý Nguyên thần tiên đâu, hắn lúc này ở đâu?"

"Xin hỏi, ngươi cũng là thần tiên sao?"

". . ."

Mấy cái thanh niên nhân nhất thời thất chủy bát thiệt hướng về phía Lâm Cửu hỏi thăm.

Hơn nữa, nơi đây gây ra động tĩnh, cũng đưa tới chú ý của những người chung quanh, càng ngày càng nhiều du khách vây quanh.

Những người này ở giữa, có nhìn trên internet tin tức, cũng có nhìn thấy hay không tân văn, bất minh sở dĩ quần chúng.

Những cái này nhìn tin tức người, ở nhận ra Lâm Cửu bộ dạng phía sau, tất cả đều kích động khoa tay múa chân, hai mắt sáng lên.

Dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, hướng về phía Lâm Cửu chợt vỗ không ngừng.

Mà những cái này bất minh sở dĩ nhân, đang nghe những người chung quanh nghị luận phía sau, thì trở nên mục trừng khẩu ngốc.

Thần tiên, ngự không phi hành

Thiệt hay giả ?

Mặc kệ thật giả, hứng thú ngược lại bị treo lên tới.

Lâm Cửu nghe người chung quanh coi hắn là thành Lý Nguyên tùy tùng, cũng không có bất kỳ bất mãn.

Hắn ngược lại là muốn làm Lý Nguyên tùy tùng, chính là Lý Nguyên chướng mắt.

Hắn lại nghe thấy có người hỏi hắn có phải hay không thần tiên, còn muốn bái hắn vi sư, không khỏi liền vội vàng giải thích:

"Ta không phải thần tiên, ta cũng không có Lý tiền bối thực lực."

Thấy Lâm Cửu nguyện ý trả lời, người vây xem nhóm nhất thời càng thêm hưng phấn.

"Nói như vậy, vị kia Lý tiền bối là thật thần tiên ?" Có người lớn tiếng hỏi.

Lâm Cửu khẳng định gật đầu nói:

"Tự nhiên."

"Lý tiền bối lúc này ở đâu?" Có người hỏi.

Lâm Cửu: "Lý tiền bối hành tung không thể trả lời."

"Nếu trên đời này có thần tiên, nhưng vì cái gì trước đây chưa từng có nhìn thấy thần tiên ?" Có người không hiểu nói.

Lâm Cửu: "Nếu như thần tiên không muốn cho hấp thụ ánh sáng, người thường coi như nhìn thấy, cũng không biết thân phận của đối phương.

Đám người thất chủy bát thiệt hỏi rất nhiều liên quan tới Lý Nguyên vấn đề.

Lâm Cửu nghĩ đến còn phải dựa vào những người này truyền bá hắn khiêu chiến thế giới này cao thủ đánh cận chiến sự tình, vì vậy có thể trả lời, hắn đều kiên trì trả lời, không thể trả lời, chính là một câu không thể trả lời.

Hiện tại, cũng có người đang dùng điện thoại di động phát sóng trực tiếp Lâm Cửu.

Những người này đại thể đều là người thường, cũng không có gì người ái mộ, nhưng mà, làm phát sóng trực tiếp giữa khán giả ngoài ý muốn phát hiện, cái này phát sóng trực tiếp trong phòng, dĩ nhiên truyền trực tiếp là lập tức tối hỏa nhiệt thần tiên tùy tùng thời điểm, trong lúc nhất thời, mọi người bôn tẩu cho biết . khiến cho được phát sóng trực tiếp trong phòng nhân số bắt đầu sinh trưởng tốt, kém chút đem phục vụ khí đều chen tê liệt.

"Ta Tào, rốt cục lại thấy thần tiên.

"Thần tiên, mời thu đệ tử làm đồ đệ a, "

"Chồng ta đâu, vì sao không phát hiện lão công ?"

"Vị kia soái ca đâu, ta muốn xem soái ca."

"Trời ạ, vài phần nhiều chung trước bọn họ vẫn còn ở thái cổ bên trong, bây giờ lại ở ngoài ngàn dặm Thanh Thành Sơn. Nếu như cái này còn không là thần tiên, ta hắn sao phát sóng trực tiếp ăn bay liệng.

". . ."

Người chung quanh hỏi vô số liên quan tới Lý Nguyên vấn đề phía sau, cuối cùng đem trọng tâm câu chuyện bỏ vào Lâm Cửu trên người.

"Xin hỏi, ngươi có thể ngự phong phi hành sao?" Có người mong đợi đối với Lâm Cửu hỏi.

Lâm Cửu lắc đầu nói:

"Ta chỉ có thể bay cao vài thước, ngự phong phi hành đây là thuộc về tiên gia pháp thuật, ta còn xa xa làm không được."

Hắn thế giới đang ở, đang nằm ở thời đại mạt pháp thời gian lúc trước, linh khí đã trở nên vô cùng mỏng manh. Vì vậy hắn mặc dù sẽ Mao Sơn đạo pháp. Cũng học qua công phu, bất quá muốn giống như mảnh võ hiệp trong hiệp khách như vậy phi hành đều trắc trở, càng chưa nói ngự phong ngao du.

Tuy là, Lâm Cửu không thể ngự phong phi hành làm cho đám người phi thường thất vọng, bất quá có thể phi cao vài thước, cũng là không tệ, vì vậy đại gia hy vọng Lâm Cửu có thể biểu diễn một chút

Lâm Cửu biết nghe lời phải, hắn nhìn một chút Thanh Thành 1l sơn môn, chỉ thấy có một cao mười mét, thân thể hắn búng một cái. Liền đạp sơn môn bên trên lồi lõm chỗ. Một bước hai thước, rất nhanh thì leo lên sơn môn đỉnh, sau đó trực tiếp từ trên nóc nhà nhảy xuống tới.

Có vẻ người nhẹ như yến, động tác mẫn tiệp.

Người chung quanh nhìn, tuy là cùng trong ấn tượng khinh công có khác biệt rất lớn, nhưng cũng xem là không tệ, hay là đối với Cửu Thúc báo dĩ tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

"Xin hỏi, các ngươi lần này xuất thế, còn trước mặt mọi người triển lộ Thần Tích, không biết có cái gì ... không mục đích ?" Có người tò mò hỏi.

Lâm Cửu nghe vậy, tâm thần không khỏi chấn động.

Nghĩ thầm, đợi nửa ngày, cuối cùng cũng hỏi chánh đề.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc hồi đáp:

"Lý tiền bối triển lộ Thần Tích, đó là hắn lão nhân gia suất tính làm. Ta lần này xuất sơn, quả thực mang theo mục đích. Bây giờ truyền thống võ đạo xuống dốc, hơn nữa một ít mua danh chuộc tiếng người, mượn truyền thống võ thuật danh nghĩa, được lừa gạt việc. Thậm chí rất nhiều người đều nói truyền thống võ thuật là tốt gỗ hơn tốt nước sơn, trò lừa bịp gạt người, ta lần này xuất sơn, chính là muốn lấy truyền thống võ thuật, tới khiêu chiến thiên hạ cao thủ đánh cận chiến, làm tốt truyền thống võ thuật chính danh."

Nghe Lâm Cửu mục đích, người chung quanh càng phát hưng phấn.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng kích động đến mặt đỏ tới mang tai.

Cảm giác có náo nhiệt nhìn

Đám người còn chuẩn bị tiếp tục hỏi, đúng lúc này, một loạt xe sang trọng đột nhiên dừng ở ven đường.

Từ hào bên trong xe bước xuống một nhóm ăn mặc đều nhịp tây trang, quần tây, nam tử vóc người khôi ngô.

Những thứ này nhìn giống như bảo tiêu nam tử sau khi xuống xe, lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện đứng ở một chiếc dài hơn xe sang trọng trước, cũng đứng thành thẳng hai hàng.

Làm như thế phái, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lâm Cửu cũng không khỏi tò mò nhìn đám người kia

Một người mặc chức nghiệp xuyên, dáng dấp dáng đẹp, vóc người thướt tha, thần tình đẹp lạnh lùng nữ tử, cầm một bả màu đen cây dù, đi tới dài hơn xe sang trọng trước, mở cửa xe

Một vị niên quá bán bách, vóc người có chút mập giả tạo lão giả, nhất thời từ bên trong xe đi xuống.

Bên cạnh một vị bảo tiêu đưa cho lão giả một cây gậy chống.

Lão giả nhất thời chống ba tong, hướng Lâm Cửu đi tới.

Vị kia lãnh diễm nữ tử vì lão giả che dù, theo sát ở lão giả bên người.

Người chung quanh thấy lão giả, dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc.

".  thiên, đây là Giang Nam Trịnh thị gia tộc gia chủ Trịnh Hưng Khuê. Bên cạnh cô gái đẹp kia là Trịnh gia đại tiểu thư Trịnh Ngọc mỹ."

"Trịnh thị gia tộc nhưng là Giang Nam thủ phủ, chân chính hào môn, Trịnh Hưng Khuê làm sao tới nơi này ?"

"Nhất định là vì thần tiên sự tình (dạ lý )."

". . ."

Trịnh Hưng Khuê đường kính đi tới Lâm Cửu trước mặt, hắn thần tình cung kính chủ động đối với Lâm Cửu ôm quyền nói:

"Bỉ nhân Trịnh Hưng Khuê, mạo muội đến đây bái phỏng tiên sinh, không biết tiên sinh xưng hô như thế nào ?"

Lâm Cửu ôm quyền đáp lễ nói: "Lâm Cửu."

Trịnh Hưng Khuê: "Lâm tiên sinh, ta ở trong nhà bày yến hội, cũng xin Lâm tiên sinh có thể rất hân hạnh được đón tiếp."

Lâm Cửu nhìn một cái Trịnh Hưng Khuê diễn xuất, cũng biết đối phương thân phận và địa vị bất phàm, đối với hắn khiêu chiến cao thủ đánh cận chiến sẽ phải rất có ích lợi, vì vậy. Hắn không có cự tuyệt Trịnh Hưng Khuê mời.

Rất nhanh, Lâm Cửu cùng Trịnh Hưng Khuê ngồi ở dài hơn xe sang trọng bên trong, ly khai Thanh Thành Sơn.

Lưu lại một khuôn mặt kích động vây xem quần chúng.

Lâm Cửu ngồi ở trong ghế xe, trên mặt nhìn vẻ mặt bình tĩnh, bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại khiếp sợ không thôi chất.

Hắn không nghĩ tới, dưới thân cái xe này tử, không có ngựa dẫn dắt, lại có thể chính mình chạy nhanh như vậy, như thế ổn.

Quả thực quá thần kỳ.

Trở về, có thể cùng hai đồ đệ thổi ngưu bức..