Chương 718: Chính là chỗ này sao giản dị tự nhiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 718: Chính là chỗ này sao giản dị tự nhiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn nhìn thoáng qua chân núi, thấy Lâm Cửu ngồi xe ly khai, lại yên lặng thu hồi ánh mắt, sau đó tiếp tục hướng về trên núi đi tới.

Đi một đoạn thềm đá, chỉ thấy một người mặc đạo bào, chân đạp thập phương giày trung niên đạo nhân, vội vả từ trên người chạy xuống.

Đạo nhân cước bộ mềm mại, động tác mạnh mẽ, hiển nhiên thường thường đúc luyện.

Trung niên đạo nhân thấy Lý Nguyên, không khỏi tò mò quan sát liếc mắt.

Ở Lý Nguyên trên người, hắn dĩ nhiên cảm nhận được siêu phàm thoát tục, phiêu nhiên thế ngoại, không phải chọc bụi bậm đặc biệt khí chất, chỉ cảm thấy Lý Nguyên khí chất so với hắn còn giống như một đạo sĩ

Bất quá, hắn cũng không có dừng lại, mà là rất nhanh từ Lý Nguyên bên người chạy qua, cũng không biết xảy ra chuyện gấp gì.

Lý Nguyên cũng không còn quan tâm người trung niên này đạo nhân, tiếp tục dọc theo thềm đá thưởng thức trên núi phong cảnh.

"A, cứu mạng a.

"Rất sợ hãi."

Đi một hồi, Lý Nguyên đột nhiên nghe một hồi tiếng thét chói tai từ phía trước truyền đến.

Hắn đi về phía trước mấy bước, chuyển qua một cái góc, nhất thời thấy có mấy cái du khách đang bị một đám hầu tử 187 vây quanh.

Những thứ này hầu tử phi thường thuần thục đi đoạt du khách túi xách tay, tìm kiếm túi xách tay trong thức ăn.

Túi xách tay lật không tính là, đồng thời còn leo đến du trên thân thể người, đi lật du khách sau lưng ba lô.

Đem bối vật bên trong túi, toàn bộ nhảy ra tới, ném được khắp nơi đều là.

Vài cái du khách sợ đến một cử động cũng không dám, rụt cổ lại thét chói tai không ngớt, sợ bị hầu tử quào trầy, hoặc cắn một cái.

Lý Nguyên không chút hoang mang đi tới.

Thấy Lý Nguyên, vài cái hầu tử nhất thời lập tức hướng hắn chạy tới, hiển nhiên cũng muốn ở trên người hắn tìm thức ăn.

Lý Nguyên cước bộ không ngừng, thân thể chấn động, một cỗ âm lãnh khí tức tử vong, nhất thời từ trên người hắn thốt nhiên mà phát, vọt thẳng hướng phụ cận hầu tử.

"xì... Thử."

Phụ cận hầu tử chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên sinh ra vô hạn sợ hãi, tay chân trở nên băng lãnh, lông khỉ dồn dập dựng ngược lên.

Mấy cái leo đến du khách trên người hầu tử, càng là sợ đến trực tiếp từ du khách trên người té xuống đất, chỉ cảm thấy tay chân vô lực.

Lý Nguyên thu hồi tán phát khí tức, bầy khỉ này rồi mới từ mới khôi phục sức mạnh, sau đó thật nhanh hướng bốn phía bên trong rừng rậm trốn.

Lý Nguyên không có để ý, tiếp tục hướng trên núi đi tới, cũng không để ý đến mấy cái bị hầu tử "Đánh cướp "  du khách.

Bất quá, hắn mới đi chưa được mấy bước, phía trước bị hầu tử "Đánh cướp "  vài cái du khách, liền đuổi theo.

"Ngươi tốt, phía trước hầu tử là ngươi dọa lui sao ?" Một người nữ sinh đỏ mặt, đối với Lý Nguyên hỏi.

Cái này năm vị du khách đều là thanh niên nhân, 19, 20 tuổi.

Ba vị nữ sinh, hai vị nam sinh, trong đó còn có một cái mỹ nữ tóc vàng.

Ba nữ sinh trang phục ăn mặc đều có vẻ hơi ngây ngô non nớt, chắc là ở trường học sinh.

Chỉ có một vị trong đó nam sinh ăn mặc có vẻ phi thường khéo, y phục diện liêu nhìn một cái cũng rất cao cấp, trên cổ tay còn mang theo một khối lục Thủy Quỷ đồng hồ nổi tiếng.

Ba nữ sinh nhìn Lý Nguyên ánh mắt, mang theo kinh ngạc, lại mang ngượng ngùng, ngoại trừ cái kia mỹ nữ tóc vàng ở ngoài, đều có chút không dám nhìn thẳng Lý Nguyên mặt.

Kinh ngạc, phải không minh bạch Lý Nguyên là thế nào đem hầu tử dọa lui.

Ngượng ngùng là bởi vì Lý Nguyên quá soái rồi, làm cho mấy người lại là Tâm Động, lại có chút tự ti.

Mà đổi thành bên ngoài hai tên nam sinh nhìn Lý Nguyên biểu tình, cũng có chút phức tạp.

Đặc biệt thấy ba nữ sinh một bộ ánh mắt sáng quắc nhìn Lý Nguyên, không chịu chuyển mắt dáng vẻ, biểu tình thì càng thêm ghen ghét nhi.

Lý Nguyên gật đầu cười: "Một chút tiểu thuật."

"Thì ra thực sự là ngươi đã cứu ta nhóm." Quách hàm Huyên kích động nói.

"Ngươi là ân nhân cứu mạng của chúng ta a." Alice dùng kém chất lượng tiếng Hoa nói rằng.

"Ngươi là làm sao dọa lui đám kia con khỉ ? Không phát hiện ngươi làm cái gì à?" Dương Hàm tò mò hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Lúc đầu cũng không còn làm cái gì."

Uy áp hơi thở sự tình, nói cho các nàng cũng không hiểu, vì vậy Lý Nguyên lười giải thích

(b a E d ) 'Ngươi cũng là đến du lịch du khách sao?" Quách hàm Huyên theo Lý Nguyên một bên leo núi, vừa tiếp tục hỏi.

Lý Nguyên gật đầu.

"Ngươi bộ này cổ trang xem thật kỹ, không biết ở mua nơi nào ?" Dương Hàm không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng tìm trọng tâm câu chuyện cùng Lý Nguyên nói chuyện phiếm.

Lý Nguyên: "Mình làm."

Dương Hàm thở dài nói: "Oa, thật có mới(chỉ có) a, lại vẫn sẽ tự mình làm y phục, ngươi là học vẻ kiểu thời trang sao?"

Lý Nguyên vừa nhìn cảnh sắc chung quanh, một bên ứng phó vài cái tiểu nữ sinh hỏi

"Không phải."

Alice thấy hai cái thật có cùng soái ca nói không ngừng, mà nàng bởi vì ngôn ngữ vấn đề, cũng không chen lời vào. Nhất thời gấp đến độ không được.

Đồng dạng nóng nảy còn có Vương Bác Văn cùng Trịnh Tư Nam hai người.

Quách hàm Huyên là Vương Bác Văn nữ bằng hữu, có thể nữ bằng hữu dĩ nhiên làm cùng với chính mình nam bằng hữu mặt, đối với một cái khác soái ca xum xoe, đây coi là chuyện gì xảy ra à?

Mà Trịnh Tư Nam lần này đem vài cái đồng học hẹn đi ra du ngoạn, vốn là vì muốn tốt cho  truy cầu Alice.

Hãy nhìn Alice xem Lý Nguyên ánh mắt, Trịnh Tư Nam trong lòng cũng đừng nói không có nhiều sảng

Không phải là dáng dấp đẹp trai điểm sao, còn như như thế không dời nổi bước chân ?

"Ngươi vẫn còn đang đi học, vẫn là đi làm ?" Quách hàm Huyên cũng không biết mình nam bằng hữu ghen tị, tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Không có đọc sách, cũng không còn đi làm.

"Vậy ngươi đang làm cái gì ?" Quách hàm Huyên hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Không có việc gì, chơi bời lêu lổng."

Quách hàm Huyên: "Ước ao, chúng ta cũng muốn sống được nhẹ nhàng như vậy, đáng tiếc thực lực không cho phép."

Trịnh Tư Nam nhịn không được mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi không đi làm, tiền ở đâu ra sinh hoạt ? Dựa vào phụ mẫu sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nhìn Trịnh Tư Nam liếc mắt, nói

"Ta sinh hoạt không cần tiền."

Quách hàm Huyên nhất thời hâm mộ nói ra:

"Quá ước ao ngươi cuộc sống như thế thái độ, vô câu vô thúc, không bị vật ngoài thân ràng buộc. Bây giờ người. Vì kiếm tiền, đem mình khiến cho đầy người uể oải, dần dần mất đi chính mình. Đem vốn nên là hưởng thụ sinh hoạt, biến thành sinh tồn."

Vương Bác Văn nghe được mắt trợn trắng.

Ta bình thường đánh trò chơi, ngươi thì nói ta không cầu phát triển, cái này soái ca rõ ràng chơi bời lêu lổng, ngươi lại nói hắn hiểu được hưởng thụ sinh hoạt, ngươi làm sao cái này tiêu chuẩn kép đâu?

Chỉ bất quá, lời nói này hắn chỉ dám ở trong lòng nhổ nước bọt, lại không dám nói ra.

Trịnh Tư Nam mở miệng nói:

"Kỳ thực, muốn vô câu vô thúc, chơi bời lêu lổng, vẫn phải là muốn đầy đủ tài lực chống đỡ mới được. Không có tài lực chống đỡ. Làm sao có thể làm chơi bời lêu lổng đâu? Bất quá là nghèo hài lòng mà thôi."

Nói xong, hắn nhìn một chút chính mình giá trị chừng trăm ngàn lục Thủy Quỷ đồng hồ đeo tay, chính là chỗ này sao giản dị tự nhiên.

Dương Hàm thấy Trịnh Tư Nam có điểm nhằm vào Lý Nguyên ý tứ, không khỏi mở miệng nói:

"Có tiền cũng khó mua vui sướng. Vì vậy nghèo hài lòng không có gì không tốt."

Alice dùng kém chất lượng tiếng Hoa nói ra: "Ta cũng hiểu được hài lòng so với tiền tài trọng yếu.

Trịnh Nam thấy Dương Hàm cùng Lise cùng nhau phản chính mình, trong lòng kém chút thổ huyết..