Chương 719: Lâm Tiêu chưởng môn gọi tiền bối (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 719: Lâm Tiêu chưởng môn gọi tiền bối (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt nói: Không có tiền, các ngươi liền Thanh Thành Sơn đều tới không được, còn không thấy ngại trái lương tâm nói tiền không trọng yếu. Vì lấy lòng soái ca, các ngươi còn muốn điểm khuôn mặt không phải

Dương Hàm không biết Trịnh Tư Nam nhổ nước bọt, nàng nói với Lý Nguyên:

"Ngươi vừa rồi đã cứu chúng ta  đợi lát nữa đi dạo xong, chúng ta mời ngươi ăn cơm tỏ vẻ cảm tạ a ! ~ ?"

"Tốt, tốt." Quách hàm Huyên cùng Alice nghe vậy, liền - vội vàng hai người vỗ tay tán dương.

Trịnh Tư Nam nghe được vẻ mặt khó chịu, ở Lý Nguyên trước mặt, hào quang của hắn đều bị che giấu, vì vậy hắn cũng không thích cùng - Lý Nguyên sống chung một chỗ.

Lý Nguyên lại lắc đầu nói: "Không cần."

Dương Hàm kiên trì nói: "Nhất định, chúng ta nhất định phải cảm tạ ân nhân của mình."

Quách hàm Huyên gật đầu nói: "Ngươi cần phải cho chúng ta một cái cảm tạ cơ hội."

Lý Nguyên lãnh đạm nói:

"Ta không thích cùng người xa lạ cùng nhau ăn cơm."

Ách

Dương Hàm cùng quách hàm Huyên nghe vậy, biểu tình nhất thời có chút xấu hổ.

Đều có chút không biết nên nói cái gì cho phải

"Mời ngươi ăn cơm, ngươi làm sao không cảm kích ?" Trịnh Tư Nam có chút bất mãn nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên không hiểu nhìn thoáng qua Trịnh Tư Nam: "Mời ta ăn, lẽ nào ta liền không thể cự tuyệt rồi hả?"

Trịnh Tư Nam: ". . .

Trong lòng hắn không còn gì để nói, đây chính là mỹ nữ mời ngươi ăn cơm, làm sao có thể cự tuyệt ?

Sao, ta không phải không thích cùng hắn sống chung một chỗ sao? Hắn cự tuyệt liền cự tuyệt thôi, ta lắm miệng làm cái gì

Trịnh Tư Nam tâm tình tràn đầy phức tạp, chủ yếu vẫn là khó chịu mấy nữ nhân đồng học đối với Lý Nguyên như thế ân cần.

Hắn ngày hôm nay xem như là triệt để minh bạch rồi, mỹ nữ gặp phải soái ca, rốt cuộc có bao nhiêu chủ động

Dương Hàm hóa giải cười cười xấu hổ:

"Ăn còn sớm, mời chuyện ăn cơm đợi lát nữa rồi hãy nói."

Quách hàm Huyên tiếp lời nói:

"Chúng ta trước cùng nhau đi dạo một vòng Thanh Thành Sơn, đi dạo xong liền không xa lạ gì."

Lý Nguyên biểu tình không có gì thay đổi, tiếp tục hướng trên núi đi tới.

"Nghe nói Thanh Thành Sơn Lâm Tiêu đạo trưởng có công phu thật, là một vị võ thuật cao thủ, không biết là thật hay giả ?" Vương Bác Văn đột nhiên tò mò hỏi.

Trịnh Tư Nam nghe vậy, nhất thời khinh thường nói

"Trên đời này ở đâu có cái gì công phu thật ? Đều là trò lừa bịp gạt người, người lớn tuổi rèn luyện thân thể một chút có thể. Nhưng muốn nói thực chiến, căn bản cũng không phải là Thái Quyền cùng vật lộn đối thủ."

Vương Bác Văn: "Có thể tất cả mọi người nói Lâm Tiêu đạo trưởng biết khinh công, hắn có thể đơn giản bay lên cao năm sáu thước thềm đá. Quyền pháp cũng rất lợi hại."

Trịnh Tư Nam cười lạnh nói:

"Hắn thi triển khinh công video ta cũng nhìn, chỉ có thể nói hắn cái kia là Parkour, không thể nói là khinh công. Hơn nữa, Mã Hỗn Nguyên ba giây bị đo ván chê cười, vẫn không thể để cho ngươi tỉnh ngộ võ thuật là giả sao?"

Vương Bác Văn không hiểu nói:

"Nếu như võ thuật đều là giả, vậy tại sao trăm năm phía trước, lại lưu truyền ra nhiều như vậy Võ Thuật Đại Sư chiến tích ? Đánh bại ngoại quốc đại lực sĩ, đánh bại Đông Dương Võ Sĩ, những thứ này Võ Thuật Đại Sư cũng không phải là hư cấu đi ra."

Trịnh Tư Nam suy đoán nói:

"Cũng còn là khoác lác nhân tố chiếm đa số, tỷ như Mã Hỗn Nguyên, nếu như đem hắn đặt ở trăm năm trước, lấy hắn làm giả thiên phú. Nói không chừng chúng ta bây giờ những người này, cũng sẽ coi hắn là thành một vị đại sư chân chánh. Nhưng hắn kỳ thực chính là một cái phiến tử."

"Lý Nguyên, ngươi có tin hay không trên thế giới có công phu thật ? Dương Hàm đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tin tưởng."

Đám người đều có chút hết ý nhìn Lý Nguyên.

Trịnh Tư Nam nhịn không được mở miệng nói:

"Ngươi làm sao tin tưởng võ thuật ? Trong khoảng thời gian này, truyền thống võ thuật bị từ Nhất Phàm đánh giả, sợ đến tất cả đều không dám ứng chiến, Mã Hỗn Nguyên cùng một cái không hề huấn luyện đã đấu người yêu thích võ đài, kết quả ba giây đã bị đo ván. Những sự thật này đều chứng minh, hay là truyền thống võ thuật, đều là giả."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này cũng không có thể chứng minh truyền thống võ thuật đều là giả, chỉ có thể nói, truyền thống võ thuật trong vòng giả đại sư hơi nhiều mà thôi."

Trịnh Tư Nam thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Ai, vĩnh viễn cũng gọi là bất tỉnh một cái nỗ lực giả bộ ngủ nhân, rõ ràng như vậy chuyện thật, lại vẫn mạnh miệng."

Quách hàm Huyên nói với Lý Nguyên:

"Ngươi làm sao như thế tin tưởng truyền thống võ thuật là thật ?"

Lý Nguyên: "Bởi vì tự ta sẽ a.

Không khí đột nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Mọi người không thể tin nhìn Lý Nguyên, biểu tình tràn đầy mộng bức.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nói mình biết truyền thống võ thuật.

Quá ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì

Một lát sau, đám người mới hồi phục tinh thần lại

Dương Hàm mừng rỡ kêu lên: "Ngươi còn có thể truyền thống võ thuật ? Lợi hại hay không ?"

Lý Nguyên: "Còn không có gặp qua đối thủ."

Dương Hàm cảm thấy, chính mình nam thần thật đúng là không phải khiêm tốn.

. 0 0 . . . . . .

Trịnh Tư Nam xem thường nói: "Ngươi thì khoác lác a ! truyền thống võ thuật bất quá là tốt gỗ hơn tốt nước sơn, căn bản không có thể thực chiến."

Vương Bác Văn quan sát liếc mắt Lý Nguyên, hoài nghi nói: "Không nói những thứ khác, chính là ngươi cái này thể chất, cũng không phải đó là quyền anh cao thủ, bác kích vô địch đối thủ a."

Lý Nguyên cũng không có cùng Trịnh Tư Nam cùng Vương Bác Văn cãi cọ, hắn tiếp tục hướng trên núi đi tới.

Bất quá, đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ chân núi rất nhanh chạy tới.

Vương Bác Văn thấy đối phương, có chút mừng rỡ kêu lên: "Đây là Lâm Tiêu đạo trưởng, động tác của hắn thực sự cực kỳ mẫn tiệp."

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu liền chạy tới bên người mọi người.

Vù vù!

Chỉ thấy hắn hô hấp có chút nặng nề, cái trán còn hiện đầy mồ hôi nóng, hiển nhiên tiêu hao không ít thể lực.

Hắn thấy Lý Nguyên thân ảnh, không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vã đi tới Lý Nguyên trước mặt, chắp tay hành lễ nói:

"Xin ra mắt tiền bối."

Tiền bối ?

Nghe Lâm Tiêu xưng hô, Dương Hàm, Trịnh Tư Nam, Vương Bác Văn mấy người cả kinh cằm không có kém chút rơi trên mặt đất.

Cái này Lâm Tiêu đều bốn mươi mấy tuổi niên kỉ, hơn nữa còn là Thanh Thành Sơn đạo phái chưởng môn, địa vị vô cùng tôn quý, làm sao có thể xưng hô một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên nhân vì tiền bối ?

Có phải hay không nơi nào lầm ?

Cái này Lý Nguyên, thấy thế nào, cũng không giống là tiền bối à?

Trong lòng mọi người một mảnh mộng bức.

Lâm Tiêu lúc này trong lòng kích động vô cùng.

Lúc trước hắn nhận được sơn môn dưới đệ tử điện thoại, nói có một vị thần tiên tùy tùng lúc này Chính Sơn môn hạ trong quảng trường, đang gây nên mọi người vây xem.

Lâm Tiêu ban đầu nghe thập thần tiên" "Tùy tùng" là xuy chi dĩ tị.

Hắn mặc dù là đạo sĩ, có thể cũng không tin tưởng trên đời này có thần tiên tồn tại.

Hắn chỉ là đem đạo pháp, trở thành một loại Tu Tâm Dưỡng Tính phương pháp.

Chỉ bất quá, hắn nghe đệ tử nói, Giang Nam thế gia trịnh gia tộc trưởng cũng tự mình đến bái phỏng vị này thần tiên tùy tùng phía sau, hắn lúc này mới thu hồi lòng khinh thị, tới điểm hứng thú, chuẩn bị một chút 1 đi xem một cái tình huống cụ thể.

Chạy đến 1 chân núi, kết quả Lâm Cửu cùng Trịnh Hưng Khuê đã đi rồi.

Bất quá, Lâm Tiêu làm mất đi đệ tử trong điện thoại di động, nhìn thấy làm cho hắn trợn mắt hốc mồm vài cái video.

Lại có người có thể ngự phong phi hành, nhưng lại có thể bay đến mười ngàn thước trên cao bên trong, cũng tự xưng sống bảy mươi tám ngàn tuổi. . .

Cái này. Lâm Tiêu thế giới quan trực tiếp lật đổ bảy..