Chương 720: Ở nơi này là truyền thống võ thuật, đây là tiên pháp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 720: Ở nơi này là truyền thống võ thuật, đây là tiên pháp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn phát hiện, trên thế giới này, có thể thật sự có thần tiên tồn tại.

Có thể, Đạo Giáo thần tiên trong truyền thuyết sự tích, đều là thật.

Nhân loại trải qua tu luyện, có thể thật có thể phi thiên độn địa, trường sinh bất lão.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không khỏi hưng phấn cả người run.

Ai không muốn phi thiên độn địa

Ai không muốn trường sinh bất lão

Từ trong khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, hắn chú ý tới trong video thần tiên dáng vẻ, đột nhiên cảm thấy phi thường nhìn quen mắt.

Sau đó nhớ tới, cái này đẹp trai đến quá phận cổ trang nam tử, không phải vừa rồi xuống núi thời điểm, gặp cái kia khí chất siêu phàm thoát tục soái ca sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nhất thời chạy đi liền hướng 1l bên trên chạy, nhanh đi tìm kiếm Hoạt Thần Tiên

Khi hắn thấy Lý Nguyên sau đó, kích động đến cả người không bị khống chế run, cũng là ở trong lòng mặc niệm nhiều lần « Thanh Tĩnh Kinh » nhờ vậy mới không có thất thố "Lẻ ba bảy "

Dù sao, đây chính là thần tiên trong truyền thuyết a

Có thể không khẩn trương sao được ?

Lý Nguyên nhìn thở hồng hộc, nhưng thần tình cung kính Lâm Tiêu, không khỏi gật đầu.

Hắn hướng về phía Lâm Tiêu vỗ tay phát ra tiếng.

Lâm Tiêu đột nhiên phát hiện, chính mình không phải thở mạnh, cũng không cảm thấy mệt mỏi, cả người như tắm rửa xuân phong giống nhau. Có vẻ ung dung sảng khoái không ngớt, dường như liền khí lực đều gia tăng rồi vài phần, toàn thân tràn đầy xài không hết kính nhi.

Trạng thái giống như là về tới hơn hai mươi tuổi giống nhau.

Đến tận đây, hắn đối với Lý Nguyên thần tiên thân phận, lại không hoài nghi.

"Đa tạ Lý tiền bối thần thuật."

Xoạch

Bên cạnh Dương Hàm, quách hàm Huyên, Trịnh Tư Nam mấy người toàn bộ xem trợn tròn mắt.

Bọn họ phát hiện, Lâm Tiêu chẳng những mặt không đỏ, không thở mạnh, hơn nữa nếp nhăn trên mặt đều không thấy, da đều trở nên bóng loáng vài phần.

Cái này, sao như vậy

Đây là cái gì búng tay ? Làm sao có thể khiến người ta biến tuổi trẻ ?

Đây chính là trong truyền thuyết Hồi Xuân Thuật sao?

Ta không phải hoa mắt a !

Dương Hàm nháy mắt một cái, không có hoa mắt, Lâm Tiêu nhìn quả thực so với vừa rồi trẻ rất nhiều.

Trời ạ, cái này Lý Nguyên rốt cuộc là người nào

Thần tiên sao?

Có thể trên cái thế giới này tại sao có thể có thần tiên ?

Mấy người phát hiện, đầu của mình có chút không đủ dùng.

Lý Nguyên nói với Lâm Tiêu

"Ta chuẩn bị ở Thanh Thành 1 ở vài ngày, an bài cho ta một cái phòng a !."

Hắn cho Lâm Tiêu cải thiện một cái thể chất, xem như là tiền thuê.

Lâm Tiêu nghe vậy, không khỏi lộ ra mừng như điên màu sắc

"Tiền bối có thể ở chỗ này ở lại, đây là Thanh Thành Sơn vinh hạnh. Tiền bối là chuẩn bị trước quan sát một cái phong cảnh, vẫn là cái này đi đạo quan ?"

Lý Nguyên ghét bỏ Trịnh Tư Nam mấy người quá ngây thơ . không muốn theo chân bọn họ tiếp tục sống chung một chỗ, vì vậy nói:

"Trực tiếp đi đạo quan a !."

"Bần đạo cái này cho tiền bối dẫn đường." Lâm Tiêu dùng tay làm dấu mời.

Lý Nguyên lại khoát tay áo, "Không cần phiền toái như vậy."

Hắn trong lòng hơi động, liền dẫn Lâm Tiêu bay, trực tiếp hướng về trên núi một tòa đạo quan bay đi.

Xoạch

Dương Hàm, Trịnh Tư Nam, Alice, Vương Bác Văn, quách hàm Huyên năm người tròng mắt, cằm nhất thời rơi tử ở trên mặt đất.

Miệng ba trương đắc đều có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.

Bọn họ ngây ngốc nhìn Lý Nguyên cùng Lâm Tiêu biến mất ở không trung, vẻ mặt mất trật tự.

Giống như là bị người điểm huyệt đạo giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Hai mươi năm nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan, khoa học xem, vào giờ khắc này, hoàn toàn bị phá vỡ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũng không thể tin được, trên thế giới này dĩ nhiên thật sự có người có thể bay.

Cái này quá không phải khoa học.

Qua một lúc lâu, Dương Hàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nàng ngây ngốc đối với đám người hỏi

"Các ngươi nhìn thấy không ?"

Nàng hoài nghi là không phải là mình xuất hiện ảo giác

Quách hàm Huyên, Alice, Vương Bác Văn gật đầu nói:

"Nhìn thấy."

"Lý Nguyên cùng Lâm Tiêu đạo trưởng bay đến trên đỉnh núi trong đạo quan đi." Quách hàm Huyên ngơ ngác nói.

"Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Hắn là thần tiên sao?" Vương Bác Văn đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Thì ra Đông Phương điện ảnh thần tiên đều là thật." Alice hai mắt tỏa ánh sáng.

"Hắn mới vừa nói hắn biết truyền thống võ thuật, dĩ nhiên là thực sự." Trịnh Tư Nam tự lẩm bẩm.

"Ở nơi này là truyền thống võ thuật, cái này căn bản là tiên pháp." Dương Hàm nói.

Hắn nói cuộc sống mình không cần tiền, thì ra không thể không tiền, mà là hắn đã thành tiên, căn bản cũng không cần tiền.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi tại Lý Nguyên trước mặt, nói khoác tiền trọng yếu bao nhiêu, Trịnh Tư Nam cũng không khỏi cảm thấy da mặt tao được hoảng sợ.

Chính mình mới vừa hành vi, ở trước mặt đối phương, chỉ sợ cùng nhảy nhót tên hề không khác nhau gì cả chứ ?

Đám người trải qua việc này phía sau, cũng không có tiếp tục du lịch tâm tình, nhất thời ôm phức tạp tâm tình. Theo đường cũ trở về chân núi.

Khi trở lại thị khu phía sau, bọn họ nhìn thấy trên lưới phô thiên cái địa tân văn, giờ mới hiểu được, Lý Nguyên bây giờ đã oanh động toàn quốc. Khảm 0

Lâm Tiêu bay ở không trung, nhìn dưới chân cây cối, trong lòng chấn động, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên bay

Tự mình cảm nhận được tiên thuật thần kỳ, hắn không khỏi có loại lệ nóng doanh tròng xung động.

Rất nhanh, hai người đang ở Thanh Thành Sơn điên đạo quan bên ngoài ngừng lại

Vài cái giữ cửa Đạo Đồng, nhìn từ trên trời giáng xuống hai người, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Vô Lượng Thiên Tôn, tu luyện như thế liền đạo pháp, thế mới biết, thì ra chưởng môn nhân dĩ nhiên người mang tiên thuật ?

Lâm Tiêu nhịn xuống kích động trong lòng, lập tức khom người đem Lý Nguyên nghênh vào đại điện, thái độ có vẻ càng phát khiêm tốn cùng cung kính.

Đi tới chính sảnh, đem Lý Nguyên nghênh tối cao tọa phía sau, Lâm Tiêu lại mau để cho Đạo Đồng pha trà.

Làm xong đây hết thảy, hắn lại đem Đạo Đồng đánh phát ra, lúc này mới khom người đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiên trưởng, không biết ngài trước đây ở nơi nào tu hành ?"

Lý Nguyên uống một hớp nước trà, tuy là nước trà không hề linh khí, mùi vị cũng có chút thấp kém, bất quá hắn cũng không ghét bỏ.

Đặt chén trà xuống, hắn rồi mới hồi đáp:

"Ta không phải người của thế giới này."

Oanh

Nghe Lý Nguyên trả lời, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy có một tiếng sét bên tai trung nổ vang giống nhau, có vẻ vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Dĩ nhiên không phải chúng ta thế giới người, quá ngoài ý muốn, quá vượt qua tưởng tượng.

Nhịn xuống kinh hãi, hắn lại hỏi:

"Lý tiên trưởng từ thế giới nào tới ? Không biết tới đây có mục đích gì ?"

. . .

Bên kia.

Lâm Cửu theo Trịnh Hưng Khuê đi tới một 3.1 chỗ hào môn đại trạch bên trong.

Trịnh Hưng Khuê chuẩn bị một bàn sang trọng bữa tiệc lớn mở tiệc chiêu đãi Lâm Cửu.

Quá trình ăn cơm trung, Trịnh Hưng Khuê cũng hỏi thăm Lâm Cửu lai lịch, mục đích.

Lâm Cửu thì nửa thật nửa giả đáp trả Trịnh Hưng Khuê hỏi.

Bầu không khí trở nên dung hiệp phía sau, Trịnh Hưng Khuê đột nhiên đối với Lâm Cửu hỏi

"Xin hỏi đạo trưởng, tiên thuật thật có thể khiến người ta trường sinh bất tử sao?

Một bên Trịnh Ngọc mỹ, cũng mắt nhìn không chớp Lâm Cửu, nhãn thần lóe ra tinh quang

Lâm Cửu khẳng định gật đầu nói: "Có thể."

May là Trịnh Hưng Khuê công phu trấn định, đã luyện đến không lộ ra cảnh giới, có thể nghe Lâm Cửu trả lời. Vẫn là không nhịn được hai mắt lóe ánh sáng, mặt đỏ tới mang tai.

Trịnh gia tài phú cùng quyền thế, không nói phú khả địch quốc, nhưng cũng là uy chấn nhất phương. Cái này nhân quyền lợi càng lớn. Tài phú càng nhiều, thì càng không muốn chết.

Trịnh Khuê tự nhiên cũng không ngoài..