Chương 721: Phản hồi Hồng Hoang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 721: Phản hồi Hồng Hoang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trước đây, hắn đối với sinh mạng không có biện pháp chút nào, chỉ nghe theo mệnh trời, có thể từ ngày hôm nay biết được trên thế giới này khả năng thật sự có thần tiên phía sau, hắn tâm tư lập tức liền sống lại.

Đây cũng là hắn tại sao phải như vậy khẩn cấp đi bái phỏng Lâm Cửu nguyên nhân.

Như vậy thần nhân, tự nhiên không thể bị khác gia tộc đoạt trước.

"Đạo trưởng nhưng có Trường Sinh phương pháp ? Yên tâm, đạo trưởng nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ta Trịnh gia có, nhất định thỏa mãn đạo trưởng." Trịnh Hưng Khuê ánh mắt sáng quắc nhìn Lâm Cửu

Lâm Cửu tiếc nuối lắc đầu nói:

"Kỳ thực, ta cũng chỉ là một người thường, mình cũng không cách nào Trường Sinh, càng chưa nói để cho người khác Trường Sinh."

"Đạo trưởng có thể ngự phong vạn dặm, ngao du cửu thiên, tại sao có thể là người thường ?" Trịnh Hưng Khuê không tin.

Lâm Cửu giải thích: "Ta cũng không thể ngự phong vạn dặm, đó là Lý tiền bối thi triển thần thông, "

"Lý tiền bối chính là cùng đạo trưởng cùng xuất hiện vị kia tuổi trẻ tiên trưởng sao?" Trịnh Ngọc mỹ vội vã ngắt lời hỏi.

Lâm Cửu gật đầu nói: "Đúng là hắn."

"Vậy vị này Lý tiền bối có thể khiến người ta trường sinh bất lão sao?" Trịnh Hưng Khuê không kịp chờ đợi hỏi.

Lâm Cửu: "Dễ dàng."

Trịnh Hưng Khuê kích động đến hô hấp đều ngừng: "Không biết vị này Lý tiền bối 10 lúc này ở đâu?"

Lâm Cửu: "Lý tiền bối hành tung, cũng không phải là ta có thể suy đoán."

Trịnh Ngọc mỹ lại hỏi: "Vị kia Lý tiền bối thực sự sống bảy mươi tám ngàn tuổi sao?"

Lâm Cửu: "Lý tiền bối chính mồm nói, tự nhiên là thật.

"Không biết chúng ta như thế nào mới có thể tìm được hắn ? Chúng ta muốn cùng Lý tiền bối kết giao một phen." Trịnh Ngọc mỹ hỏi.

Lâm Cửu lắc đầu nói: "Như thế nào tìm Lý tiền bối, ta cũng không biết."

Trịnh Hưng Khuê cùng Trịnh Ngọc mỹ nghe vậy, trong mắt nhất thời hiện lên vẻ thất vọng màu sắc.

Bất quá, trên mặt bọn họ cũng không có biểu lộ ra, Trịnh Hưng Khuê đối với Lâm Cửu mời một ly rượu, sau đó nói ra:

"Chúng ta biết được lâm đạo trưởng muốn cùng thế giới cao thủ đánh cận chiến thi đấu, Trịnh gia nguyện ý vì lâm nói Trường An sắp xếp - cuộc so tài tương quan công việc, không biết lâm đạo trưởng có không có yêu cầu gì ?"

Lâm Cửu để chén rượu xuống, nói: "Ta mục đích chuyến đi này, chính là vì vì truyền thống võ thuật chính danh, chỉ cần có thể tối đại hóa phát huy mạnh truyền thống võ thuật, cũng không có yêu cầu khác."

Trịnh Ngọc mỹ buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản, lâm đạo trưởng bây giờ đã khiến cho dư luận quan tâm, chúng ta lại an bài một ít trong ngoài nước nổi danh cao thủ đánh cận chiến cùng đạo trưởng thi đấu, nhất định sẽ dẫn tới vạn chúng chúc mục, chỉ cần lâm đạo trưởng có thể lấy truyền thống võ thuật thắng được thi đấu, dĩ nhiên là vì truyền thống võ thuật chánh danh."

Lâm Cửu đối với Trịnh Hưng Khuê cùng Trịnh Ngọc mỹ ôm quyền nói: "Vậy đa tạ hai vị."

"Ta cùng với lâm đạo trưởng nhất kiến như cố, hà tất nói cảm ơn."

". . ."

Có Trịnh gia loại này hào môn thế gia thao tác, rất nhanh thì vì Lâm Cửu an bài trận đầu cách - tái.

Hơn nữa, thi đấu phía trước, Trịnh gia vẫn còn ở trên lưới vì Lâm Cửu tạo chân dư luận.

Hầu như mọi người đều biết Lâm Cửu, nên vì truyền thống võ thuật chính danh sự tình.

Vì vậy cuộc so tài thứ nhất, đưa tới vô số người quan tâm.

Bây giờ, Lâm Cửu ở trên internet hừng hực trình độ, triệt để vượt qua sở hữu lưu lượng minh tinh

Trở thành bạn trên mạng nghị luận tiêu điểm.

đương nhiên, ở thảo luận Lâm Cửu đồng thời, bạn trên mạng một cách tự nhiên đều sẽ nhắc tới Lý Nguyên vị này chân chính thần tiên.

Kích động suy đoán Lý Nguyên năng lực, thực lực, người ở phương nào

Trịnh gia vì Lâm Cửu an bài đối thủ thứ nhất, chính là đánh giả cuồng nhân từ Nhất Phàm.

Kỳ thực, từ Nhất Phàm tại bác đánh giới, thực lực cũng không tính mạnh mẽ.

Bất quá, bởi vì hắn đánh giả truyền thống võ thuật nguyên nhân, danh khí rất lớn, cho nên Trịnh gia lúc này mới liên hệ từ Nhất Phàm, khai ra bảng giá, an bài hắn cùng với Lâm Cửu thi đấu

Thi đấu cũng không có có gì khó tin.

Lâm Cửu cũng sớm đã luyện được khí, cái gì tứ lạng bạt thiên cân, Cầm Nã Thủ, Phân Cân Thác Cốt Thủ, ám kình đánh người, vận dụng đến xuất thần nhập hóa, một hiệp còn chưa kết thúc, liền đo ván từ Nhất Phàm, ung dung thắng được thi đấu.

Một tuần lễ sau, Trịnh gia lại vì Lâm Cửu an bài một vị Thái Quyền quán quân.

Lâm Cửu thoáng hao tốn một chút công sức, vẫn là đánh bại vị này Thái Quyền quán quân.

Sau đó, mỗi một tuần, Trịnh gia liền vì Lâm Cửu an bài một vị cao thủ đánh cận chiến thi đấu, từ quốc nội nói nước ngoài, toàn bộ đều là quyền đàn, bác kích quyền, cách đấu quay vòng nổi tiếng nhân vật.

Bất quá, Lâm Cửu tất cả đều —— chiến thắng đối thủ.

Bên ngoài tạo thành oanh động, có thể nói cử quốc sôi trào

Mỗi lần hắn cùng với đối thủ thi đấu, giống như là thế vận hội Olympic giống nhau náo nhiệt.

Thanh Thành 1 núi.

Lý Nguyên rõ ràng cảm nhận được, theo Lâm Cửu tạo thành ảnh hưởng càng là oanh động, cái thế giới này bổn nguyên chi lực, đang nhanh chóng xói mòn.

Mà mất đi bổn nguyên chi lực, thì toàn bộ bị hắn đặt ở hoa viên trong lương đình tử sắc Thủy Tinh Cầu hấp thu.

Thế giới này, cũng đang đang nhanh chóng tới gần tử sắc Thủy Tinh Cầu chỗ ở Hồng Mông không gian

một khi cái thế giới này bổn nguyên chi lực triệt để xói mòn, như vậy thế giới này sẽ cùng tử sắc Thủy Tinh Cầu Hồng Mông không gian nối liền thành một thể, trở thành Hồng Mông không gian một bộ phận.

Xem ra, là thời điểm phản hồi Hồng Hoang.

Hơn nữa, trong nhà còn ra chút ít sự tình.

Đúng lúc này, Thanh Thành Sơn chưởng môn Lâm Tiêu đột nhiên đi tới Lý Nguyên trước mặt, thần thái cung kính nói:

"Lý tiền bối, Thiên Nam hào môn diệp gia đại tiểu thư lúc này đang ở đại sảnh, nói là muốn bái kiến Lý tiền bối. Không biết Lý tiền bối có muốn hay không cùng nàng gặp mặt ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nàng tới tìm ta, không phải là vì cho nàng bệnh tình nguy kịch gia gia chữa bệnh kéo dài tánh mạng, bất quá, nàng trả không ra cái giá này, cho nên tìm không thấy cũng được."

Lâm Tiêu nghe vậy, sắc mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn không muốn 04 0 đến, Lý Nguyên không cùng Diệp Tử Huyên gặp mặt, lại đối với Diệp Tử Huyên mục đích như vậy rõ ràng.

Diệp Tử Huyên lần này tới tìm Lý Nguyên, quả thực bởi vì nàng gia gia Diệp Thiên hùng bệnh nguy hơn nửa năm, vẫn bại liệt ở giường, thông thường y thuật, đã không có biện pháp trị liệu, cho nên muốn muốn mời Lý Nguyên xuất thủ

Diệp gia là thế giới cấp bậc hào môn quý tộc, truyền thừa đến nay đã có thập đại, kỳ tài giàu, quyền thế căn bản không phải Trịnh gia loại này tân tinh thế gia có thể so sánh.

Đáng tiếc, ở trong mắt Lý tiền bối, lại cùng người thường không có phân biệt

Lâm Tiêu trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

"Vậy ta đây phải đi từ chối nàng. . ."

Lâm Tiêu lời còn chưa nói hết, chỉ thấy một người vóc dáng cao gầy, khí chất Ưu Nhã nữ tử, đi vào sân.

Nữ tử hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, người xuyên một bộ đơn giản âu phục màu đen, xứng một cái chín phần quần tây dài đen. Cùng một đôi bạch sắc tiểu giày da, nhìn đến chức nghiệp, lại tri tính, còn không mất Ưu Nhã.

Đến không tục khí, vóc người đẹp lại triển lộ không bỏ sót

"Diệp tiểu thư, " Lâm Tiêu thấy đối phương, nhất thời chào hỏi một tiếng.

Diệp Tử Huyên mặt lộ vẻ áy náy đối với Lâm Tiêu cùng Lý Nguyên nói ra:

"Lâm đạo trưởng, Lý tiền bối, tử Huyên mạo muội xông vào hậu viện, cũng xin hai vị thứ lỗi.

Nàng nhìn Lý Nguyên, vẻ mặt thành khẩn thỉnh cầu nói:

"Chủ yếu là gia gia ta bệnh tình nguy kịch, tử Huyên lòng nóng như lửa đốt, cũng xin Lý tiền bối có thể mau cứu gia gia ta, diệp gia nhất định vô cùng cảm kích.".