Chương 722: Kém chút bị ăn sạch Khổng Tuyên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 722: Kém chút bị ăn sạch Khổng Tuyên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Tử Huyên, không trả lời, mà là đối với Lâm Tiêu nói:

"Ta chuẩn bị ly khai. . ."

Lâm Tiêu nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi: "Lý tiền bối phải ly khai sao? Không biết còn có thể hay không thể gặp lại ?"

Hắn vốn đang chuẩn bị tìm một cơ hội, xem có thể hay không bái sư tu luyện tiên pháp đâu, không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên phải rời đi.

Lý Nguyên nhàn nhạt: "Hữu duyên thì sẽ gặp lại.

Nói xong, thân hình của hắn liền trực tiếp biến mất

Từ đầu đến cuối, cũng không có nói với Diệp Tử Huyên một câu nói.

Lâm Tiêu vẻ mặt thất vọng mất mát.

Mà Diệp Tử Huyên biểu tình cũng có chút phức tạp

Diệp gia còn chưa từng có bị người như thế không nhìn qua đây.

Có thể. Nàng nhớ tới vừa rồi Lý Nguyên từ trước mắt nàng hư không tiêu thất hình ảnh, cũng không khỏi được một hồi tim đập nhanh.

Phía trước, nàng vốn là còn điểm hoài nghi Lý Nguyên có phải thật vậy hay không thần tiên, có thể lúc này, nàng lại không hoài nghi.

"Vị này Lý tiền bối hắn đi nơi nào ?"

Phục hồi tinh thần lại, Diệp Tử Huyên vội vàng hướng Lâm Tiêu hỏi.

Lâm Tiêu nói: "Chắc là trở về Lý tiền bối thế giới đang ở.

Diệp Tử Huyên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn: "Hắn, hắn, ngươi nói hắn không phải chúng ta thế giới người ?"

". . ."

Một giây kế tiếp.

Lý Nguyên thân hình liền xuất hiện ở chính mình phủ đệ trong hoa viên.

Hắn lập tức hướng vào phía trong viện đi tới.

Đi tới vườn trái cây, chỉ thấy tiểu Hủy Tử đang cầm một cái võng con bướm lưới, liều mạng đuổi theo một chỉ Đại Công Kê niện.

Đại Công Kê thì sợ đến hoảng hốt chạy bừa, không liều mạng mà chạy trốn.

Tiểu Hủy Tử thấy Lý Nguyên, không khỏi cao hứng kêu lên:

"Cha tới đúng dịp, ta muốn ăn gà nướng đưa ra giải quyết chung, cha giúp ta đem con này gà trống bắt lại a !."

Lúc nói chuyện, nàng cũng không có dừng bước lại, mà là tiếp tục đuổi theo gà trống niện, cùng sử dụng sao võng đi võng gà trống.

Đuổi gà trống gà bay chó sủa, hoảng hốt chạy bừa chạy loạn.

Lý Nguyên nghe xong tiểu Hủy Tử yêu cầu, cái trán không khỏi toát ra ba cái hắc tuyến.

Hắn lập tức tiến lên mấy bước, ôm lấy tiểu Hủy Tử, giải thích:

"Con này gà trống là người, cũng không thể ăn ~ ri."

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt ngoài ý muốn: "Nó tại sao là người ? Không phải một chỉ Đại Công Kê sao?"

"Ha ha ha." Khổng Tuyên lập tức phản bác.

Hắn không phải gà trống, là Khổng Tước, trong thiên địa con thứ nhất Khổng Tước

Nhưng mà, hắn phát ra thanh âm, nhưng chỉ là gáy.

Lý Nguyên: "Hắn gọi Khổng Tuyên, là một con Khổng Tước, bởi vì lúc trước phạm sai lầm, bị ta biến thành Cẩm Kê tỏ vẻ xử phạt, cho nên không có thể ăn."

"Khổng Tước cũng có thể có thể ăn đi ?" Tiểu Hủy Tử trên mặt tràn đầy nóng lòng càng thử biểu tình.

Khổng Tuyên: ". . ."

Lý Nguyên đạn nhéo nhéo tiểu Hủy Tử mũi, cái này:

"Hắn đã tu luyện thành người."

Ngạch

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời có chút thất vọng.

Khổng Tuyên thì thở phào nhẹ nhõm

Cái này Hùng hài tử, nhìn rất khả ái, không nghĩ tới đã vậy còn quá tàn nhẫn, liền xinh đẹp như vậy Khổng Tước đều muốn ăn, về sau vẫn là cách xa nàng điểm quên đi.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử thất vọng dáng vẻ, nói: "Ta làm cho ngươi gà quay công a ! so với Khổng Tước thịt ngon ăn nhiều."

"Tốt, tốt.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời cao hứng hoan hô lên.

Từ Lý Nguyên đạt được nói chuyện phiếm đàn phía sau, đã lâu cũng không có tự mình xuống bếp nấu cơm

Tiểu Hủy Tử mỗi ngày đều là ăn các loại đồ ăn vặt, bánh ngọt, ăn vặt, Pepsi, đồ uống, sữa chua.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy hưng phấn, có thể ăn một hai tháng phía sau, đã sớm ăn chán ghét.

Hiện tại nàng xem thấy đồ ăn vặt đã nghĩ thổ.

Đây cũng là nàng vì sao đuổi theo Khổng Tuyên niện nguyên nhân.

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử dáng vẻ cao hứng, trong lòng không khỏi có chút tự trách.

Trong khoảng thời gian này, chỉ lo chơi nói chuyện phiếm đàn, đều bỏ quên tiểu Hủy Tử.

Xem đem tiểu gia hỏa cho thèm.

Trước đây nàng có thể chưa từng có đối với ăn để ý như vậy quá.

Lý Nguyên nhất thời ôm tiểu Hủy Tử đi vào trù phòng

Trên đường, hắn gặp Thược Dược.

Thược Dược biểu tình có chút bất đắc dĩ đối với hắn báo cáo:

"Công tử, tiểu thư đem Nê Côn, Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ, đều đem phóng thích, nô tỳ cũng không tiện ngăn cản!"

Tiểu Hủy Tử nhún vai, vô tội nói:

"Ta chỉ thả một cái sâu lông, ta thấy nó dáng dấp thật là ác tâm, đọng ở phòng trong có chút cách ứng người. Cho nên lúc này mới đem hắn đem thả . còn con kia Anh Vũ, ta là đang huấn luyện hắn, vốn cho là hắn trải qua huấn luyện của ta phía sau, sẽ tự mình bay trở về, kết quả, nào nghĩ tới đem hắn thả ra ngoài phía sau, hắn liền một đi không trở lại tới. Thật là đần chết!"

Nói, nàng còn lộ ra một bộ thở phì phò biểu tình.

Lý Nguyên đã sớm biết Nê Côn cùng Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ ly khai phủ đệ sự tình, vì vậy biểu tình không có gì thay đổi.

Hắn không thèm để ý nói:

"Không sao, chờ ta cho tiểu Hủy Tử làm xong gà quay công phía sau, lại đi đem bọn họ tìm trở về."

Nói, hắn ôm tiểu Hủy Tử tiếp tục đi tới nhà bếp.

Thược Dược đi tới vườn trái cây, nàng hướng về phía Khổng Tuyên bấm một cái pháp quyết.

Khổng Tuyên rồi mới từ mới khôi phục tu vi.

Nàng vừa rồi đem Khổng Tuyên tu vi cho phong ấn lại, miễn cho thương tổn đến tiểu Hủy Tử.

Đây cũng là Khổng Tuyên tại sao phải bị đuổi náo loạn nguyên nhân

Tiểu Hủy Tử một bên chơi đùa lấy cha tóc, một bên tò mò đối với cha hỏi

".  cái kia rõ ràng là một con Anh Vũ cùng một cái sâu lông, vì sao Thược Dược tỷ tỷ gọi bọn hắn cái gì Nê Côn, Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ ? Ta làm sao cho tới bây giờ không nghe nói tên này ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Lưỡng chủng không biết tên sinh vật, ngươi không biết cũng bình thường."

"Nếu không biết tên, vì sao cha còn muốn đi tìm trở về ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nói.

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử, trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Bởi vì bọn họ đối với người bình thường mà nói rất nguy hiểm, thả ra ngoài sẽ gây ra nhiễu loạn tới. Cho nên ngươi về sau chớ đem bên trong viện mấy thứ này làm đi ra bên ngoài."

"Rất nguy hiểm sao?" Tiểu Hủy Tử hồi tưởng lại Anh Vũ cùng sâu lông bộ dạng, không cảm thấy có nguy hiểm gì địa phương.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chỉ là đối với người bình thường gặp nguy hiểm."

"Cái kia, ta không trêu chọc có chuyện rồi chứ ?" Nàng có chút bận tâm nhìn cha, lo lắng bị cha trách cứ, "Ta chỉ là quá nhàm chán, cho nên. . ."

Lý Nguyên nghe vậy, trong lòng càng thêm tự trách.

Trong khoảng thời gian này bỏ quên tiểu Hủy Tử, điều này làm cho nàng cảm thấy buồn chán. (tốt lý )

Hắn không khỏi sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu, ôn nhu an ủi

"Không có gì phiền phức, rất nhanh thì giải quyết rồi."

Tiểu Hủy Tử nói:

"Nếu không cha sẽ đi ngay bây giờ đem bọn họ tìm trở về a ! gà quay công có thể chờ vài ngày lại ăn."

Lý Nguyên cười cười:

"Không cần, không có quan hệ."

Đi tới trù phòng, Lý Nguyên trực tiếp từ chư thiên vạn giới bên trong, tìm một chỉ Đại Công Kê.

Giết chết, ngoại trừ tóc, tẩy sạch, sau đó chém thành cao thấp bình quân miếng nhỏ mà.

Dùng trước rượu hoa điêu, gừng, tỏi đem thịt gà khối ướp một cái, từ bỏ thịt gà mùi. . .

Trải qua có cái không lộn xộn chế tác, sau một canh giờ, một cái bồn lớn mùi thơm nức mũi gà quay công rốt cục làm xong.

Tiểu Hủy Tử không kịp chờ đợi hướng về phía chậu ngửi một cái, chỉ cảm thấy nước bọt đều muốn chảy ra.

"Vẫn là cha làm mỹ thực càng hương, những cái này đồ ăn vặt ngẫu nhiên ăn một lần còn cảm thấy có thể, có thể ăn nhiều hai bữa phía sau, đã cảm thấy quá khó mà nuốt xuống.".