Chương 723: Ăn hàng Nê Côn, kêu khổ liền Thiên Bằng Ma Vương (cầu hoa tươi )

Chương 723: Ăn hàng Nê Côn, kêu khổ liền Thiên Bằng Ma Vương (cầu hoa tươi )

Tiểu Hủy Tử vội vã chạy ra khỏi nhà hàng.

Nàng ở hoa viên tìm được rồi Thược Dược, chỉ thấy Thược Dược đang ở cho bên trong viện buội cây kia Thược Dược tưới nước cho hoa thủy.

"Thược Dược tỷ tỷ, ăn cơm."

Thược Dược nghe vậy, nhất thời có chút kinh ngạc nháy mắt một cái:

"Ta là Nữ Tỳ, cũng không dám cùng công tử cùng tiểu thư cùng nhau ăn cơm."

Tiểu Hủy Tử không thèm để ý nói

"Không sao, cha nấu rất nhiều, chúng ta cũng không ăn hết.

Thược Dược lắc đầu nói: "Công tử biết trách cứ nô 960 tỳ."

Tiểu Hủy Tử: "Chút chuyện nhỏ này cha làm sao sẽ cái này quái, hắn sau khi biết cũng không nói gì, ngươi liền đi theo ta, được rồi. Ta còn muốn đi gọi Dương Bá, "

Chỉ chốc lát sau, tiểu Hủy Tử liền dẫn Thược Dược cùng Dương Hòe về tới nhà hàng.

"Thược Dược tỷ tỷ, Dương Bá, nhanh làm a !.

Tiểu Hủy Tử đẩy cha sau khi ngồi xuống, vội vàng hướng Thược Dược cùng Dương Hòe hô.

Chỉ là Thược Dược cùng Dương Hòe biểu tình có chút câu nệ, nhìn Lý Nguyên còn không dám ngồi.

Lý Nguyên nhàn nhạt mở miệng nói

"Nếu tiểu thư gọi các ngươi ngồi, an vị xuống tới ăn chung a !.

"Đa tạ công tử, đa tạ tiểu thư."

Thược Dược cùng Dương Hòe nghe vậy, lúc này mới dám ngồi xuống

Tiểu Hủy Tử đã không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

Nàng gắp một khối ức gà thịt, bỏ vào trong miệng, nhất thời khen không dứt miệng:

"Thật là thơm, nhiệt hồ hồ, Nhu Nhu, ăn quá ngon, so với đồ ăn vặt ăn ngon nhiều."

Lý Nguyên: "Ăn ngon ngươi là hơn chịu chút."

"Ừm." Tiểu Hủy Tử khẳng định gật đầu

Thược Dược ăn thịt gà khối, cảm thụ được thịt gà bên trên ẩn chứa đạo vận, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều đào túy.

Người thường, chỉ cảm thấy Lý Nguyên làm cơm nước ăn ngon, có thể nàng và Dương Hòe lại có thể hoàn chỉnh (bbff ) cảm nhận được trong thức ăn uẩn, ngậm đạo vận.

Đây là đem Đại Đạo Pháp Tắc cùng thức ăn dung hợp làm nhất thể, ăn một miếng, liền có thể so với nàng vạn năm khổ tu, so với bất luận cái gì linh đan Tiên Quả còn muốn được lợi vô cùng.

Đây cũng là vì sao Lý Nguyên phía trước chưa bao giờ làm cho Thược Dược cùng Dương Hòe ngồi cùng bàn ăn cơm nguyên nhân.

Bọn họ vốn là tới bị phạt, nếu để cho bọn họ thưởng thức những thứ này mỹ thực, đây coi là cái gì bị phạt ?

Chỉ bất quá, tiểu Hủy Tử yêu cầu, Lý Nguyên cũng chỉ đành đồng ý.

Giới hạn lúc này đây.

Cơm nước xong, Thược Dược đi rửa chén.

Lý Nguyên thì lên đường chuẩn bị đi đem lẩn trốn Nê Côn cùng Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ tìm trở về.

Tiểu Hủy Tử thấy cha phải ly khai, nhất thời hô:

"Cha, ta muốn đi chung với ngươi."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt: "Có thể."

Bắc Hải cực kỳ.

Bắc Câu Lô Châu phía bắc xa xôi.

Thiên giới Ngân Hà cùng Nhân Giới chỗ giao giới.

Này địa danh gọi Vĩ Lư.

Người ở đây hi hữu đến, hoàn cảnh ác liệt, phiên trào ba nghìn Nhược Thủy, uy áp càn khôn, có thể nhường cho lông ngỗng không nổi. Thần tiên khó khăn.

Đây là liền Long Tộc cũng không muốn đặt chân hiểm ác đáng sợ nơi.

Hơi không cẩn thận, thì có thể bị chu vi hủy thiên diệt địa, kéo không dứt thủy triều, vắt vì bột mịn.

Bất quá, nơi đây cũng là Bắc Câu Lô Châu bên trong Yêu Tộc, đi thông Yêu Giới cùng Bắc Thiên Môn thông đạo.

Yêu Giới Yêu Tộc, đi qua nơi đây, đi tới đi lui Bắc Câu Lô Châu.

Mà Thiên Đình mỗi lần phái thiên binh thiên tướng nỗ lực đánh Bắc Câu Lô Châu, cũng là đi qua nơi đây.

Bây giờ, Vĩ Lư từ Yêu Tộc Thái Tử, Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương trấn thủ.

Bằng Ma Vương chính là Yêu Sư Côn Bằng chi tử, địa vị vô cùng tôn quý, thực lực cường hãn tuyệt luân

Thiên Đình Chân Vũ Đại Đế mấy lần phái binh bao vây tiễu trừ Vĩ Lư, kết quả đều bị Bằng Ma Vương suất lĩnh Yêu Tộc chiến sĩ đánh đuổi . khiến cho được Thiên Đình vẫn không cách nào thu phục Bắc Câu Lô Châu Yêu Quốc.

Bằng Ma Vương địa vị ở Yêu Quốc trung, có thể nói là chỉ ở Nữ Oa Nương Nương cùng Côn Bằng Yêu Sư phía dưới, quyền thế ngập trời.

Bất quá, gần nhất hắn lại gặp nhất kiện chuyện phiền lòng.

Hơn một tháng trước, hắn ở Bắc Hải gặp mặt một vị thần bí đạo nhân

Người đạo nhân này bản thể vô cùng to lớn, cùng phụ thân của Bằng Ma Vương Côn Bằng lão tổ bản thể giống nhau đến mấy phần

Hơn nữa, người đạo nhân này thực lực càng là thâm bất khả trắc.

lúc đó, thần bí đạo nhân đang ở trong biển sâu kiếm ăn.

Hình thể vạn trượng Cự Long, ở thần bí đạo nhân trước mặt, liền như cùng con lươn nhỏ giống nhau.

Một cái Cự Long ném vào đạo nhân trong miệng, còn chưa đủ hắn nhai hai cái cũng chưa có.

Bằng Ma Vương lúc đó liền đối với thần bí đạo nhân kinh sợ, lập tức đi tới kết giao.

Cũng mời thần bí đạo nhân đến cung điện của hắn làm khách.

Thần bí đạo nhân ngược lại là không có cự tuyệt, vui vẻ tiếp nhận rồi Bằng Ma Vương mời.

Trải qua một phen nói chuyện với nhau, Bằng Ma Vương biết được thần bí đạo nhân tên gọi là Ma Côn lão tổ, đạt được với Hỗn Độn chưa mở lúc, da trâu rất.

Đối phương chỉ là Tiểu Lộ mấy tay đạo thuật, thì có hôm nào Hoán Nhật khả năng.

Đem Bằng Ma Vương cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Nghĩ đến Ma Côn lão tổ khó có thể độ lượng thực lực, hơn nữa năm gần đây, Thiên Đình đối với Yêu Tộc từng bước ép sát. Không ngừng tàm thực yêu tộc thế lực, Bằng Ma Vương nhất thời sinh ra mượn hơi đối phương, cùng nhau chống lại Thiên Đình ý tưởng.

Vì vậy, hắn thử dò xét nói muốn bái đối phương sư phụ, hy vọng Ma Côn lão tổ có thể bằng lòng.

Không nghĩ tới, Ma Côn lão tổ dĩ nhiên phi thường tốt nói, không có cân nhắc thế nào thu Bằng Ma Vương tên đồ đệ này.

Bằng Ma Vương trong lòng tự nhiên vui mừng quá đỗi, mỗi ngày thỉnh an, tham ăn tham uống hầu hạ

Chỉ bất quá, hầu hạ không có vài ngày, Bằng Ma Vương cũng có chút không chịu nổi.

Cái này Ma Côn lão tổ chẳng những là cái ăn hàng, hơn nữa dạ dày của hắn trả lại hắn sao là một không đáy.

Bằng Ma Vương phái ra hơn một nghìn tên thủ hạ chuyên môn đi cho Ma Côn lão tổ bắt Kim Long, lớn hà, Hải Quy các loại thức ăn. Có thể mấy ngàn Yêu Tộc tân tân khổ khổ chộp tới rộng lượng thức ăn, còn chưa đủ Ma Côn lão tổ ăn một miếng.

Cứ như vậy cung dưỡng Ma Côn lão tổ đại thời gian nửa tháng, Bằng Ma Vương thủ hạ mệt mỏi là kêu khổ thấu trời.

Vĩ Lư phụ cận phương viên ngàn trong vòng vạn dặm Thủy Tộc, đều nhanh muốn bị bắt tuyệt, đem Bắc Hải Long Cung long tử long tôn, Hà Binh đem sợ đến toàn bộ co đầu rút cổ ở Long Cung bên trong, cũng không dám ra ngoài nữa.

Có thể tuy vậy, vẫn như cũ không thỏa mãn được Ma Côn lão tổ sâu không thấy đáy khẩu vị.

Bằng Ma Vương cũng là trợn tròn mắt, hắn chưa từng thấy qua có thể ăn như vậy.

Hắn vốn đang thương lượng, làm cho sư phụ khẩu vị có thể hay không ít một chút ? Toàn bộ Bắc Hải đều không cung cấp nổi sư phụ khẩu vị.

Có thể Ma Côn lão tổ cũng là một trở mặt chủ nhân, trải qua một phen treo lên đánh, Bằng Ma Vương cũng không dám ... nữa nói làm cho sư phụ ăn ít điểm bảo.

Đối với, treo lên đánh là thật treo đánh..