Chương 724: Côn Bằng lão tổ bị chửi tiên thiên dị dạng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 724: Côn Bằng lão tổ bị chửi tiên thiên dị dạng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bằng Ma Vương ở Ma Côn lão tổ trước mặt không có chút nào sức phản kháng, bị Ma Côn lão tổ dùng Phong Thuộc Tính pháp tắc ràng buộc hai tay, treo ở giữa không trung hung hăng đánh cho một trận.

Bằng Ma Vương hôm nay là vô cùng hối hận, sớm biết trước đây sẽ không nên đi trêu chọc cái này ăn hàng.

Đánh rắm không có giúp một tay, đem mình lại tai họa được không nhẹ.

Thật chính là mình tìm chịu tội.

Đang ở Bằng Ma Vương ai thanh thở dài thời điểm, một cái hắc ảnh đột nhiên từ trên trời Ngân Hà bên trong bay ra. Thoáng qua liền rơi vào Bằng Ma Vương trước người.

Bằng Ma Vương thấy đối phương, không khỏi vui mừng quá đỗi:

"Phụ Vương, ngươi rốt cuộc đã tới."

Người tới, chính là Bằng Ma Vương cha, ~ Côn Bằng lão tổ.

Côn Bằng lão tổ kiến nhi tử dáng vẻ kích động - không khỏi một hồi vui mừng.

Xem ra Bằng Ma Vương vẫn là - rất có hiếu tâm nha.

Hắn nhịn xuống cảm khái, một cặp tử hỏi

"Ngươi tới thư nói, ngươi lạy một vị sư phụ, không biết là phương nào đại năng, dĩ nhiên có thể cho ngươi bái sư ?"

Ai

Bằng Ma Vương thở dài, nói:

"Đại năng nhất định là đại năng, chính là quá tham ăn. Hài nhi đều nhanh cũng bị hắn ăn sụp đổ, không phải, đã sụp đổ."

Nói đến đây, hắn nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Côn Bằng lão tổ kiến nhi tử lệ mục đích dáng vẻ, không khỏi ngoài ý muốn một cái, "Không phải là ăn không, còn như thương tâm như vậy sao? Cái này Bắc Hải diện tích vô ngân, giàu có. . ."

Đột nhiên, hắn thần thức cảm nhận được phụ cận hải vực bên trong, có vẻ vô cùng vắng vẻ, không khỏi có chút kỳ quái hỏi một câu:

"Di, phụ cận đây hải vực, làm sao như thế vắng vẻ ? Vì sao ức vạn bên trong bên trong, cũng không có nhìn thấy có cái khác sinh vật gì tồn tại ? Trấn thủ Vĩ Lư Yêu Tộc chiến sĩ đâu?"

Bằng Ma Vương nghe vậy, nước mắt rốt cục chảy ra.

"Tất cả mọi thứ bị ta người sư phụ kia ăn sạch, thủ hạ ta hơn trăm ngàn Yêu Binh, cũng đều bị phái đi ra ngoài cho hắn tìm thức ăn. Nếu có Thiên Đình cùng phật môn người thừa này cơ hội đến đây đánh, còn không biết làm như thế nào chống lại đâu! Cho nên hài nhi lúc này mới thông báo Phụ Vương đến đây. Xem làm sao đem cái tiện nghi này sư phụ cho đuổi rồi, hắn như tiếp tục ở nơi này đợi tiếp, chỉ sợ chúng ta toàn bộ Bắc Hải Yêu Tộc đều phải bị hắn cho ooh ooh hết."

Côn Bằng lão tổ trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Ức vạn bên trong bên trong Thủy Tộc đều bị ăn sạch, hắn đây sao rốt cuộc có bao nhiêu khẩu vị a

"Cái này Bắc Hải trong Thủy Tộc, coi như là chúng ta Yêu Tộc một thành viên, là chúng ta Yêu Tộc khuếch trương căn bản, làm sao có thể tùy ý hắn tai họa ?" Côn Bằng lão tổ có chút bất mãn nói.

Bằng Ma Vương uể oải nghiêm mặt nói:

"Không cho hắn tai họa không được a, nếu như không để cho hắn tìm thức ăn, hắn liền muốn ăn thủ hạ ta, ta có thể không phải làm theo sao? Đây quả thực là tìm cho mình cái tổ tông."

Côn Bằng trên mặt tối sầm.

Có biết nói chuyện hay không, ngươi tổ tông, lại không cũng là ta tổ tông.

Người nào xứng làm ta côn bằng tổ tông ?

"Đi, dẫn ta đi gặp thấy hắn." Côn Bằng lão tổ trầm mặt hướng đại điện đi tới.

Bằng Ma Vương vội vã đi theo.

"Phụ Vương nhất định phải đem người này đánh đuổi."

"Đúng rồi, tu vi của người này cao bao nhiêu." Côn Bằng lão tổ hỏi

Bằng Ma Vương:

"Cụ thể tu vi hài nhi không biết, bất quá chí ít cũng là Chuẩn Thánh, hài nhi ở trước mặt hắn, không có chút nào sức phản kháng."

Nhớ tới trước đây bị treo lên đánh tràng cảnh, nước mắt của hắn không khỏi lại muốn chảy ra.

"Hơn nữa, hắn bản thể, cùng phụ vương Côn Bằng Yêu Thể có chút tương tự, nhưng so với phụ vương Yêu Thể còn to lớn hơn nhiều lắm, hắn còn nói mình là từ Hỗn Độn chưa phân thời điểm phải đạo."

Côn Bằng nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái

Cùng hắn Côn Bằng Yêu Thể tương tự, cũng so với hắn Yêu Thể còn muốn khổng lồ, điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, hắn bản thể, là Hỗn Độn Ma Thần Nê Côn vẫn lạc phía sau một giọt ma huyết dựng dục mà sống, Hồng Hoang tam giới độc nhất vô nhị tồn tại, làm sao có thể có chủng tộc khác cùng hắn dáng dấp tương tự ?

Hơn nữa so với hắn còn khổng lồ

Cái này không phù hợp lẽ thường a

Hơn nữa, đối phương dĩ nhiên tại Hỗn Độn chưa phân thời điểm phải đạo, hắn đây sao so với Đạo Tổ cũng còn muốn ngưu bức, khoác lác cũng không phải như thế thổi.

Mang theo hiếu kỳ cùng nghi hoặc, Côn Bằng lão tổ ở Bằng Ma Vương dưới sự hướng dẫn, đi tới cung điện chỗ sâu một tòa bên trong đình viện.

Bằng Ma Vương đi tới một cái phòng bên ngoài, vẻ mặt cẩn thận hỏi:

"Sư phụ, đệ tử Phụ Vương đến đây bái phỏng."

"Vào đi."

Một cái hồn hậu thanh âm thô cuồng từ trong phòng vang lên.

Côn Bằng lão tổ còn có thể nghe trong thanh âm mang theo nhấm nuốt âm thanh, hiển nhiên đối phương là ở một bên ăn cái gì, vừa nói chuyện.

Bằng Ma Vương đẩy cửa ra, một cỗ nồng nặc vô cùng tinh phong nhất thời từ trong phòng nhào đi ra.

Người thường đối mặt này cổ tinh phong, chỉ sợ lúc này cũng phải xú ngất đi.

Liền Côn Bằng lão tổ, cũng không khỏi có một loại bịt mũi chết xung động

.. . . . . . . . .

Quá hắn sao thúi!

Hắn ngừng thở, đi vào gian phòng.

Cái này cùng bên ngoài nói là một cái phòng, còn không bằng nói là một cái sân rộng

Chỉ thấy "Sân rộng" bên trong, chen đầy vô số các loại các dạng động vật, không dưới mấy trăm ngàn đầu.

Những động vật này lớn có vạn trượng Cự Long, tiểu nhân có mười trượng trở lại linh hà, đồng thời những động vật này toàn bộ đều là sống, chỉ bất quá bị một đạo vô hình gió bó buộc trói lại quanh thân.

Côn Bằng lão tổ ở nơi này chút gió bó buộc bên trên, cảm nhận được một cỗ tinh thuần vô cùng Phong Thuộc Tính Pháp Tắc Chi Lực.

Côn Bằng lão tổ là Phong Thuộc Tính pháp tắc cùng Thủy Thuộc Tính pháp tắc song tu, đối với Phong Thuộc Tính pháp tắc cảm ngộ coi như là tam giới Đỉnh Giai tồn tại.

Nhưng hắn cảm nhận được những động vật này trên người gió bó buộc, cảm thấy những thứ này gió bó buộc bên trên tiết lộ ra ngoài Pháp Tắc Chi Lực. So với hắn nắm giữ còn muốn tinh thuần không gì sánh được, thâm ảo nhiều lắm

.

Điều này làm cho Côn Bằng lão tổ âm thầm khiếp sợ không thôi.

Đối với thực lực của đối phương, càng phát tò mò.

Rất nhanh, Côn Bằng lão tổ đang ở một đám động vật trông được thấy một cái thân ảnh khôi ngô.

Côn Bằng lão tổ hình thể cũng rất khôi ngô, có cao mười trượng, nhưng đối phương ngồi dưới đất, so với Côn Bằng còn phải cao hơn một cái đầu tới.

Người này người xuyên một bộ màu đen đạo bào, tóc thả lỏng vãn một cái búi tóc, đang ngồi dưới đất, lang thôn hổ yết ăn chung quanh động vật.

Bất kể là Cự Long, vẫn là cự mãng, hoặc là sâu kình, đối phương cầm lên liền hướng trong miệng ném, toàn bộ đều là mở miệng một tiếng. Giống như là ăn đậu phụ giống nhau, cũng không mang nhấm nuốt.

Sợ đến chung quanh động vật, toàn bộ xụi lơ ở trên mặt đất, đồ cứt đái dọa đầy đất.

Côn Bằng lão tổ từ trên người người nọ, cảm nhận được một cỗ dường như Hỗn Độn giống nhau sâu không lường được cường đại khí tức,

Hơn nữa, cổ hơi thở này dường như vẫn còn ở lấy chậm rãi tốc độ tăng trưởng.

Hắn trong lòng càng phát ra kinh ngạc, hắn cảm thấy, đơn từ trên người người nọ tản mát ra khí tức mà nói. Thực lực của đối phương sẽ không thua ở hắn.

Hồng Hoang lúc nào nhiều hơn như thế một vị cường giả tuyệt thế rồi hả?

Vì sao ta trước đây chưa từng có nghe qua liên quan tới người này tin tức

"Sư phụ, vị này chính là ta Phụ Vương, nhân xưng Côn Bằng Yêu Sư.

Ma Côn lão tổ thản nhiên nhìn Côn Bằng liếc mắt, trong miệng vẫn như cũ ở ăn không ngừng động vật

"Ngươi tiểu tử này ngược lại không tệ, tuy là tiên thiên dị dạng, nhưng đã có năm đó ta nửa phần phong thái." Hắn tùy tiện cẩu thả nói với Côn Bằng, ngữ khí có vẻ không chút khách khí..