Chương 725: Một mình ta, chính là bộ tộc! (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 725: Một mình ta, chính là bộ tộc! (cầu hoa tươi, cầu từ

Côn Bằng lão tổ nghe vậy, miệng sừng không khỏi tức giận đến kéo ra, trên mặt hiện lên vài phần bất mãn màu sắc.

Nhớ hắn đường đường Yêu Tộc Yêu Sư, Chuẩn Thánh đại viên mãn bỏ qua, một yêu phía dưới, vạn vạn Yêu Tộc bên trên vô thượng tồn tại, lại bị người gọi là tiểu tử, còn nói hắn tiên thiên dị dạng, đây quả thực là đối với vũ nhục ta của hắn.

Hơn nữa, còn nói chỉ có hắn trước đây nửa phần phong thái, thật sự là quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo.

Coi như là Thánh Nhân, ở trước mặt hắn, cũng không có lớn lối như vậy!

Bất quá, Côn Bằng là một lão luyện thành thục nhân, trong lòng hắn mặc dù có chút tức giận đối phương khinh thị, bất quá bởi vì có chút nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, vì vậy hắn nhịn xuống không có lập tức tức giận.

Mà là chắp tay hỏi

"Côn Bằng gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu trước đây ở đâu tọa tiên sơn tu hành, vì sao Bổn Tọa trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua đạo hữu ?"

"Một bốn bảy" Ma Côn lão tổ tiếp tục ăn lấy thức ăn, thản nhiên nói

"Ta tu hành địa phương, ở Hỗn Độn bên trong, nói ngươi cũng không biết."

Côn Bằng vẻ mặt kinh ngạc: "Nói như vậy hữu là vực ngoại Hỗn Độn người ?"

Ma Côn lão tổ gật đầu: "Nhiên dã."

Côn Bằng Yêu Sư nhãn thần lóe lên một cái, nghi ngờ nói: "Đạo hữu cũng là tuyệt thế đại năng, một thân tu vi Thông Thiên Triệt Địa, vì sao còn tham mộ điểm ấy ham muốn ăn uống ?"

Ma Côn lão tổ khiết mắt liếc Côn Bằng, thản nhiên nói:

"Cho nên nói ngươi trước thiên dị dạng, không biết ăn uống lò luyện hay. Còn đây là thôn phệ Ma Công, những thức ăn này. Tiến nhập trong cơ thể ta, liền toàn bộ đều hóa thành linh lực, chuyển hóa thành pháp lực, so với ngươi đả tọa tu luyện dễ dàng nhiều.

Côn Bằng trong mắt lửa giận càng tăng lên.

Ngươi hắn sao mới(chỉ có) dị dạng, cả nhà ngươi đều dị dạng

Hắn mặt lộ vẻ bất mãn đối với Ma Côn lão tổ nói rằng

"Có thể ngươi như vậy phương pháp ăn, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Bắc Hải sở hữu Yêu Tộc, đều bị ngươi ăn sạch."

"Vậy thì thế nào ?" Ma Côn lão tổ xem thường nói.

Chút nào cũng không để ý Côn Bằng Yêu Sư bất mãn

Côn Bằng thấy đối phương bất dĩ vi nhiên thái độ, da mặt nhất thời tức giận đến run lên.

Quá không nể mặt mũi.

Hắn ở Ma Côn lão tổ trên người, cảm nhận được đối với sinh mạng tuyệt đối coi thường.

Tuy là, hắn cũng không lưu ý sinh mạng của người khác, nhưng Yêu Tộc là hắn thành lập Yêu Quốc căn bản, tự nhiên không thể để cho Ma Côn lão tổ dính vào như vậy.

Nếu không... chờ đối phương đem Yêu Tộc tai họa xong, vậy hắn cái này Yêu Sư không phải là một kẻ buôn nước bọt hàm rồi sao ?

"Những sinh linh này, đều là chúng ta yêu tộc căn bản, đem bọn họ đều ăn rồi, Yêu Tộc không phải cũng xong rồi sao?" Côn Bằng chịu nhịn tính tình đối với Ma Côn lão tổ khuyên.

Đối với đồng cấp tu sĩ, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ.

"Ha ha ha, "

Không ao ước, Ma Côn lão tổ nghe côn bằng khuyên bảo, đột nhiên "Ha ha" cười ha hả, tiếng cười chấn được không khí đều run rẩy.

"Đạo hữu vì sao cười ?" Côn Bằng trầm giọng hỏi.

Hắn không ở che giấu phẫn nộ của chính mình.

Sao, lời nói của ta, có buồn cười như vậy sao?

Có thể hay không cho đốt lên mã tôn trọng ?

Ma Côn lão tổ cười được rồi phía sau, lúc này mới thu hồi nụ cười, lắc đầu nói

"Tự nhiên là cảm thấy suy nghĩ của ngươi buồn cười, chỉ cần có thể làm cho thực lực của ta mạnh mẽ, đâu thèm cái gì Yêu Tộc. Nhân Tộc ? Một mình ta, chính là bộ tộc!"

Côn Bằng Yêu Sư lạnh lùng nói

"Ta có thể không thể ngồi nhìn kỹ ngươi đem Yêu Tộc đều ăn rồi."

Ma Côn hài hước nhìn Côn Bằng liếc mắt:

"Ngươi muốn thế nào ?

Côn Bằng chìa khoá trầm giọng nói

"Ta nói rồi, những sinh linh này đều là yêu tộc căn bản, đạo hữu nếu là nguyện ý chính mình ly khai Bắc Hải, đi những địa phương khác ăn cơm, ta lợi dụng lễ đưa tiễn, nếu không.... . ."

"Nếu không... Thế nào ?" Ma Côn nhàn nhạt hỏi

Côn Bằng Yêu Sư lạnh lùng nói

"Nếu không... ta cũng chỉ có thỉnh giáo một chút đạo hữu thần thông.

Hô

Côn bằng lời mới vừa nói, đột nhiên, hắn cảm nhận được bên trong gian phòng nổi lên một hồi cơn lốc.

Chỉ thấy bị vây mấy trăm ngàn Yêu Tộc sinh linh, không bị khống chế bị cơn lốc lôi kéo, cuốn vào Ma Côn lão tổ trong miệng.

"Ta lại có thể cho ngươi như nguyện."

Côn Bằng lão tổ thấy thế, vội vã bấm pháp quyết, thi triển ra một đạo lớn như Ngân Hà Quỳ Thủy bão táp, muốn ngăn cản Ma Côn lão tổ hành vi.

Nhưng mà, hắn thi triển Quỳ Thủy bão táp, cùng cơn lốc vừa tiếp xúc, nhất thời bị vô số Phong Nhận thiết cắt thành bột mịn. Căn bản là không có có thể tách ra cơn lốc đối sinh linh lôi kéo.

Chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm ngàn Yêu Tộc sinh linh, đã bị Ma Côn lão tổ nuốt vào trong miệng.

Xoạch

Hắn miệng ba trớ tước hai cái, mấy trăm ngàn Yêu Tộc sinh linh, cứ như vậy đi đời nhà ma

Côn Bằng lão tổ thấy thế, sắc mặt có vẻ phi thường xấu xí.

Trong lòng càng là âm thầm khiếp sợ thực lực của đối phương

Rào rào!

Ma Côn lão tổ từ dưới đất đứng lên, Côn Bằng Yêu Sư ở trước mặt đối phương, giống như là chú lùn giống nhau, phải ngưỡng mộ đối phương,

"Ngươi nghĩ ta và động thủ, còn kém xa lắc."

Ma Côn bao quát cái này Côn Bằng, khinh miệt nói rằng

Côn Bằng Yêu Sư không nói thêm gì.

Ai mạnh ai yếu, không phải dựa vào miệng mà nói, mà là muốn ở thủ thượng kiến chân chương!

Chỉ thấy hắn trong lòng hơi động, một đạo diệt thế cương phong Đại Ma, nhất thời ở Ma Côn chu vi dâng lên, bắt đầu hướng về phía Ma Côn điên cuồng thắt cổ.

"Ngươi sẽ khống chế cơn lốc, ta cũng sẽ."

Hư không trong nháy mắt đã bị cương phong Đại Ma cắt ra, hình thành vô số không gian mảnh nhỏ.

Chung quanh Hỗn Độn lấy cương phong Đại Ma làm trung tâm, theo sụp xuống yên diệt, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, cắn nuốt chư thiên vạn giới.

Bằng Ma Vương nhìn phía trước cương phong Đại Ma, trong lòng đến chấn động, lại bội phục.

Kinh khủng như vậy tuyệt luân công kích, lấy tu vi của hắn, vẻn vẹn chỉ là đặt chân cương phong Đại Ma ngoại vi, nhục thân cùng ba hồn bảy vía chỉ sợ trong nháy mắt cũng sẽ bị xoắn thành bột mịn, không có chút nào mạng sống khả năng.

Ma Côn lão tổ có thể đối phó bực này công kích sao

Bằng Ma Vương trong lòng vừa mới sinh ra nghi hoặc, đột nhiên, hắn liền rung động mở to hai mắt nhìn.

Giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Chỉ thấy Ma Côn lão tổ chu vi sáng lên một đoàn hắc quang.

Cương phong Đại Ma, không gian mảnh nhỏ, bị hãm hại quang chiếu một cái, giống như là Sơ Tuyết gặp nắng gắt giống nhau, đều bị tan rã tan rã, bị hãm hại hấp thu không còn.

Hơn nữa, hắc quang cắn nuốt cương phong Đại Ma vẫn không tính là chơi, tiếp tục nuốt 5. 6 phệ lấy hết thảy chung quanh, gian phòng trong bàn ghế các loại(chờ) tất cả vật phẩm, bao quát gian phòng bản thân, đã ở bị hãm hại quang thôn phệ. . .

Cảnh này khiến Côn Bằng lão tổ không thể không mang theo Bằng Ma Vương hướng bên ngoài đại điện nhanh chóng lui lại, lúc này mới tránh thoát hắc quang chiếu xạ, nếu không.... Chỉ sợ bọn họ cũng sẽ bị Ma Côn cùng nhau cắn nuốt hết.

Đây là thần thông gì ?

Bằng Ma Vương vẻ mặt khiếp sợ

Côn Bằng Yêu Sư cũng âm trầm nhíu mày, nhãn thần trở nên càng phát nghiêm túc

Hắn phát hiện, Ma Côn lão tổ quanh thân hắc quang, giống như là một cái khủng bố tuyệt luân lỗ đen giống nhau, sâu không thấy đáy, tản ra dường như Hỗn Độn Ma Thần giống nhau hơi thở làm người ta run sợ.

Hắn ở hắc quang bên trong, cảm nhận được một cỗ thôn phệ Đại Đạo Chi Lực.

Dường như chư thiên hoàn vũ đều phải bị hít vào cái này hắc quang bên trong, bị nấu chảy vì hư vô.

Côn Bằng Yêu Sư trong lòng tuy khiếp sợ, bất quá tay ở trên pháp quyết không có ngừng xuống tới.