Chương 726: Côn Bằng trốn, Đại Nhật Như Lai hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 726: Côn Bằng trốn, Đại Nhật Như Lai hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thiên Yêu Liệt Trảo chỗ đi qua, hư không đều bị chen bể, thời gian đều bị đánh rách tả tơi, không gian một hồi vặn vẹo.

Còn như Bằng Ma Vương lật Thiên Yêu Cung, thì trực tiếp áp vì bụi bậm, sau đó bị hãm hại quang tan rã.

Thấy Bằng Ma Vương đau lòng không thôi.

Làm Thiên Yêu Liệt Trảo tiếp xúc được Ma Côn lão tổ trên người tán phát hắc quang phía sau, nứt trảo trực tiếp đã bị hắc quang hấp thu, thoáng qua đã không thấy tăm hơi tung tích.

Côn Bằng Yêu Sư không có nhụt chí, lại liên tiếp sử xuất "Mưa dông gió giật" "Băng Phong vạn giới" "Thiết cắt chư thiên" các loại(chờ) Phong Thuộc Tính hoặc Thủy Thuộc Tính Pháp Tắc Thần Thông, điên cuồng công kích tới Ma Côn lão tổ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bắc Hải, số lượng Thiên Ức Vạn bên trong bầu trời, đều bị các loại pháp tắc tràn ngập tràn đầy, tản ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Nhưng mà, Côn Bằng Yêu Sư những thứ này công kích, chỉ cần gặp phải 12 Ma Côn lão tổ hắc quang, tất cả đều bị thôn phệ không còn.

Căn bản cũng không có đối với Ma Côn lão tổ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngược lại, Ma Côn lão tổ biểu tình còn có vẻ vô cùng hưởng thụ, giống như là ăn Thập Toàn Đại Bổ hoàn giống nhau.

Càng là công kích, Côn Bằng Yêu Sư sắc mặt trở nên càng phát khó chịu.

Thực lực của đối phương, so với hắn phía trước đoán còn lợi hại hơn nhiều

Ma Côn lão tổ vẻn vẹn chỉ là thi triển một loại thần thông, liền hóa giải hắn tất cả công kích.

Thực lực của đối phương mạnh như thế nào!?

Côn Bằng Yêu Sư thấy Pháp Tắc Chi Lực căn bản là không tổn thương được đối phương, chỉ phải sử xuất chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Hắn trong lòng hơi động, một cái quyển trục, một bản sách cổ, nhất thời từ đỉnh đầu hắn bay ra, nhanh chóng hướng Ma Côn lão tổ bay đi.

Quyển trục rất nhanh triển khai, hóa thành một trương Đồ Họa

Trong hình vẽ vẻ sơn xuyên đại địa, giang bạc sông, Chu Thiên Tinh Thần

Chính là Tiên Thiên Linh Bảo Hà Đồ.

Sách cổ tản ra Oánh Oánh Thanh Quang, trang sách không ngừng quay, hiển lộ ra bên trong thần bí nói vân.

Vật ấy chính là Lạc Thư.

Cái này hai kiện vật phẩm, đều là Vu Yêu đại chiến thời điểm, Côn Bằng từ Đế Tuấn trong tay cướp đoạt, uy lực vô cùng.

Quyển trục chỗ đi qua, không gian chung quanh nhất thời một hồi biến ảo, hình thành một tòa khủng bố tuyệt luân đại trận. Đem Ma Côn lão tổ bao bọc vây quanh.

Sách cổ phiên động trong lúc đó, từng cái dùng đại đạo Minh Văn sở viết văn tự, từ bên trong toả ra mà ra, hóa thành Lôi Điện phong hỏa. Kim mộc khí hậu, điên cuồng công kích tới bị đại trận vây khốn Ma Côn lão tổ.

"Ha ha ha ha."

Đối mặt như vậy kéo không dứt công kích, Ma Côn lão tổ chẳng những không kinh hoảng chút nào thất thố, ngược lại còn cười lên ha hả:

"Lúc này mới có điểm cảm giác, ngươi sớm một chút đem bảo bối tế xuất tới, ta cũng không cần chờ lâu như vậy."

Nói chuyện đồng thời, chỉ thấy Ma Côn lão tổ thân hình đột nhiên cất cao, trên người tản mát ra hắc quang. Càng phát nồng nặc long trọng, liền thiên địa càn khôn đều trở nên mờ đi ba phần, dường như cả thế giới đều nhanh cũng bị hắc ám thôn phệ giống nhau.

"Ùng ùng."

Hắc quang chiếu xạ ở Hà Đồ Lạc Thư mặt trên, nhất thời vang lên tiếng sấm nổ một dạng lớn Đại Chấn Động.

Hà Đồ hình thành đại trận, lúc này trở nên lay động, một bộ tùy thời sẽ bị tán giá dáng dấp.

Mà lạc - thư phát ra đạo văn công kích. Thì trực tiếp bị hãm hại quang thôn phệ, gần gần tại hắc quang trung tạo nên mấy đạo Liên Y, những đạo văn này hình thành Lôi Điện phong hỏa, liền triệt để biến mất không thấy tung tích.

Côn Bằng lão tổ thấy thế, không khỏi quá sợ hãi, tức giận đan xen

Đối phương Thôn Phệ Pháp Tắc, đến cùng tu luyện đến mức nào ? Vì sao vẻn vẹn chỉ sử xuất cái này một loại thần thông. Liền chặn lại hắn trăm nghìn chủng công kích ?

Hắn vội vã thôi động trong cơ thể pháp lực, nỗ lực ngăn cản hắc quang đối với Hà Đồ Lạc Thư lôi kéo, nhưng mà, bất luận hắn như thế nào bấm pháp quyết, Hà Đồ Lạc Thư vẫn là lấy nhanh chóng tốc độ, bị Ma Côn lão tổ lôi kéo vào hắc quang bên trong.

Sau đó, cùng Côn Bằng Yêu Sư mất đi liên hệ

Hắc quang thậm chí ngay cả hắn thần thức đều có thể thôn phệ

Côn Bằng Yêu Sư nhìn thấy một màn này, triệt để luống cuống.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đối phương lại đem hắn Tiên Thiên Linh Bảo đều cắn nuốt mất rồi.

Cái này còn chơi thế nào ?

Đối phương thật chỉ là Chuẩn Thánh sao?

Ma Côn lão tổ lạnh lùng nhìn Côn Bằng giống nhau, từ tốn nói.

"Hiện tại, giờ đến phiên ta công kích."

Vừa mới dứt lời, chỉ thấy vô số Phong Nhãn xoay tròn hướng Côn Bằng Yêu Sư bay tới.

Những thứ này Phong Nhãn rậm rạp, dường như ong vàng quá cảnh giống nhau che khuất bầu trời.

Tuy là từng cái Phong Nhãn bất quá chỉ có to bằng cái thớt, nhưng mà Côn Bằng lão tổ làm mất đi trung cảm nhận được một cỗ làm cho hắn đều tim đập nhanh hoảng sợ năng lượng kinh khủng.

Hắn cảm thấy, chính mình Yêu Thể đều phải bị cổ năng lượng này xé thành mảnh nhỏ.

Vẻn vẹn một cái Phong Nhãn, hắn sẽ không xác định mình có thể hay không kế tiếp, nhiều như vậy Phong Nhãn...

Chạy

Côn Bằng lão tổ quyết định nhanh chóng bắt lại bên cạnh sững sờ Bằng Ma Vương, thân hình lóe lên, liền biến mất chân trời.

Ma Côn lão tổ "Hắc hắc" cười:

"Luận tốc độ, ai có thể là đối thủ của ta ?"

Thân hình hắn lóe lên, theo liền biến mất khỏi chỗ cũ, trên bầu trời, căn bản là không có thấy bóng dáng của hắn.

Côn Bằng lão tổ cực nhanh chạy trốn, hắn đối với tốc độ của mình là tin tưởng vô cùng.

Toàn bộ Hồng Hoang, nếu như đơn tỉ tốc độ, coi như là đối mặt Thánh Nhân, hắn cũng sẽ không Thái Hư.

Đáng tiếc ta Hà Đồ Lạc Thư, nên làm sao mới có thể đoạt lại ?

Côn Bằng lão tổ đang âm thầm phát sầu đâu, đột nhiên, hắn cảm thấy phía trước có một hắc ảnh.

Tập trung nhìn vào, không khỏi quá sợ hãi.

Cái này hắc ảnh, chính là Ma Côn lão tổ.

Đối phương làm sao chạy đến trước mặt ?

Hắn tốc độ 350 độ làm sao nhanh như vậy ?

"Ngươi tới được quá chậm!"

Ma Côn lão tổ hài hước nói với Côn Bằng.

Côn Bằng thân hình lóe lên, lại xoay người hướng tây phương bỏ chạy, bất quá, hắn mới bay ra mấy bước, lại đột nhiên ngừng lại.

Chỉ thấy một đoàn hình hoa sen hình dáng Tường Vân, kèm theo kim quang chói mắt, đột nhiên từ phương tây bay tới.

Theo Tường Vân tiếp cận, một đạo thần bí Phạm Âm rơi vào mấy người trong tai.

Ở Tường Vân bên trên, đứng vô số chắp hai tay hòa thượng, Bồ Tát, Già Lam, La Hán, từng cái thần tình túc mục, trang nghiêm bảo tương.

Xung quanh còn có thiên nữ tát hoa, Long Nữ thổ vụ, Kỳ Lân bôn tẩu, Phượng Hoàng xoay quanh.

Thanh thế lớn không ngớt.

Ở Tường Vân chính giữa, hai vị vạn trượng khoảng cách kim sắc phật tượng, một tả một hữu ngồi ở Liên Thai bên trên.

Kim quang chính là từ nơi này hai vị phật tượng trên người tản mát ra.

"Ô Sào Thiền Sư, Đại Nhật Như Lai."

Côn Bằng hai mắt nhìn chằm chằm cái kia hai vị kim sắc phật tượng, sắc mặt có vẻ hơi phức tạp.

"Côn Bằng, đưa ta phụ vương Hà Đồ Lạc Thư." Bên phải tượng phật kia, đột nhiên mở miệng nói với Côn Bằng.

Thanh âm như sấm, đem chung quanh tầng mây đều đẩy lui nghìn vạn dặm.

Côn Bằng Yêu Sư thản nhiên nói: "Ngươi đã đều đã Quy Y Phật Môn, hẳn là buông hồng trần, nơi nào còn có cái gì Phụ Vương ?"

Lớn như tới, cũng liền Lục Áp, lạnh rên một tiếng, nói: Mặc cho ngươi khua môi múa mép như, hôm nay cũng ta bảo bối..