Chương 727: Thấy chủ nhân, còn không hành lễ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 727: Thấy chủ nhân, còn không hành lễ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trên người đối phương tản mát ra khí thế, để cho bọn họ cũng âm thầm kiêng kỵ.

Hồng Hoang lúc nào nhiều hơn một vị kinh khủng như vậy khiển trách rồi hả?

Trong lòng hai người đồng thời hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Đạo hữu là nơi nào tu sĩ ?" Ô Sào Thiền Sư đối với Ma Côn hỏi.

Ma Côn lão tổ cũng không trả lời Ô Sào Thiền Sư, mà là tự tiếu phi tiếu nhìn Côn Bằng liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ta biết ngươi muốn mượn đao giết người, tọa sơn quan hổ đấu, bất quá, cái này thì có cái quan hệ gì đâu, ngược lại ta cũng muốn đem toàn bộ các ngươi đều ăn hết."

Nói, thân hình của hắn biến đổi.

Trong lúc nhất thời, bầu trời nhất thời từ ban ngày chuyển đêm, trở nên đen nhánh không gì sánh được, cả trên trời nhật nguyệt tinh thần đều biến mất không thấy hình bóng.

Coi như là Ô Sào Thiền Sư cùng Lục Áp trên người phát ra kim sắc Phật quang, đều chiếu sáng không được đêm tối.

Cũng may, đêm tối cũng không thể ngăn lại mọi người thần thức, Côn Bằng, Bằng Ma Vương, Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp. Cùng với những cái này hòa thượng La Hán, vẫn như cũ đem tình huống chung quanh, thấy nhất thanh nhị sở.

Sau đó, mọi người đều cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, không tự chủ được hít vào một hơi.

Chỉ thấy trên bầu trời trôi cái này một cái cự đại vô cùng sinh vật, một ít tu vi thấp hòa thượng, Bồ Tát, dĩ nhiên liếc mắt nhìn không thấy cái này sinh vật toàn cảnh.

Chỉ có thể nhìn thấy đối phương đen nhánh hồn viên thân thể, tản ra cực kỳ kinh khủng uy áp

Côn Bằng, Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp mấy người ngược lại là nhìn thấy đối phương toàn cảnh.

Bất quá, trong lòng bọn họ kinh ngạc ngược lại so với những người khác còn cường liệt hơn.

Đây là một đầu có chút giống trong biển Cá Voi sinh vật, có đuôi, song kỳ, chỉ bất quá vật ấy trên đầu dài quá một cái màu đen góc, đồng thời thân hình, so với Cá Voi muốn to lớn vô số lần.

Ô Sào Thiền Sư cùng Lục Áp nhìn thoáng qua bầu trời quái vật, vừa liếc nhìn Côn Bằng, chỉ cảm thấy côn bằng bản thể, cùng đối phương rất tương tự.

Bọn họ không khỏi hoài nghi, hai người này có phải hay không có quan hệ thân thích ?

Côn Bằng thấy đối phương, trong lòng nhất thời giật mình một cái, lập tức kích thích trong đầu hắn chỗ sâu nhất ký ức.

Đó là hắn mới sinh ra linh trí thời điểm, kích hoạt rồi trong huyết mạch một đoạn ký ức xuất hiện hình ảnh.

Trong hình, thì có một con cùng trên bầu trời giống nhau như đúc Hỗn Độn Ma Thần, ở trong hỗn độn ngao du, cắn nuốt Hỗn Độn Linh Khí. Thiên tài địa bảo.

Mà cái này vị Hỗn Độn Ma Thần, chính là Nê Côn.

Hắn bản thể dĩ nhiên là Nê Côn ?

Điều này sao có thể ?

Nê Côn không phải đã bị Bàn Cổ tiêu diệt rồi sao

Côn Bằng lão tổ trong lòng tràn đầy vô số nghi vấn, cùng khó có thể tin

Bất quá, Côn Bằng lão tổ có thể không kịp nghĩ nhiều, chỉ thấy Nê Côn miệng ba một tấm, toàn bộ Hồng Hoang Bắc Hải nhất thời bị một cỗ trước nay chưa có khủng bố bão táp tịch quyển, vô số hòa thượng, La Hán, Bồ Tát dồn dập không bị khống chế hướng Nê Côn miệng ba rơi xuống đi.

Côn Bằng chỉ cảm thấy có một cỗ lớn vô cùng hấp lực, đang điên cuồng lôi kéo cùng với chính mình thân thể, cỗ lực hút này quá khổng lồ, lấy về phần thân thể đều không bị khống chế hướng thiên không tấm kia Thâm Uyên Cự Khẩu bay đi.

Nhìn hắn không nhiều lắm muốn, lập tức biến ra Côn Bằng đại yêu thân thể, mang theo Bằng Ma Vương liền liều mạng hướng biển dương bên trong bay đi.

Trên người bùng lên Huyền Quang, là các loại Pháp Tắc Chi Lực, không ngừng chống cự lại chu vi kinh khủng hấp lực cùng Hỗn Độn Bạo Phong Nhãn.

Côn Bằng lão tổ đột nhiên cảm thấy khóe mắt hiện lên hai vệt kim quang.

Chỉ thấy hai con cả người thiêu đốt hừng hực Thái Dương Chân Hỏa cự đại Tam Túc Kim Ô, cũng đang liều mạng hướng biển dương bay đi, cũng ngăn cản chung quanh đây cơn lốc.

Lúc đầu, bọn họ khoảng cách hải dương cũng không xa, nếu như ở bình thường, cũng liền trong chớp mắt là có thể bay đến hải dương ở chỗ sâu trong.

Có thể lúc này, bởi vì chu vi hấp lực cùng Hỗn Độn Bạo Phong Nhãn ảnh hưởng, Côn Bằng lão tổ cùng Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp ba người phi hành một lúc lâu, vẫn không thể nào thành công bay đến hải dương bên trong

Không gian chung quanh, giống như là biến thành ao đầm giống nhau, mặc dù không còn như nửa bước khó đi, nhưng là để cho bọn họ phi hành đến mức dị thường gian nan.

Tốc độ cùng bình thường so sánh với, quả thực tựa như hùng ưng cùng Ốc Sên giống nhau

Rất nhanh, phía trước Ô Sào Thiền Sư cùng Lục Áp hai người mang tới mấy trăm ngàn hòa thượng, Bồ Tát, La Hán, Già Lam. Toàn bộ rơi vào rồi Nê Côn trong miệng.

Sau đó trực tiếp bị Nê Côn như lò luyện một dạng khẩu vị, luyện hóa thành linh khí.

Sau đó, Côn Bằng, Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp ba người nhất thời cảm thấy quanh thân hấp lực càng phát kinh khủng.

Rõ ràng hắn cùng với mặt biển khoảng cách, đã gần trong gang tấc, vừa vặn thân thể lại cũng không còn cách nào đi tới phía sau, ngược lại bị khủng bố hấp lực nắm kéo hướng Nê Côn Thâm Uyên Cự Khẩu bay ngược.

Vô luận Thái Dương Chân Hỏa như thế nào đốt cạn sông khô biển, vô luận Côn Bằng Yêu Thể như thế nào thi triển pháp tắc, đều không thể tránh thoát chu vi vô cùng vô tận hấp lực.

Ba người sợ đến vãi cả linh hồn, hồn phi phách tán

Trong lòng gọi thẳng "Mạng ta xong rồi" !.

...

Nhân Giới bầu trời.

Một cái đẹp trai nam tử trẻ tuổi, cùng một cái manh manh tiểu cô nương đang đứng ở một đóa Tường Vân bên trên, rất nhanh hướng bắc phương bay đi.

Chính là Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hai người.

Tiểu Hủy Tử một tay lôi kéo cha ống tay áo, một tay nhấc lấy hai cái trống không lồng chim.

Nàng nhìn dưới chân Sơn Xuyên Hà Lưu, vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy loại này ngự phong phi hành cảm giác, vẫn thật tốt.

". Anh Vũ cùng sâu lông ở nơi nào à?" Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi "Biết không phải sẽ tìm không được rồi hả?"

Lý Nguyên an ủi:

"Lập tức đã tìm được."

"Di, nơi này thiên làm sao biến thành đen ?

Đột nhiên, tiểu Hủy Tử chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, chỉ thấy chung quanh trở nên so với đêm muộn còn muốn không thể thấy vật.

Cũng may, nàng lôi kéo cha ống tay áo cũng không có tiêu thất, lúc này mới an tâm một điểm.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời một cái không, tiểu trên mặt lộ ra một tia biểu tình kỳ quái.

"Dường như thiên thượng bay một khối to lớn miếng vải đen."

Của nàng chín tầng thánh đồng, loáng thoáng vẫn có thể thấy một chút vật.

Lý Nguyên nhìn vũ trụ, lạnh giọng mở miệng nói:

"Súc sinh, thấy chủ nhân, còn không hành lễ ?"

Thanh âm không lớn (tiền ) có thể rơi vào Nê Côn trong tai, so với Hỗn Độn thần lôi còn muốn đinh tai nhức óc.

Không xong, là công tử tới.

Trong lòng hắn hoảng hốt, lập tức đình chỉ thôn phệ Côn Bằng đám người, nhanh chóng hướng chân trời bay đi, chớp mắt đã không thấy tăm hơi tung tích.

Trong nháy mắt, bầu trời liền từ mới khôi phục quang minh, ánh mặt trời làm lại chiếu vào đại địa.

Tiểu Hủy Tử nhất thời thấy, có ba con quái thú to lớn, đứng ở chân trời.

Cái này ba con quái thú to lớn, một con nhìn giống như Cá Voi, mặt khác hai con có chút hướng Cẩm Kê, bất quá lại dài ba con chim đủ. Cả người thiêu đốt kim sắc Liệt Diễm.

Đều lộ vẻ thần dị phi phàm lạp

Bất quá, tiểu Hủy Tử cũng không có thấy bị nàng cho phép cất cánh Anh Vũ cùng cái kia sâu lông.

Phía trước thiên thượng khối kia to lớn miếng vải đen cũng không thấy tung tích.

Côn Bằng, Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp, Bằng Ma Vương mấy người, lúc đầu cảm giác mình mệnh đã mất rồi, lập tức phải bị Nê Côn cắn nuốt thời điểm.

Đột, bọn họ nghe cái tràn ngập từ tính thanh âm ở bên tai bắt đầu..