Chương 728: Còn không mau cho Lý tiền bối quỳ xuống hành lễ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 728: Còn không mau cho Lý tiền bối quỳ xuống hành lễ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Súc sinh, thấy chủ nhân, còn không hành lễ ?"

Không chờ bọn họ phản ứng kịp, ngay sau đó, bọn họ phát hiện thân thể nhẹ bẫng, chu vi kinh khủng hấp lực đã không có, bầu trời cũng làm lại khôi phục quang minh.

Chuyện gì xảy ra ?

Xảy ra chuyện gì

Cái thanh âm này tựa hồ có hơi quen tai ?

Nê Côn đâu? Hắn làm sao tiêu thất ?

Phục hồi tinh thần lại, đám người vội vàng hướng nhìn bốn phía.

Làm Côn Bằng, Ô Sào Thiền Sư, Lục Áp ba người thấy Lý Nguyên thân ảnh phía sau, biểu tình toàn bộ đều ngẩn ra. Lộ ra một bộ biểu tình không thể tin.

Lý Nguyên, Lý tiền bối!

Tại sao là hắn ?

Hắn sao lại tới đây ?

Chẳng lẽ, vừa rồi đầu kia quái vật, cùng Lý tiền bối có quan hệ ?

Chỉ có Bằng Ma Vương có vẻ nghi hoặc không thôi.

Cái này nam tử xa lạ hắn cũng không nhận ra, trên người đối phương cũng không có bất kỳ khí tức cùng uy áp phát sinh.

Hắn là ai vậy ?

Mới vừa tiếng quở trách là hắn vọng lại sao

Sư phụ đi đâu vậy, làm sao không đem nam tử này cùng nữ hài ăn tươi ?

Đang ở Bằng Ma Vương lòng tràn đầy nghi ngờ thời điểm, hắn phát hiện cái kia hai con Tam Túc Kim Ô đột nhiên bay đến cái kia nam tử trẻ tuổi bên người. Sau đó biến ra khỏi nhân hình, thần tình cung kính vô cùng hướng về phía vị kia nam tử trẻ tuổi khom người thi lễ một cái

"Bái kiến Lý tiền bối.

"Đa tạ Lý tiền bối ân cứu mạng."

287 Bằng Ma Vương chỉ cảm thấy đầu óc có điểm không đủ dùng.

Cái này Ô Sào cùng Lục Áp, chính là thượng cổ yêu hoàng chi tử, bây giờ lại gia nhập Tây Phương Giáo, trở thành tây phương giáo Phật Tổ một trong.

Có thể nói là cao cao tại thượng, địa vị vô cùng tôn quý.

Coi như là đối mặt Thánh Nhân, cũng không cần phải khom lưng 90 độ hành lễ à?

Nam tử này rốt cuộc là người nào ?

Đúng lúc này, Bằng Ma Vương đột nhiên phát hiện mình phụ vương thân ảnh động, cũng bay đến nam tử kia trước mặt.

Sau đó, hắn thấy chính mình Phụ Vương biến trở về hình người, cũng khom lưng 90 độ đối với người thanh niên kia nam tử một mực cung kính thi lễ một cái:

"Côn Bằng bái kiến Lý tiền bối."

Thần tình cung kính, thái độ câu nệ, một bộ cẩn thận dè đặt dáng vẻ, biểu hiện so với Ô Sào cùng Lục Áp còn muốn khiêm tốn.

Phụ Vương dĩ nhiên cũng nhận thức người này!

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Đang ở Bằng Ma Vương cảm thán thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy hai đầu gối đau xót, không tự chủ được liền quỳ xuống

Cũng là Côn Bằng lão tổ kiến nhi tử còn ngây ngốc lo lắng, không khỏi đá hắn một cái.

"Còn không mau cho Lý tiền bối quỳ xuống hành lễ ?

Côn Bằng lạnh giọng một cặp tử nói một câu, lại khom người nói với Lý Nguyên:

"Đây là tiểu nhi, chỗ thất lễ, mong rằng Lý tiền bối nhiều hơn bao dung."

Bằng Ma Vương thấy Phụ Vương thần sắc không đúng, bất chấp nghi hoặc, nhanh chóng đối với Lý Nguyên dập đầu một cái khấu đầu, hành lễ nói:

"Tiểu yêu gặp qua Lý tiền bối."

Lý Nguyên bình tĩnh đối với đám người gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Hắn nhìn tiểu Hủy Tử, nói:

"Cầm một cái lồng chim cho ta."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, vội vã đem một người trong đó lồng chim đưa cho cha.

Lý Nguyên tiếp nhận lồng chim, mở ra cửa lồng.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, rất nhanh, đám người đã nhìn thấy một con dường như cá voi xanh một dạng sinh vật, từ hư không bay ra, thật nhanh hướng lồng chim bay đi.

Chính là Nê Côn hung thú.

Lúc này, Nê Côn hình thể trong mắt mọi người trở nên chỉ có chim sẻ cao thấp, có thể đại gia từ Nê Côn quanh thân Hỗn Độn Tinh Vực cùng không gian mảnh nhỏ có thể phát hiện.

Nê Côn chỗ ở không gian, cùng mọi người chỗ ở không gian, căn bản không ở một cái thời không

Kỳ thực, Nê Côn thân thể cũng không có thay đổi tiểu, chỉ bất quá, nó chỗ ở không gian, bị Lý Nguyên dùng thần hồ kỳ kỹ thần thông cho rút nhỏ.

Cho nên rơi trong mắt mọi người, Nê Côn hình thể bất quá chim sẻ cao thấp.

Nê Côn rất nhanh phi hành, một bên phi, hắn còn một bên quay đầu nhìn xung quanh, lâu như vậy không có đuổi theo, công tử chắc là sẽ không đuổi chứ ?

Bị nhốt ở trong lồng tư vị, hắn là không muốn thử nữa.

Phanh

Đột nhiên, hắn phát hiện mình giống như là đụng vào chặn một cái tường thật dầy trên vách giống nhau, lúc này đã bị đụng phải thất điên bát đảo, mắt bốc Kim Tinh, gân cốt vỡ vụn

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mặt lớn vô cùng kim sắc song sắt, không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn hư không bên trong.

Song sắt mỗi một cái cột sắt tiếp thiên liền địa, vô hạn trưởng, vô hạn chiều rộng, có vẻ vàng chói lọi, đạo văn mật (b c c b ) bố, pháp, thì bay lượn.

Liền như cùng Ba Ngàn Đại Đạo lưới giống nhau thần bí khó lường, tràn đầy chí cao vô thượng uy áp.

Nê Côn chính là đụng vào song sắt bên trên.

Hắn thân thể to lớn bị đụng phải thất điên bát đảo, mà song sắt lại không có một tia lay động.

Cái này song sắt, làm sao như thế nhìn quen mắt ?

Nê Côn quan sát một phen, nhất thời hoảng sợ phát hiện, cái này không phải là mình ngây người mấy vạn năm đại đạo lồng chim sao?

Xem ra, chính mình vẫn không thể nào chạy trốn công tử bàn tay!

Nê Côn trong lòng tràn đầy thất lạc, còn có hoảng sợ.

Không biết sẽ phải chịu công tử như thế nào nghiêm phạt ?

Chính mình một mình chạy trốn, lấy công tử tính cách, chỉ sợ sẽ không khinh xuất tha thứ!

Lý Nguyên thấy Nê Côn bay vào lồng chim, liền đem cửa lồng từ Tân Quan bên trên, sau đó đưa cho tiểu Hủy Tử dẫn theo.

"Cái này không phải chúng ta Anh Vũ à?" Tiểu Hủy Tử nhìn trong lồng Cá Voi, hơi nghi hoặc một chút nói.

Nê Côn nghe vậy, không đợi công tử phân phó, chính hắn thân hình dạo qua một vòng, nhất thời biến thành Anh Vũ hình thái.

Sau đó vẻ mặt thảo hảo nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử nhìn Anh Vũ, có chút tức giận vỗ vỗ đầu của nó, nói:

"Thật sự chính là ngươi, ta dạy cho ngươi bay ra ngoài, muốn học được bay trở về, ngươi làm sao tự chạy ?"

Anh Vũ cúi đầu, không dám nhìn tiểu Hủy Tử.

Côn Bằng, Ô Sào, Lục Áp, Bằng Ma Vương bốn người nhìn trong lồng hành quân lặng lẽ Thất Thải Anh Vũ, đang đối với so với vừa rồi uy áp thiên địa Nê Côn hung thú, chỉ cảm thấy đặc biệt Huyễn Diệt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mấy người căn bản không thể tin được, cái này nhìn người hiền lành, bị một cái tiểu cô nương răn dạy được không còn cách nào khác Anh Vũ. Dĩ nhiên một hơi thở đem mấy trăm ngàn hòa thượng còn có Hà Đồ Lạc Thư cho nuốt vào trong bụng.

Ô Sào cùng Lục Áp nhớ tới chính mình cái kia mấy trăm ngàn Phật Môn Hộ Pháp, tâm cũng không khỏi được đang rỉ máu.

Cái này nhưng là bọn họ trải qua hơn vạn năm mới(chỉ có) tạo dựng lên thế lực a

Dĩ nhiên một buổi sáng đã bị bị diệt.

"Không nghĩ tới, con này Nê Côn Thần Thú, dĩ nhiên là Lý tiền bối sủng vật." Ô Sào cũng không biết là thương tâm vẫn là cảm thán nói rằng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cũng không tính được sủng vật, nó phía trước phạm vào chút chuyện, bị ta nhốt ở trong lồng tỏ vẻ khiển trách, chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ bay ra tới."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, có chút ngượng ngùng chen lời nói:

"Chủ yếu quái ta, là ta không cẩn thận đem phóng ra."

Ô Sào, Lục Áp, Côn Bằng nào dám trách cứ

"Không biết nó trước đây phạm phải chuyện gì ?" Ô Sào tò mò hỏi.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi thở dài, nói

"Hắn tu luyện một loại thôn phệ Ma Công, có thể thôn phệ toàn bộ tăng tiến tu vi. Kết quả hắn đem một cái Hỗn Độn Thế Giới sinh linh đều nuốt chửng lấy không còn. Biến thành linh khí. Ta thấy hắn sát tính quá nặng, lúc này mới đem hắn trói buộc đứng lên."

Đem một cái Hỗn Độn Thế Giới thôn phệ không còn!

Nghe Nê Côn phía trước làm sở làm, ô, Lục Áp, côn, Bằng Ma Vương bốn trong lòng không khỏi hoảng sợ..