Chương 729: Nê Côn triệt để cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 729: Nê Côn triệt để cho hấp thụ ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bằng Ma Vương nghĩ đến, thảo nào không được sư phụ như thế có thể - ăn!

So sánh với một cái Hỗn Độn Thế Giới, ăn sạch Bắc Hải Thủy Tộc, cũng chỉ có thể coi là tiểu - nhi khoa.

Lục Áp trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc, hắn nhìn Lý Nguyên hỏi

"Muộn thế hệ nhớ kỹ, Nê Côn hình như là Hỗn Độn Ma Thần, ở khai thiên lúc không phải đã bị Bàn Cổ chém giết sao? Làm sao hắn còn sống ?"

Lý Nguyên: "Hắn cũng không phải là hồng hoang sinh vật."

Tê

Lục Áp cùng Ô Sào hít vào một hơi.

Dĩ nhiên không phải hồng hoang sinh vật.

Thảo nào không được, hắn thôn phệ một cái Hỗn Độn Thế Giới sinh linh, lại không có nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Đồng thời, đám người đối với Lý Nguyên thực lực, càng phát xem thế là đủ rồi

Không biết cần thực lực rất mạnh, mới có thể đem kinh khủng như vậy vực ngoại cường giả tuyệt thế, thu làm sủng vật ?

Không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng

"Không biết con này Nê Côn tu vi ở cảnh giới gì ?" Côn Bằng tò mò hỏi một câu.

Trong lòng hắn mơ hồ đoán được một điểm, bất quá cũng không dám xác nhận.

Ô Sào, Lục Áp, Bằng Ma Vương cũng tất cả đều tò mò nhìn Lý Nguyên

Lý Nguyên: "Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đại viên mãn."

Răng rắc!

Mọi người nhất thời nghe được một hồi tê cả da đầu, có loại rạn nứt xung động.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng đã phi thường chấn kinh cùng bất khả tư nghị

Còn lớn hơn viên mãn.

Đây là muốn ngất trời a.

Lại không nói là, cái kia Nê Côn còn kém một bước, là có thể tu luyện tới Thiên Đạo Cảnh Giới rồi hả?

Đây cũng quá treo chứ ?

So với Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, còn lợi hại hơn ?

Mấy người nhất thời lâm vào dại ra bên trong, nhìn bị giam ở lồng chim bên trong Anh Vũ, chỉ cảm thấy đặc biệt Mew, thế cho nên thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Lý Nguyên lại không không tiếp tục cùng đám người ôn chuyện, còn có một chỉ Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ đang lẩn trốn đâu.

Hơn nữa, con kia Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ gây ra động tĩnh, so với Nê Côn còn lớn hơn nhiều lắm.

"Được rồi, chúng ta còn có một con trùng muốn đi xử lý, liền đi trước."

Ô Sào, Lục Áp, Côn Bằng nghe vậy, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, bọn họ liền vội vàng khom người hành lễ nói:

"Cung tiễn Lý tiền bối.

Lý Nguyên nhìn Bằng Ma Vương liếc mắt, lúc này mới mang theo tiểu Hủy Tử, thân hình lóe lên, biến mất không thấy hình bóng.

Tuy là ngay dưới mắt, có thể Bằng Ma Vương căn bản cũng không có phát hiện, Lý Nguyên đến tột cùng là như thế nào rời đi.

Không có phát hiện đối phương quỹ tích bay, không có cảm nhận được phá vỡ hư không ba động.

Giống như là hư không tiêu thất giống nhau.

Còn có, hắn lúc rời đi, dường như đặc biệt nhìn ta liếc mắt, đây là vì cái gì

Đang ở Bằng Ma Vương trong lòng âm thầm cảm thấy nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một viên phù văn.

Phù văn sau khi vỡ vụn, một cỗ tin tức trực tiếp dũng mãnh vào Bằng Ma Vương trong trí nhớ.

Nguồn tin tức này dĩ nhiên là hắn tiện nghi sư phụ Nê Côn lưu cho hắn.

Lúc này, thô sơ giản lược nhìn một lần tin tức nội dung, Bằng Ma Vương trong lòng nhất thời bị khiếp sợ và mừng như điên tràn đầy...

Một lát sau, Ô Sào mấy người lúc này mới một lần nữa đứng thẳng người.

Ô Sào cùng Lục Áp nhìn Côn Bằng liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, liền rời đi Bắc Hải.

Mấy trăm ngàn Phật Môn Hộ Pháp bị Nê Côn nuốt một cái, hai người bọn họ cũng không có tìm Côn Bằng báo thù tâm tư.

Côn Bằng thấy Ô Sào cùng Lục Áp ly khai, cũng không có để ý.

Một mình hắn có thể không phải Ô Sào cùng Lục Áp hai đối thủ của người, nhưng đối phương muốn đánh bại hắn, càng thêm khó có thể làm được.

Côn Bằng lão tổ lúc đầu cũng chuẩn bị ly khai nơi đây

Đột nhiên, hắn chú ý tới nhi tử còn đang ngẩn người, nhất thời thân xuất thủ chưởng, nặng nề vỗ xuống con trai cái ót.

Ba

"Ngươi tự nhiên đờ ra làm gì ? Vừa rồi Lý tiền bối đi cũng không biết hành lễ, đến lúc đó chết ngươi cũng không biết là vì sao!" Côn Bằng tức giận một cặp tử quở trách.

Bằng Ma Vương đầu bỗng nhiên bị vỗ xuống, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, sau đó, hắn hướng về phía Côn Bằng lộ ra mừng như điên biểu tình.

"Hắc hắc."

Còn cười ngây ngô vui vẻ đi ra.

Côn Bằng chú ý tới nhi tử ngốc không sót mấy biểu tình, giống như là địa chủ nhà con trai ngốc giống nhau, không khỏi nhíu mày một cái.

Lẽ nào bị ta đánh choáng váng

"Ngươi cười ngây ngô cái gì ?" Hắn không hiểu một cặp tử hỏi.

Bằng Ma Vương nhịn xuống trong lòng mừng như điên, đối với Phụ Vương giải thích:

"Sư phụ ở trong đầu ta để lại một viên phù văn, này cái phù văn dĩ nhiên ghi lại « thôn phệ Ma Công » Tu Luyện Chi Pháp. Chỉ cần ta có thể thôn phệ vạn vật, là có thể không ngừng mạnh mẽ, coi như là thành thánh cũng có khả năng. Hài nhi quá mức hưng phấn, cho nên có chút thất thố."

Côn Bằng lão tổ nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba:

. .  0;;;;;

"Nê Côn lại đem hắn độc môn bí pháp đưa cho ngươi, đây là vì cái gì ?"

Bằng Ma Vương nghi ngờ nói: "Ta cũng không biết, có thể là thấy hài nhi trong khoảng thời gian này, tận tâm tận lực cho hắn tìm thức ăn. Hắn cho hài nhi thù lao chứ ?"

Côn Bằng lão tổ gật đầu, cũng không có quá mức quấn quýt việc này, mà là phân phó nói:

"trở về đem thôn phệ Ma Công cho ta một phần.

Đây chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đại viên mãn chủ tu công pháp, hắn đương nhiên cũng động lòng

Bằng Ma Vương không chần chờ, sảng khoái gật đầu nói:

"Tốt. Được rồi, "

Hắn tò mò đối với Phụ Vương hỏi

"Vị này Lý tiền bối rốt cuộc là người nào ? Vì sao Phụ Vương, còn có Ô Sào, Lục Áp đối với hắn cung kính như thế ? Vì sao sư phụ lợi hại như vậy, đều không thể phản kháng ? Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Côn Bằng nghe vậy, không khỏi hồi tưởng lại trước đây bị Lý Nguyên biến thành tượng đá thời gian.

Hắn cảm khái nói:

"Lý tiền bối là ai, tu vi cao bao nhiêu, ta không biết, không cách nào độ lượng. Ta chỉ biết, coi như là Đạo Tổ hắn lão nhân gia nhìn thấy Lý tiền bối, cũng phải lễ độ cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

Từng tại Lý Nguyên ngoài trang viên làm tượng đá thời gian, hắn chính là tận mắt nhìn thấy quá Hồng Quân bái phỏng Lý Nguyên.

Kia trường cảnh, cùng học sinh tiểu học gặp được sư phụ không có gì khác biệt.

Xoạch

Bằng Ma Vương nghe đến đó, cằm trực tiếp cả kinh rơi trên mặt đất

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Đạo Tổ không phải thiên đạo đại ngôn nhân sao?

So với Thánh Nhân còn muốn chí cao vô thượng, coi vạn vật như quân cờ tồn tại

Ở Hồng Hoang bên trong, tuyệt đối nằm ở chuỗi thực vật đỉnh cao nhất.

Hắn lão nhân gia làm sao có thể đối với người khác lễ độ cung kính ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý, quá lật đổ.

Nếu như, lời này không phải Côn Bằng chính mồm theo như lời, Bằng Ma Vương đánh chết cũng không thể tin được như thế ngoại hạng sự tình.

Hắn đột nhiên phát hiện, thế giới này, dường như cũng không phải là mình vẫn biết thế giới đơn giản như vậy.

Bằng Ma Vương từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn rồi hướng Côn Bằng hỏi

"Phụ Vương là tại sao biết Lý tiền bối ? Vì sao trước đây chưa từng có nghe Phụ Vương nhắc qua người này ?"

Côn Bằng lão tổ nghe vậy, da mặt không khỏi kéo ra.

Làm tượng đá chuyện này là hắn sỉ nhục, làm sao có thể nói cho nhi tử ?

Hắn kiến nhi tử còn giương mắt xem cùng với chính mình, không khỏi nặng nề hướng về phía con trai cái ót lại vỗ một cái, tức giận nói sáu:

mới up truyện mới đại lão lưu siêu phẩm. Lặng Lẽ Check-In 10000 Năm, Thánh Nữ Cầu Ta Xuất Sơn.