Chương 730: U Minh Huyết Hải chiến tranh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 730: U Minh Huyết Hải chiến tranh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Hỏi nhiều như vậy để làm gì ? Ngươi chỉ cần biết, về sau nhìn thấy Lý tiền bối, nhất định phải lễ độ cung kính là được."

"..." Bằng Ma Vương khóc không ra nước mắt.

Ta không phải liền thấy hiếu kỳ hỏi một chút sao?

Vì sao lại đánh ta ?

...

Ô Sào cùng Lục Áp ly khai Bắc Hải, liền ẩn tàng rồi khí tức, một đường hướng Thái Dương tinh bay đi

Không phải mất một lúc, hai người liền bay đến Thái Dương tinh.

Chung quanh lửa nóng hừng hực, đối với hai người chẳng những không có ảnh hưởng chút nào, hai người ngược lại còn lộ ra thích ý biểu tình.

Hai người ẩn nấp trụ khí hơi thở cùng hành tung, một đường quẹo trái rẻ phải, cuối cùng lại đến một chỗ sơn cốc bên trong.

Cái tòa này 1 sơn cốc không biết sâu đậm, càng hướng xuống phi hành, Thái Dương Chân Hỏa liền càng là nồng nặc khủng bố.

Chân hỏa nhan sắc, cũng từ thông thường kim sắc, biến thành hoàng kim sắc, Bạch Kim sắc "54 linh" tử kim sắc, lam sắc, lam bạch sắc, cuối cùng biến thành bạch sắc.

Tiến nhập bạch sắc Chân Viêm bên trong, nhiệt độ chung quanh đạt tới khó có thể hình dung tình trạng, ở chỗ này, không gian cùng thời gian chi lực đều không thể vận chuyển, bị Chân Viêm cháy sạch phá thành mảnh nhỏ.

Ô Sào cùng Lục Áp nhất thời hãm lại tốc độ, cuối cùng hai người dừng ở hai cái to lớn, ngoại hình giống như là kén tằm một dạng vật thể trước mặt.

Hai cái này kén tằm rất có mười vạn trượng khoảng cách, thành hình trứng, mặt ngoài tinh hồng như chú, hiện đầy rậm rạp chằng chịt văn lộ, giống như là thân thể con người kinh mạch giống nhau.

Hơn nữa, những thứ này kinh mạch một dạng văn lộ bên trong, còn có ánh huỳnh quang đang lưu động, có vẻ quỷ dị thần bí.

Ô Sào cùng Lục Áp nhìn cái này hai con kén tằm, trên mặt lộ ra kích động, chờ mong các loại(chờ) phức tạp biểu tình.

"Lúc đầu chuẩn bị đi Bắc Câu Lô Châu thu thập tinh huyết, tốt nhanh hơn Phụ Vương cùng thúc phụ chân linh trở về, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp phải Nê Côn, tinh huyết không có lấy được không nói, còn đem chúng ta thật vất vả bồi dưỡng 300,000 Phật Môn Hộ Pháp cắn nuốt mất rồi, thật sự là quá không cam lòng." Lục Áp vẻ mặt phẫn hận nói

Ai

Ô Sào Thiền Sư thở dài, an ủi:

"Thập Đệ không cần thương tâm, chỉ cần bảo thủ ở tòa sơn cốc này bí mật, chúng ta Phụ Vương luôn luôn một ngày biết trọng tố chân linh. Quay về Hồng Hoang. Chỉ bất quá thời gian chậm một chút mà thôi. Vài cái lượng kiếp cũng chờ, cần gì phải nóng lòng cái này một chốc ?"

Lục Áp: "Ta chỉ là có chút không cam lòng, còn có, Hồng Hoang có Lý tiền bối nhân vật như vậy tồn tại, coi như Phụ Vương cùng thúc phụ chân linh trở về, chỉ sợ cũng khó mà trọng chỉnh yêu tộc huy hoàng."

Ai

Nghĩ đến Lý tiền bối khủng bố, Ô Sào Thiền Sư cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Coi như là Yêu Tộc cường thịnh nhất thời điểm, đối mặt Lý tiền bối, cũng như là giun dế không chịu nổi một kích.

...

Lý Nguyên mang theo tiểu Hủy Tử đường kính hướng Cửu U Minh Giới bay đi.

Liên quan tới Nê Côn cho Bằng Ma Vương len lén để lại công pháp sự tình, tự nhiên không có giấu diếm được hắn cảm giác.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có lấy đi Bằng Ma Vương công pháp.

Mà là tuyển trạch thuận theo tự nhiên.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Minh Giới.

Tiểu Hủy Tử nhìn hỗn loạn bầu trời, âm phong thảm thảm hoàn cảnh, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi

Tự mình đi tới Minh Giới cùng nàng trước đây ở trong video quan sát cảm giác, có thể không hề cùng dạng

Nơi đây, tổng cho nàng một loại mao cốt tủng nhiên, đặc biệt cảm giác không thoải mái.

"Sâu lông làm sao chạy đến nơi đây ?" Tiểu Hủy Tử có chút không hiểu nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Hắn có thể cảm thấy nơi đây hẻo lánh, không dễ bị tìm được."

Nói chuyện võ thuật, hai người tới một mảnh vô biên vô tận biển máu phía trên.

Chính là U Minh Huyết Hải.

Chỉ bất quá, lúc này U Minh Huyết Hải có vẻ phi thường không bình tĩnh.

Kinh khủng tiếng chém giết, đấu pháp tiếng, vang vọng hoàn vũ.

Ngũ Quang Thập Sắc pháp thuật, giống như pháo hoa sáng lạn, nhưng so với vũ trụ sụp xuống còn kinh khủng hơn tuyệt luân.

Rậm rạp chằng chịt pháp bảo, dường như châu chấu giống nhau ở huyết sắc bầu trời bay lượn, cũng tóe ra hủy thiên diệt địa tuyệt thế năng lượng.

Chỉ thấy ở biển máu ngoài khơi, vô số A Tu La tộc chiến sĩ, đạp lấy mấy chục vạn trượng cao huyết lãng, đang cùng Phật Môn chư thiên hộ pháp, còn có Địa Phủ Quỷ Binh kiệt lực chém giết

Những thứ này A Tu La tộc, nam dáng dấp dữ tợn đáng sợ, nữ dáng dấp xinh đẹp thướt tha, từng cái không sợ chết, hung ác độc địa không ngớt.

Ở biển máu bầu trời, có hai phe trận doanh. Đông Phương là mấy triệu Quỷ Binh. Phương tây là mấy trăm ngàn Phật Môn hòa thượng, Bồ Tát. La Hán, Già Lam. Bát Bộ Thiên Long các loại(chờ) hộ pháp.

Quỷ Binh trong trận doanh, là một vị ung dung hoa quý, dáng vẻ uy nghiêm Mỹ Phụ Nhân tọa ủng trung quân.

Mỹ Phụ Nhân hai mươi tám hai mươi chín tuổi dáng vẻ, người xuyên hắc sắc Đế Vương trường bào, đầu đội hắc sắc chuỗi ngọc trên mũ miện Vương Miện, đang ngồi ở một chiếc từ vạn tộc sinh linh xương cốt chế tạo xa giá bên trong.

Có vẻ khí phách mười phần, uy nghiêm túc mục, rồi lại không mất tuyệt đại phương hoa

Người này chính là Phong Đô Đại Đế Vô Đương Thánh Mẫu.

Ở Vô Đương Thánh Mẫu bốn phía, còn ngồi năm vị đồng dạng người xuyên hắc sắc Đế Vương trường bào, đầu đội hắc sắc chuỗi ngọc trên mũ miện Vương Miện nam nữ.

Theo thứ tự là Ngũ Phương Quỷ Đế

Ở phương tây đại doanh bên trong, khoanh chân ngồi nhất tôn mười vạn trượng khoảng cách kim thân phật tượng.

Kim thân phật tượng đầu đội Bì Lô mũ, thần tình trang trọng nghiêm túc, vẻ mặt khó khăn, mang theo vô hạn từ bi.

Chính là Phật Môn trấn thủ Địa Phủ đại biểu, Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Chỉ thấy quanh người hắn toả ra cái này chói mắt Phật quang, Phật quang sở chiếu chỗ, A Tu La giống như là bị cháy giống nhau, trên người lập tức phát sinh nồng nặc khói xanh cùng thống khổ kêu rên.

Tuy là đối mặt Phật Môn cùng Địa Phủ liên thủ công kích, có thể A Tu La tộc chiến sĩ, lại không có người nào lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Ngược lại từng cái hung hãn không gì sánh được, bị Phật Môn cùng Địa Phủ giết chết một người, thì có vô số A Tu La từ biển máu bay ra, không sợ chết tiếp tục xông lên vây công Phật Môn hoặc Địa Phủ tu sĩ

Tiểu Hủy Tử phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy có vô số A Tu La chiến sĩ coi như bị chặt đứt tay đủ, hoặc bị lợi kiếm xuyên tim, thậm chí bị chặt rơi bên cạnh đầu. Lại như cũ không biết thống khổ tiếp tục công kích.

Trong lúc nhất thời, có vô số A Tu La tử vong, nhưng là có vô số Phật Môn Hộ Pháp, Địa Phủ Quỷ Tướng vẫn lạc biển máu.

Quỷ dị hơn là, những vẫn lạc đó hộ pháp, Quỷ Tướng, chỉ chốc lát sau phía sau dĩ nhiên biến thành Tu La một phen chiến sĩ, hướng về phía phía trước đồng liêu hạ xuống Đồ Đao.

Song phương đánh là bất tỉnh thiên 3.3 thầm, biển máu cuồn cuộn, thảm liệt không gì sánh được.

Nhân gian chiến tranh, để ở chỗ này, quả thực giống như là trẻ con đùa nghịch giống nhau suy nhược cùng nực cười.

"Chuyện gì xảy ra nơi này tình ? Bọn họ tại sao muốn chém giết lẫn nhau ?" Tiểu Hủy Tử có chút không đành lòng nhìn cái này đổ máu phiêu đâm hình ảnh. Quay đầu đối với cha hỏi.

Lý Nguyên: "Bọn họ vốn là trời sinh đối lập, vẫn chém giết không ngừng, bất quá lúc này đây, cũng là bởi vì Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ nguyên nhân."

Lúc nói chuyện, thân hình hắn khẽ động, sẽ đến Địa Phủ Quỷ Binh quân doanh bên trong.

"Người nào ?"

"Dường như có một cái bóng vào được!"

"..."

Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Vân Tiêu đám người, lúc đầu đang quan sát phía trước tình hình chiến đấu, đột nhiên, bọn họ cảm thấy thấy hoa mắt, nhất thời dậy thì bên cạnh nhiều hơn —— ải hai người..