Chương 731: Gặp lại Vô Đương, Tam Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 731: Gặp lại Vô Đương, Tam Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Tam Tiêu, Đạo Hành Thiên Tôn, Hoàng Bào Đồng Tử, Di Lặc tôn giả dồn dập từ xa giá bên trên đứng lên.

Vô Đương Thánh Mẫu chú ý tới bên cạnh Quỷ Tướng chuẩn bị quát lớn người tới, không khỏi vội vã ngăn cản nói:

"Dương Vân, Chu Khất nhị tướng không được vô lễ, đây là trẫm quý khách."

Dương Vân, Chu Khất chính là Phong Đô trong quỷ thành, vì Vô Đương Thánh Mẫu chấp chưởng âm binh hai viên đại tướng, cũng là Tiệt Giáo tu sĩ.

Bọn họ thấy Vô Đương Thánh Mẫu xưng hô người đến là đắt khách, nhất thời không khỏi nghi ngờ liếc nhau một cái.

Âm thầm suy đoán cái này một đôi nam nữ thân phận

Rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên có thể bị Phong Đô Đại Đế xưng là quý khách

Nhìn xa lạ rất a

Không biết hắn có năng lực gì ?

"Lý Nguyên, sao ngươi lại tới đây ?"

Bích Tiêu thấy Lý Nguyên, cao hứng mặt mày rạng rỡ.

"Đoạn thời gian trước ta và tỷ tỷ còn đi Trường An tìm ngươi, kết quả Đắc Kỷ nói ngươi trở về Triều Ca đi."

Nàng nhìn bên cạnh tiểu Hủy Tử, không khỏi sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu:

"13 ngươi chính là tiểu Hủy Tử chứ ?"

"Tỷ tỷ làm sao biết ta gọi tiểu Hủy Tử ?" Tiểu Hủy Tử tò mò nhìn Bích Tiêu

Bích Tiêu cười đến:

"Bởi vì ta nghe ngươi cô cô nhắc qua ngươi, nói ngươi vừa đáng yêu, lại hiểu chuyện."

Tiểu Hủy Tử: "Tỷ tỷ ngươi cũng tốt xinh đẹp.

"Ha hả, " Bích Tiêu nhất thời che cười duyên nói: "Đắc Kỷ quả nhiên nói không sai, ngươi thật là đáng yêu."

Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Vân Tiêu, Quỳnh Tiêu thấy Bích Tiêu ríu ra ríu rít dáng vẻ, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đều lớn như vậy, vẫn là một chút cũng không ổn trọng!"

Bất quá, mấy người ngữ khí, hiển nhiên là cưng chiều càng nhiều hơn hơn trách cứ

Các nàng xem lấy Lý Nguyên, cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập đối với Lý Nguyên bắt chuyện hành lễ đứng lên

"Gặp qua Lý đạo hữu,

Một bên phía nam Quỷ Đế Đạo Hành Thiên Tôn, phương bắc Quỷ Đế Hoàng Bào Đồng Tử, phương tây Quỷ Đế Di Lặc cũng dồn dập cùng Lý Nguyên hành lễ.

Bất quá, ba người bọn họ thái độ, liền so với Vô Đương Thánh Mẫu mấy người quy củ cùng cung kính nhiều

Xưng hô cũng là "Lý tiền bối "

Điều này làm cho chung quanh Quỷ Tướng, Quỷ Vương, càng phát nghi hoặc cùng khiếp sợ

Không minh bạch, vì sao Quy Linh Thánh Mẫu, Vân Tiêu đám người xưng hô đạo hữu, thậm chí Bích Tiêu trực tiếp gọi tên. Mà phía nam Quỷ Đế, phương bắc Quỷ Đế. Phương tây Quỷ Đế lại xưng hô tiền bối ?

Cái này bối phận có điểm loạn a

Đúng lúc này, một vệt kim quang rơi từ phía tây bay tới.

Là Địa Tạng Vương Bồ Tát.

Hắn cũng nhìn thấy Lý Nguyên, vì vậy đặc biệt qua đây hành lễ.

"Địa Tàng Vương bái kiến Lý tiền bối." Địa Tàng Vương chắp hai tay, thần tình cung kính không gì sánh được

Điều này làm cho Dương Vân, Chu Khất đám người càng phát nghi ngờ.

Rốt cuộc là người nào, dĩ nhiên có thể được Phật Môn cùng Địa Phủ đồng thời tôn kính ?

Lý Nguyên đối với đám người nhàn nhạt gật đầu, xem như là chào hỏi

Hắn nghe Vô Đương Thánh Mẫu hỏi hắn tới đây nguyên nhân, không khỏi giải thích:

"Ta phủ đệ có một con trùng cổ chạy ra, cho nên đặc biệt tới bắt hắn trở về."

"Trùng cổ ?"

Vô Đương Thánh Mẫu hỏi

"Hình dạng thế nào ? Chúng ta có thể có thể phái người làm ngươi lưu ý một cái."

Quy Linh Thánh Mẫu nói: "Nếu không phải đột nhiên gặp phải A Tu La tộc nổi điên, điên cuồng công kích Địa Phủ, chúng ta liền tự mình giúp ngươi tìm."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không cần hỗ trợ, ta đã tìm được nó chỗ ẩn thân.

"ồ, nó đứng ở đó ?" Vân Tiêu tò mò hỏi.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua phía dưới lăn lộn biển máu: "Liền ở biển máu bên trong."

Quỳnh Tiêu nghe vậy, nhất thời nhíu chân mày lại, lo lắng nói:

"Ở trong biển máu ? Cái này cũng có chút khó làm, Huyết Hải Vô Biên vô bờ, hơn nữa gần nhất cùng A Tu La tộc chiến sự không ngừng. Chỉ sợ không tốt tiến nhập biển máu tìm kiếm.

Bích Tiêu nói:

"Minh Hà Lão Tổ cũng không biết nổi cái quái gì điên, hầu như khuynh sào phái ra A Tu La công kích chúng ta cùng Địa Tàng Vương cung. Những thứ này A Tu La cũng phi thường quái dị, căn bản cũng không sợ chết, nhưng lại càng chiến càng hăng. Còn có chúng ta nhất phương vẫn lạc chiến sĩ, cũng không biết bị Minh Hà Lão Tổ dùng biện pháp gì cấp cứu sống cùng đã khống chế, lập tức hoạt bính loạn khiêu tới công kích chúng ta. Là một cái như vậy nhiều tháng thời gian, chúng ta đã tổn thất mấy triệu âm binh."

Nghe Bích Tiêu kể rõ, mấy người khác đều lộ ra đau đầu màu sắc

Có vẻ đối với Minh Hà Lão Tổ tiến công, cảm thấy thập phần vướng tay chân.

Lý Nguyên thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ áy náy màu sắc:

"Kỳ thực, việc này hay là trách ta."

"Trách làm cái gì ?" Vô Đương Thánh Mẫu không hiểu nói.

Lý Nguyên: "A Tu La tộc biến hóa, là ta trong nhà cái kia trốn chạy trùng cổ đưa tới."

Đám người biết được A Tu La tộc kinh biến, dĩ nhiên là từ Lý Nguyên trùng cổ đưa tới, tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Hiển nhiên cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

"Trốn chạy trùng cổ đến tột cùng là cái gì ? Vì sao có thể để cho A Tu La công kích chúng ta ?" Quy Linh Thánh Mẫu không hiểu hỏi.

Lý Nguyên đơn giản cho mọi người giải thích một chút Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ năng lực

Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ có thể huyễn hóa ra vạn ức ức phần thân, đồng thời ký sinh chư thiên vạn tộc.

Mà sống nhờ đối tượng càng nhiều, Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ cùng bên ngoài phân thân thực lực lại càng cường đại.

Cho nên bị ký sinh đối tượng, sẽ điên cuồng công kích đối thủ, nhằm hình thành càng nhiều hơn ký sinh thể.

Bởi vì ... này chút A Tu La tộc đều bị Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ phân thân cho sống nhờ, cho nên dĩ nhiên là không sợ đau nhức. Cũng không sợ chết.

Đây cũng là vì sao vẫn lạc sau Quỷ Binh cùng Phật Môn Hộ Pháp, biết gia nhập vào A Tu La nhất phương, công kích ngày xưa đồng liêu nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ đã bị sống nhờ.

Nghe xong Lý Nguyên giải thích, vẻ mặt của mọi người càng phát kinh hãi. 690

Sở hữu A Tu La đều bị sống nhờ ?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Phải biết rằng, A Tu La bộ tộc, ít nói cũng có số mười tỉ nhiều, hơn nữa còn có Minh Hà Lão Tổ, cùng với thủ hạ Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng bực này tuyệt thế đại năng tọa trấn, làm sao có thể bị đơn giản sống nhờ ?

Mấu chốt là, người đã tử vong dĩ nhiên cũng có thể ký sinh ?

Cái kia là Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ hung thú, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Qua một lúc lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Vân Tiêu đối với Lý Nguyên hỏi

"Nếu đối phương đã đã khống chế toàn bộ A Tu La tộc, vậy ngươi chuẩn bị làm sao đối phó nó ?"

"Đối phương trốn ở trong biển máu, chỉ sợ không dễ bắt." Quy Linh Thánh Mẫu lo lắng nói.

Lý Nguyên buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản."

Hắn đối với tiểu Hủy Tử nói: "Đem một người lồng chim cho ta."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời đem cái kia còn lại không lồng chim đưa cho cha.

Lý Nguyên cầm lồng chim, trực tiếp hướng biển máu ném đi.

Đang lúc mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy lồng chim đột nhiên lớn lên theo gió, trong nháy mắt trở nên không gì sánh được cự đại, đem vô biên vô tận biển máu đều bao bọc lại.

Lồng chim lúc này nhìn Kim Quang Thiểm Thước, song sắt bên trên hiện đầy thần bí phù văn, tản ra hỗn độn khí tức. Tràn đầy kinh khủng uy áp, giống như là Thiên Đạo lưới pháp luật giống nhau bao phủ thiên địa

Không thánh mẫu, Tam Tiêu người lúc này mới kinh ngạc phát hiện, cái này lồng, dường như còn một món không phải chí bảo..