Chương 732: Một màn trọn đời khó quên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 732: Một màn trọn đời khó quên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Xem bên ngoài tán phát khí tức, dĩ nhiên so với Tiên Thiên Chí Bảo còn kinh khủng hơn tuyệt luân.

Vô Đương Thánh Mẫu, Tam Tiêu, Di Lặc Phật đám người, biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, thủ đoạn thông thiên, vì vậy đối với lồng chim bổn tướng. Tuy là khiếp sợ, nhưng là còn có thể tiếp thu

Nhưng chung quanh những quỷ kia đem, Phật Môn Hộ Pháp, thấy cái này một màn kinh người, liền triệt để trợn tròn mắt.

Đều kinh hãi mục trừng khẩu ngốc.

Trong lòng suy đoán cái này lồng chim đẳng cấp.

Lồng chim biến lớn sau đó, liền hướng biển máu trùm tới

Biển máu trong A Tu La tộc cùng những cái này bị Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ khống chế Quỷ Binh, Phật Đà cảm nhận được nguy hiểm. Dồn dập nổi điên một dạng hướng lồng chim đánh tới. Nỗ lực ngăn cản lồng chim hạ xuống.

Rậm rạp chằng chịt A Tu La tộc, dường như ong vàng quá cảnh giống nhau, phô thiên cái địa, uy áp càn khôn.

Trong đó đủ tu vi ở Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cường giả tuyệt thế.

Theo lý thuyết, nhiều cường giả như vậy, coi như là mấy trăm cái đại thiên thế giới đều có thể đồng thời nâng lên tới.

Nhưng mà, bọn họ đối mặt lồng chim, giống như là châu chấu đá xe giống nhau, căn bản không làm nên chuyện gì.

Lồng chim vẫn như cũ lấy tốc độ của mình, rất nhanh rơi vào biển máu bên trong.

Những thứ này A Tu La đối với lồng chim công kích, liền như cùng con kiến gặm voi giống nhau, không có đối với lồng chim tạo thành một điểm ảnh hưởng.

Cũng có rất nhiều A Tu La hướng U Minh tứ tán bỏ chạy, nỗ lực thoát đi biển máu, tránh né đại đạo lồng chim vây khốn

Nhưng mà, những thứ này chạy thục mạng A Tu La bất luận thi triển ra nhiều khối tốc độ, lại căn bản là phi không ra đại đạo lồng chim phạm vi bao phủ.

Đồng thời, ở Vô Đương Thánh Mẫu, Tam Tiêu các ngoại nhân xem ra, những cái này chạy thục mạng A Tu La tốc độ, giống như là đang làm động tác chậm giống nhau, chậm chạp trệ sáp.

Đây là bởi vì đại đạo lồng chim bên trên quanh quẩn ba nghìn Pháp Tắc Chi Lực, đem toàn bộ biển máu tạo thành một cái đặc thù không gian.

Bên trong cái không gian này, thời gian, không gian, sinh mệnh, luân hồi các loại(chờ) ba nghìn pháp tắc, toàn bộ đều chịu đại đạo lồng chim khống chế.

Rất nhanh, lồng chim liền đem toàn bộ biển máu cùng với long cung toàn bộ bao lại, sau đó lồng chim lại bắt đầu hướng không trung phi thăng.

Làm chim lồng toàn bộ bay ra mặt biển sau đó, mọi người, nhìn thấy một màn trọn đời khó quên.

Chỉ thấy lồng chim trung, nhốt mấy chục tỉ A Tu La tộc.

Trong đó cũng không thiếu đại gia quen thuộc mặt mũi

Tỷ như Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng, Thiên Phi Ô Ma, 72 A Tu La công chúa, thậm chí Minh Hà Lão Tổ cũng bị vây ở lồng chim bên trong.

Những người này điên cuồng công kích tới lồng chim kim sắc song sắt, che khuất bầu trời pháp thuật, đạo ấn dường như muốn đem toàn bộ Hồng Hoang đều nặng quy về Hỗn Độn giống nhau khủng bố, nhưng những thứ này công kích lại tất cả đều bị đại đạo lồng chim cản lại.

Mọi người thấy thấy lồng chim bên trong A Tu La tộc, đều nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện khó tin nhất giống nhau.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, xưng bá hồng hoang A Tu La bộ tộc, dĩ nhiên cũng có bị một lưới bắt hết một ngày.

Hơn nữa, cái này thật đúng là là mặt chữ ý tứ một lưới bắt hết.

Đều nói huyết hải không cạn khô, A Tu La bất tử, có thể nhìn lồng chim bên trong A Tu La tộc, cùng với trong biển máu trống rỗng tràng cảnh, đám người phát hiện. Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, cái gì huyết hải không cạn khô, A Tu La bất tử, đều chẳng qua là một câu nói suông mà thôi.

Cái này lồng chim, rốt cuộc là cái gì pháp bảo, Tiên Thiên Chí Bảo sao?

Chỉ sợ Tiên Thiên Chí Bảo cũng không có uy lực này chứ ?

Mọi người thấy tiểu Hủy Tử trong tay lồng chim, nhãn thần tràn đầy nóng bỏng.

Lẽ nào, cái này lồng chim cũng cùng thiên thượng cái này lồng chim giống nhau ?

Vậy rốt cuộc muốn cái gì Anh Vũ, mới(chỉ có) đáng giá dùng cái này lồng chim để chứa đựng

Còn có cái kia nam tử trẻ tuổi, hắn rốt cuộc là người nào, cao bao nhiêu tu vi ?

Thật không ngờ buông lỏng liền đem A Tu La bắt tẫn, chỉ sợ là Thánh Nhân mới có thể làm được a !

Cũng không nghe nói tam giới có như vậy một vị trẻ tuổi Thánh Nhân à?

Hiện trường âm binh cùng Phật Đà trong lòng, nhất thời bị vô số nghi hoặc tràn đầy.

Liền Vô Đương Thánh Mẫu, Địa Tạng Vương Bồ Tát những người này, trong lòng cũng tràn đầy chấn động.

Bọn họ mặc dù biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, nhưng rất nhiều người cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy Lý Nguyên tự mình động thủ, không nghĩ tới lần đầu tiên động thủ, cứ như vậy xem thế là đủ rồi!

Lý Nguyên thấy Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ vẫn còn ở khống chế A Tu La điên cuồng công kích đại đạo lồng chim, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Hắn trong lòng hơi động, chỉ thấy lồng chim đột nhiên phát sinh một hồi điện quang, lồng chim trung mấy chục tỉ A Tu La tộc tất cả đều bị điện tóc nổ tung, mắt bốc Kim Tinh, cả người co quắp.

Liền Minh Hà Lão Tổ, đều tê liệt ngã xuống ở tại lồng chim bên trong, đã không có công kích năng lực.

Hơn nữa, theo điện quang lẻn, chỉ thấy từng cái tuyết trắng sáng long lanh sâu lông, từ nơi này chút A Tu La tộc trong mồm bay ra.

Những thứ này sâu lông mới tiếp xúc được lồng chim phát ra điện quang, liền trực tiếp bị điện giật thành hư vô.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cái toàn thân trắng như tuyết, bụng sinh ngàn chân, trên lưng dài quá sáu đôi mỏng như cánh ve cánh. Trên đầu dài quá một cái kim sắc sừng nhọn côn trùng còn sống sót

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng

Mấy chục tỉ A Tu La tộc nhất thời từ lồng chim song sắt bên trong khe hở toàn bộ rớt đi ra ngoài, rơi vào phía dưới biển máu bên trong.

Những cái này thân thể hoàn hảo, hồn phách kiện toàn A Tu La tộc bị huyết thủy một kích, nhất thời dồn dập rõ ràng qua đây. Khôi phục ý thức.

Mà những cái này thân thể không trọn vẹn, đầu đều tan nát một nửa A Tu La hoặc là Phật Môn Hộ Pháp, Địa Phủ âm binh. Thì không hề sinh cơ phiêu phù ở biển máu mặt trên, theo sóng chìm nổi.

Một bên Địa Tạng Vương Bồ Tát thấy thế, trong lòng không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối.

Nếu như, những thứ này A Tu La tộc toàn bộ chết, thật là tốt biết bao!

Chính mình chí nguyện to lớn, là có thể hoàn thành một nửa

Lồng chim bên trong chỉ còn lại có cái kia Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ

Mà lồng chim cũng làm lại biến trở về hai thước cao thấp, tự động bay đến Lý Nguyên trong tay.

Mọi người thấy lồng chim bên trong côn trùng, biểu tình có vẻ phức tạp không ngớt

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũng không thể tin được, chính là cái này tiểu bất điểm, lại đem toàn bộ A Tu La tộc đều khống chế.

chi

Lồng chim không ngừng mạo hiểm thiểm điện, Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ bị điện giật được co quắp không ngớt.

Một bên Nê Côn thấy thế, sợ đến mồ hôi lạnh đều đi ra rồi.

Bị Hỗn Độn thần lôi điện giật, ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Lý Nguyên dẫn theo lồng chim, (dạ Triệu ) đang chuẩn bị cùng Vô Đương Thánh Mẫu mấy người cáo từ ly khai.

Đúng lúc này, chỉ thấy một đạo hồng quang từ trong biển máu bay ra.

Một vị người xuyên hồng bào, tóc đỏ Hồng Mi, nhãn có uy nghiêm lão giả, đi tới Lý Nguyên trước mặt, thần tình cung kính hướng về phía Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói:

"Minh Hà bái kiến Lý tiền bối, chuyện hôm nay, đa tạ Lý tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Nhìn đến đây nói lời cảm tạ Minh Hà Lão Tổ, Lý Nguyên biểu tình có chút xui xẻo

Lại nói tiếp, Minh Hà Lão Tổ hồi này một kiếp, còn muốn quái tiểu Hủy Tử đem Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ thả chạy, hắn lại tới nói lời cảm tạ, Lý Nguyên đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Trong lòng hắn mặc dù có chút xui xẻo, bất quá trên mặt lại không có lộ ra nhiều lắm biểu tình phổi.

Nhàn nhạt đối với Minh Hà Lão Tổ gật đầu, nói

"Không có gì, ngươi trở về đi."

"Cái kia muộn thế hệ liền cáo từ."

Trải qua lần trước giáo huấn, Minh Hà Lão Tổ bây giờ trở nên thức thời nhiều.

Phía sau ba bước, hắn mới(chỉ có) xoay người phản hồi biển máu..