Chương 733: Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ cùng Nê Côn tuyệt vọng (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 733: Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ cùng Nê Côn tuyệt vọng (cầu hoa tươi, cầu từ

Lý Nguyên đối với Vô Đương Thánh Mẫu mấy người nói:

"Việc này lấy tất, ta cũng cần phải trở về.

Vô Đương Thánh Mẫu gật đầu

"Tốt, chúng ta đây sẽ không tiễn."

Bích Tiêu vội vã mở miệng nói

"Lúc rảnh rỗi đi tìm ngươi chơi, đã lâu cũng không ăn cù lao."

"được rồi." Lý Nguyên gật đầu, liền lôi kéo tiểu Hủy Tử ly khai Địa Phủ.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có đối với Di Lặc Phật, Địa Tàng Vương đám người nói thêm cái gì.

Bất quá, Địa Tàng Vương, Di Lặc mấy người cũng không dám có chút bất kính, ngược lại còn chắp hai tay, cung kính nhìn theo Lý Nguyên ly khai.

Minh Hà Lão Tổ bay trở về biển máu, liền lập tức mang theo tộc nhân bay về phía biển máu chỗ sâu Minh Hà trong cung.

Chỉ chốc lát sau, Tứ Đại Ma Vương cùng Tứ Đại Ma Tướng liền kiểm kê xong lần chiến đấu này tổn thất.

Đại khái tử vong gần 50 ức A Tu La tộc nhân.

Minh Hà Lão Tổ sau khi nghe xong, biểu tình trầm mặc không nói

Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng, Thiên Phi Ô Ma mấy người cũng trầm mặc không nói, dường như còn không có từ phía trước kinh biến trung phản ứng kịp giống nhau.

Sau một lúc lâu, Ô Ma rốt cục phục hồi tinh thần lại, nàng đối với Minh Hà Lão Tổ hỏi

"Giáo chủ, không biết vị kia Lý tiền bối là ai ?"

Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng cũng dồn dập tò mò nhìn về phía Minh Hà Lão Tổ 977.

Lý Nguyên phía trước hành vi, mặc dù không thấy có cái gì đặc biệt động tác, nhưng lại cho mấy người để lại khó có thể ma diệt chấn động.

Trong nháy mắt vây khốn mấy chục tỉ A Tu La tộc, chính mình ở trước mặt đối phương, liền như là kiến hôi mặc kệ vuốt ve, điều này thật sự là vượt ra khỏi mấy người tưởng tượng cùng nhận thức

Bọn họ không biết, cần cái gì dạng thực lực, mới có thể làm được trình độ như vậy ?

Minh Hà Lão Tổ cảm thán nói

"Lý tiền bối thần bí khó lường, ta cũng không rõ ràng hắn là ai, chỉ biết là, liền Thánh Nhân cùng Đạo Tổ đều là hắn đường dưới khách."

Thánh Nhân, Đạo Tổ, đường dưới khách ?

Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù sao, Minh Hà Lão Tổ nói nhưng là đường dưới khách, mà không phải thượng khách, điều này nói rõ, vị kia thân phận của Lý tiền bối, so với Thánh Nhân cùng Đạo Tổ còn muốn tôn quý.

Nhưng điều này sao có thể ?

Toàn bộ Hồng Hoang bên trong, tại sao có thể có so với Thánh Nhân cùng Đạo Tổ còn muốn tôn quý tồn tại ?

Cái này so với vừa rồi thấy Lý Nguyên vồ lấy biển máu còn khiếp sợ hơn vạn lần.

"Hồng Hoang bên trong, như thế nào còn có loại này nhân vật tồn tại ?" Ma Vương Ba Tuần biểu tình dại ra, tự lẩm bẩm.

"Vì sao trước đây cho tới bây giờ không có chưa nghe nói qua hắn ?" Ô Ma tràn ngập nghi hoặc. (b d b c )

Một lát sau, Ma Vương Shiva đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng nói với Minh Hà Lão Tổ:

"Giáo chủ, vừa rồi kiểm kê tổn thất thời điểm, phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái, phía trước chết trận tộc nhân, cùng với âm binh, hòa thượng thi thể đều không thấy, không biết bị người nào lấy đi."

Minh Hà Lão Tổ nghe vậy, chân mày không khỏi nhíu một cái:

"Ai sẽ đem thi thể lấy đi ?"

Bình Tâm điện.

Một nam một nữ hai cái thân ảnh từ ngoài cửa lớn bay tiến đến.

Nam tử bốn mươi mấy tuổi, vóc người khôi ngô, dáng dấp thô cuồng, trong tay cầm mười hai chuôi tinh hồng Trường Phiên.

Nữ tử hai mươi bảy hai mươi tám, vóc người cao gầy, chân dài yểu mảnh nhỏ, họ cảm giác lại tràn đầy tri tính

Chính là Hình Thiên cùng Cửu Phượng hai người.

Hai người thấy Hậu Thổ, trên mặt nhất thời lộ ra hưng phấn cùng kích động màu sắc.

"Hậu Thổ tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy không ? Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận trận kỳ, lần này hấp thu mười tỉ tinh huyết cùng hồn phách, đã tiến hóa đến rồi mức độ khó tin, ta có dự cảm, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận không bao lâu là có thể làm lại sinh ra linh thức."

Cửu Phượng kích động nói với Hậu Thổ.

Một bên Hình Thiên đột nhiên cầm trong tay mười hai chuôi Trường Phiên ném không trung

Mười hai chuôi Trường Phiên xếp thành một hàng trôi ở trong đại điện, Phiên Kỳ không gió mà bay, tản mát ra khủng bố tuyệt luân khí tức, còn có thể rõ ràng nghe vô số Lệ Quỷ ở Phiên Kỳ bên trong kêu rên, kêu thảm thiết, vô số màu đen yên vụ từ mười hai chuôi Phiên Kỳ bên trong phiêu tán đi ra.

Rất nhanh, những thứ này yên vụ liền hợp thành mười hai vị chiều cao vạn trượng dữ tợn cự nhân.

Những người khổng lồ này, hoặc là thú mặt thân người, hoặc là mặt người thú thân, tản ra tuyên cổ lâu đời khí tức, tràn ngập khủng bố tuyệt luân uy áp.

Hậu Thổ nhìn cái này mười hai vị cự nhân, sắc mặt lại lộ ra một tia phức tạp màu sắc.

Cũng không có như Cửu Phượng cùng Hình Thiên như vậy lộ ra kích động màu sắc.

Cửu Phượng cùng Hình Thiên hai người, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái này mười hai vị cự nhân, giọng kích động nói:

"Chỉ cần làm cho Đô Thiên Thần Sát đại trận thu tập được đầy đủ tinh huyết cùng hồn phách, là có thể làm lại tụ tập Thập Nhị Tổ Vu tản mát vạn giới chân linh, đến lúc đó, chúng ta Vu Tộc là có thể làm lại quật khởi tại hồng hoang."

Hậu Thổ thở dài, nói:

"Đáng tiếc, hành động này quá tổn thương thiên hòa."

Cửu Phượng xem thường nói

"Cái này có quan hệ gì, lại không phải chúng ta khơi mào chiến tranh, chúng ta chẳng qua là đem những thi thể này cùng hồn phách phế vật lợi dụng mà thôi."

Hình Thiên nói: "Nương nương chính là quá mức từ bi."

Hậu Thổ lắc đầu, không nói thêm gì

Cửu Phượng lại nói: "Vừa rồi chúng ta còn nhìn thấy Lý Nguyên, thực lực của hắn thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ A Tu La tộc trong mắt hắn, liền như cùng mấy con động vật giống nhau vô lực phản kháng.

Nghĩ đến vừa rồi Lý Nguyên dùng đại đạo lồng chim vồ lấy A Tu La tràng cảnh, Cửu Phượng cùng Hình Thiên cũng không khỏi cảm thấy tê cả da đầu.

Hình Thiên tiếp lời nói:

"Không biết cái kia Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ là cái gì hung thú, lại đem mấy chục tỉ A Tu La tộc còn có Minh Hà Lão Tổ toàn bộ sống nhờ, quả thực bất khả tư nghị."

...

Lý Nguyên mang theo tiểu Hủy Tử, rất nhanh liền trở về Triều Ca phủ đệ.

Vừa đi vào đại môn, Lý Nguyên đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc bay tới.

"Ca ca thúi, các ngươi đi nơi nào ? Ta đều trở về đã nửa ngày, cũng không thấy bóng người của các ngươi."

Chính là Đắc Kỷ.

"Cô cô, người cũng tới rồi!"

Tiểu Hủy Tử thấy cô cô, có vẻ cao hứng vô cùng.

Đắc Kỷ nói:

"Tam Tiêu các nàng đột nhiên có việc, trở về Địa Phủ đi, ta cũng liền trở về tới tìm các ngươi, tránh cho các ngươi quá mức nhớ ta."

Tiểu Hủy Tử: "Vừa rồi ta còn thấy Tam Tiêu tỷ tỷ các nàng đâu.

Đắc Kỷ ngoài ý muốn nói: "Các ngươi đi địa phủ ?"

Tiểu Hủy Tử giơ lên trong tay hai cái lồng chim, giải thích:

"Ta và cha vừa rồi đi bắt hai người này, cái này sâu lông liền chạy tới Địa Phủ, vừa lúc gặp mặt Tam Tiêu tỷ tỷ các nàng."

Đắc Kỷ nhìn Anh Vũ cùng Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ, hiếu kỳ hỏi

"Bọn họ làm sao chạy ra ngoài ?"

Tiểu Hủy Tử ngượng ngùng "Hắc hắc" nở nụ cười:

"Là ta không cẩn thận đem bọn họ thả chạy.

Đắc Kỷ xoa xoa tiểu Hủy Tử đầu: "Ngươi làm sao so cô cô khi còn bé còn bướng bỉnh ?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi liếc mắt

Khi còn bé chuyện xấu, dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại nói ra.

Hắn đối với Thược Dược phân phó nói: "Ngươi đem hai cái lồng chim cầm đi treo xong. Mỗi ngày dùng Hỗn Độn thần lôi điện giật bọn họ một canh giờ, duy trì liên tục một cái lượng kiếp. Cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu."

Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ cùng Nê Côn nghe vậy, thân thể mềm nhũn, liền trực tiếp ngồi phịch ở lồng chim bên trong.

Thần tình tràn đầy tuyệt vọng

Cầm một cái lượng kiếp, má ơi, cái này giản chính là sinh không bằng a..