Chương 734: Lục Nhĩ Mi Hầu xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 734: Lục Nhĩ Mi Hầu xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nê Côn thấy thế, nhanh chóng mở miệng nói:

"Thược Dược đại tỷ, tất cả mọi người ở chung lâu như vậy, có thể hay không dàn xếp một cái ? Ngươi khống chế Hỗn Độn thần lôi uy lực nhỏ một điểm ? Xin nhờ, xin nhờ."

Ngữ khí tràn đầy lấy lòng, còn có thương cảm.

Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ cũng theo liên tục gật đầu: "Người ta xương yếu, không giống Nê Côn da dày thịt béo, không nhịn được như thế bị điện giật a."

Nê Côn bất mãn nói: "Ta tuy là da dày thịt béo, có thể - cũng không phòng điện a!"

Thược Dược lạnh lùng nói:

"Các ngươi thời điểm chạy trốn, làm sao lại không có - đến thân thể và gân cốt yếu ?"

Nói xong, nàng không chút do dự bấm pháp quyết, khống chế được đại đạo lồng chim phát ra một đạo Hỗn Độn thần lôi.

Chi chi!

Nê Côn cùng Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ trên người nhất thời xuyến quá một đạo điện lưu, hai người lúc này mũi oai mắt lác ngã xuống lồng chim bên trong, cả người không ngừng co quắp.

Theo tới xem náo nhiệt Thi Hống Thú thấy thế, không khỏi may mắn lắc đầu:

"Khá tốt, trước đây bọn họ gọi cùng nhau chạy trốn, ta không có bằng lòng, nếu không... Bị điện giật phải cộng thêm ta."

"Hấp hấp."

Đột nhiên, hắn thân ra mũi trên không trung nghe nghe,

"Cái gì mùi vị xấu như vậy ? Hấp hấp, "

Hắn rốt cục phát hiện mùi thúi khởi nguồn.

Dĩ nhiên là Nê Côn cùng Hỗn Độn Bọ Cạp Cổ bị điện giật tiểu...

"Chỉ cần ngươi có thể thay thế Tôn Ngộ Không hộ tống Đường Tăng đi lấy kinh, bản tôn có thể thu ngươi làm đệ tử thân truyền, chẳng những cho phép ngươi Tây Phương Giáo chí cao vô thượng Thánh Phật Quả Vị, còn truyền thụ ngươi Dĩ Mộng Chứng Đạo vô thượng thần thông, có thể giúp ngươi rất nhanh đột phá Chuẩn Thánh, không biết ý của ngươi như "

Một tòa không biết tên sâu 1 thung lũng bên trong, một người vóc dáng hơi mập, giữ lại Địa Trung Hải kiểu tóc đạo nhân. Hướng về phía một vị Mi Hầu nói rằng.

Con này Mi Hầu vóc người nhỏ gầy, dáng dấp xấu xí, gò má hai bên lỗ tai, một bên dài quá ba cái tai. Nhìn phi thường quái dị.

Hắn nghe trung niên đạo nhân lời nói, trên mặt nhất thời lộ ra một tia tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Hắn đối với Chuẩn Đề đạo nhân hỏi

"Tôn Ngộ Không bất quá Đại La Kim Tiên tu vi, trong mắt ngươi như là giun dế, vì sao ngươi không chính mình xuất thủ đối phó hắn, nhưng phải kêu ta đi ?"

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt hiền lành nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi rất có tuệ căn, muốn nhận ngươi làm đồ đệ, việc này chẳng qua là khảo nghiệm đối với ngươi mà thôi."

Hắn giọng nói vừa chuyển,

"Đương nhiên, nếu là ngươi liền Tôn Ngộ Không đều không có cách nào đối phó, chỉ có thể nói rõ ngươi theo hầu hữu hạn, còn chưa xứng làm Thánh Nhân đệ tử thân truyền. Đã định trước chỉ có thể làm cái Nhàn Vân Tán Tiên."

Lục Nhĩ Mi Hầu nghe vậy, nhất thời "Ha ha" cười nói:

"Ha ha ha, ngươi không cần kích ta, không phải là Tôn Ngộ Không sao? Thế nhân đều cảm thấy hắn lợi hại, nhưng ta còn không có để hắn vào trong mắt, muốn đối phó thì có khó khăn gì!"

Chuẩn Đề đạo nhân đáy mắt lộ ra một tia ý mừng, "Cứ quyết định như vậy đi. Được chuyện lúc, chính là ngươi trở thành ta đệ tử thân truyền ngày."

Nói, hắn từ trong lòng móc ra một cái Kim Cô, đưa cho Lục Nhĩ Mi Hầu:

"Tuy là ta còn không xác định ngươi theo ta có hay không thầy trò duyên phận, bất quá cái này Kim Cô sẽ đưa cho ngươi phòng thân a ! cũng không uổng chúng ta quen biết một hồi."

Lục Nhĩ Mi Hầu tiếp nhận Kim Cô, chỉ thấy cái này Kim Cô đường kính có dài đến một xích, nhìn vàng chói lọi. Đạo văn như phù vân giống nhau quấn quanh ở Kim Cô mặt ngoài, nồng nặc tiên thiên khí tức tràn ngập chư thiên, có vẻ linh động bốn phía, thần bí phi phàm.

Lục Nhĩ Mi Hầu hướng về phía Kim Cô phóng xuất thần thức, một đạo thiên địa tin tức nhất thời trực tiếp truyền vào trong đầu của hắn. Làm cho hắn hiểu được cái này Kim Cô lai lịch.

Thì ra, cái này Kim Cô tên gọi là Cấm Thiên cô, là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chính là khai thiên lúc, dựng dục ra Bàn Cổ đại thần Hỗn Độn Thanh Liên một cái Liên Bồng biến thành, có thể cấm cô toàn bộ sinh linh nguyên thần, để cho sinh tử không thể tự chủ, có thể nói uy lực vô cùng.

Cấm Thiên cô vốn là Tiệt Giáo tu sĩ Kim Cô Tiên Mã Toại có, Như Lai cho Quan Âm ba cái Kim Cô, chính là căn cứ Cấm Thiên cô bắt chước được.

Chỉ bất quá, ở Phong Thần đánh một trận thời điểm, Cấm Thiên cô bị Chuẩn Đề đạo nhân chiếm được, cũng làm của riêng.

Lúc này để cho tiện Lục Nhĩ Mi Hầu đối phó Tôn Ngộ Không, Chuẩn Đề đạo nhân lúc này mới đem cái này Linh Bảo đưa cho Lục Nhĩ Mi Hầu.

Tôn Ngộ Không cùng Lý Nguyên quan hệ, làm cho Chuẩn Đề đạo nhân không còn dám tự mình xuất thủ đối phó.

Mấy trăm năm trước, hắn trong lúc vô ý biết Lục Nhĩ Mi Hầu, phát hiện Lục Nhĩ Mi Hầu thần thông được, chiến lực trác tuyệt, liền có ý kết giao, không nghĩ tới rốt cục có đất dụng võ.

Chuẩn Đề đạo nhân đem Cấm Thiên cô đưa cho Lục Nhĩ Mi Hầu phía sau, lại dặn dò vài câu, liền cáo từ ly khai sơn cốc.

Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn Chuẩn Đề đạo nhân ly khai, trên mặt nhất thời lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

. . . . . . . . . 0

Chuẩn Đề đạo nhân làm cho hắn đối phó Tôn Ngộ Không mục đích, trong lòng hắn biết rất rõ.

Lục Nhĩ nghe vạn giới, biết được càn khôn danh tiếng, cũng không phải là giả.

Muốn cho hắn mượn đao giết người, hắc hắc, đao ta nhận lấy, sát nhân coi như!

Hơn nữa, muốn làm ta sư phụ, ngươi còn xa xa không xứng!

Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời nhớ lại trước đây Lý Nguyên truyền thụ cho hắn công pháp tình cảnh, tuy là, Lý Nguyên nói hắn không phải của hắn đồ đệ bất quá Lục Nhĩ Mi Hầu trong lòng, nhưng vẫn coi Lý Nguyên là thành sư phụ.

Còn như Chuẩn Đề đạo nhân, nếu như Lục Nhĩ Mi Hầu còn không có gặp phải Lý Nguyên phía trước, đối phương nguyện ý chủ động thu hắn làm đồ, hắn biết vô cùng cảm kích, nhưng bây giờ, hắn đã coi thường.

Bất quá, hắn mặc dù sẽ không chịu Chuẩn Đề đạo nhân xui khiến, đi đối phó Tôn Ngộ Không, nhưng Lục Nhĩ Mi Hầu đối với Tôn Ngộ Không vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

0,

Tôn Ngộ Không dường như cũng là tu luyện Nhục Thân Thành Thánh công pháp, hơn nữa đối phương giống như hắn tinh thông Biến Hóa Chi Thuật, Kim Cô Bổng cùng hắn Hỗn Độn Đạo Thai Thụ cũng giống nhau đến mấy phần chỗ.

Vì vậy, hắn ngược lại là có lòng muốn muốn cùng Tôn Ngộ Không so một lần, xem ai càng thêm lợi hại.

Suy nghĩ một chút, Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời đứng dậy, hướng Tây Ngưu Hạ Châu bay đi.

Hắn thiện nghe, đối với Tôn Ngộ Không hiện tại chỗ ở vị trí vô cùng rõ ràng.

Tôn Ngộ Không đoàn người, lúc này lúc này qua Lưu Sa Hà đi có mấy tháng, đã đi ra Đại Mạc. Lại gặp được nước biếc Thanh Sơn.

Chỉ bất quá, Sa Tăng cùng Đường Tăng hai người tâm tình của giờ khắc này cũng không có bởi vì thấy nước biếc Thanh Sơn mà vui vẻ. Ngược lại hai người có vẻ phi thường ưu thương.

Lúc này đám người chính nhất chỗ râm mát địa phương nghỉ ngơi, chỉ thấy Thiết Phiến Công Chúa cầm của nàng Quạt Ba Tiêu, ân cần cho Tôn Ngộ Không quạt.

Mà Bạch Tinh Tinh thì cùng Tôn Ngộ Không nắn bả vai, một bên bóp, còn một biên quan lòng hỏi nặng nhẹ có thích hợp hay không.

Sa Hòa Thượng thấy là một mạch niệm A di đà phật  đồng dạng là đi lấy kinh, vì sao ta liền không có có loại này đãi ngộ ?

Bên kia.

Trư Bát Giới thì tại vẻ mặt tươi cười cho Xuân Tam Nương rót nước, còn dùng hắn xú áo cà sa cho Xuân Tam Nương phiến lạnh.

Đường Tăng xoa mồ hôi trên trán, nhìn Trư Bát Giới đối với Xuân Tam Nương xum xoe bộ dạng, là càng xem càng hận.

Nãi nãi, Trư Bát Giới chỉ lo cho Xuân Tam Nương xum xoe, làm sao cũng không cho vi sư rót nước, quạt ?

Không thấy vi sư cái trán đều là mồ hôi sao?.