Chương 735: Đội ngũ là càng ngày càng không tốt dẫn theo a (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 735: Đội ngũ là càng ngày càng không tốt dẫn theo a (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Từ lần trước từ Phật Quốc thế giới thoát khốn sau đó, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa, còn có Xuân Tam Nương vẫn đi theo đi lấy kinh trong đội ngũ.

Đường Tăng cũng nói xa nói gần nói qua, người xuất gia đội ngũ, trà trộn mấy người phụ nhân, không tốt, không tốt.

Người khác còn cho là bọn họ là một đám Hoa Hòa Thượng

Chỉ bất quá, Tôn Ngộ Không, Đường Tăng không xen vào

Còn như Trư Bát Giới, hắn nói hắn cùng Xuân Tam Nương là thuần khiết.

Mặc kệ đại gia có tin hay không, ngược lại hắn cùng Xuân Tam Nương là tin.

Ai. Cái đội ngũ này là càng ngày càng không tốt dẫn theo a!

Đường Tăng âm thầm ưu thương.

Hắn tưởng niệm kinh tới bình phục một cái phiền não trong lòng.

Kết quả đột nhiên nghĩ tới, mấy ngày trước, hắn cùng với Tôn Ngộ Không đánh đố lại thua rồi, đã không cho phép ở đường xá lúc nghỉ ngơi niệm kinh.

Quên đi, hay là đem bọn họ xua đuổi đi ra ngoài đi, có thấy tâm không phải phiền.

"Bảy lẻ ba" nghĩ tới đây, Đường Tăng nhất thời mở miệng hỏi:

"Lương khô gần như không còn, các ngươi ai đi mua chút lương khô à?

"Sư phụ, ta đi cho." Sa Hòa Thượng vội vã mở miệng nói.

Không thể tiếp tục ngốc tại chỗ này xem Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới đẹp đẽ tình yêu, răng hàm đều nhanh toan điệu.

Nhưng mà, Đường Tăng lại nhìn Tôn Ngộ Không cùng Bát Giới, "Đại Thánh, Bát Giới, hai người các ngươi đi đứng nhanh, vậy thì các ngươi đi thôi."

Hai người này đi, vài cái hồng nhan họa thủy cũng liền cùng đi, có thể thanh tịnh điểm.

Tôn Ngộ Không tự nhiên biết Đường Tăng ý tưởng.

Bất quá, hắn sở dĩ biết lưu lại Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa, cũng âm thầm xui khiến Trư Bát Giới đối với Xuân Tam Nương xum xoe, chính là vì tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) ảnh hưởng Đường Tăng phật tâm.

Hắn đứng dậy nói ra:

"Chút chuyện nhỏ này, liền do ta một người đi thôi."

Thiết Phiến Công Chúa nghe vậy, vội vã mở miệng nói: "Ta cùng đi với ngươi."

Bạch Tinh Tinh không cam lòng yếu thế nói: "Ta cũng muốn đi."

Tôn Ngộ Không khoát tay nói: "Các ngươi đều không đi, liền ở chỗ này chờ là được."

Nói, hắn từ trọng trách bên trong cầm ít bạc đi ra, liền lập tức phi thân đi tìm chợ, chuẩn bị mua lương khô.

Đại khái đợi nửa giờ bộ dạng, Tôn Ngộ Không liền cõng một cái bọc bay trở về.

Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không, vội vã móc ra trong ngực khăn thơm, đi cho Tôn Ngộ Không chà lau không có mồ hôi.

"Trống trơn, ngươi cực khổ."

Lục Nhĩ Mi Hầu nghe được tê dại một hồi, thật là quá buồn nôn.

Cái này Tôn Ngộ Không chính là Lục Nhĩ Mi Hầu biến hóa.

Trong lòng hắn nhổ nước bọt, trên mặt cũng không di chuyển thần sắc, không thèm để ý nói: "Cái này có gì cực khổ."

Trư Bát Giới vội vã tiểu chạy tới, mau nhanh gỡ xuống Tôn Ngộ Không sau lưng bao vây:

"Hầu ca lần này mua món gì ăn ngon ? Oa, cực kỳ phong phú đâu, có bánh hấp, bánh màn thầu, bánh bao nhân rau."

Trư Bát Giới vội vã giống nhau cầm vài cái, đi tới Xuân Tam Nương bên người, ân cần nói:

"Tam Nương, ngươi muốn ăn cái gì ?"

Xuân Tam Nương chỉ chỉ bánh hấp, "Liền ăn bánh hấp a !."

"Tốt, ta đây ăn bánh màn thầu cùng bánh bao nhân rau."

Trư Bát Giới đem bánh hấp đưa cho Xuân Tam Nương, chính mình an vị ở tại Xuân Tam Nương bên cạnh nồng nhiệt nhi ăn.

Đường Tăng ở một bên thấy nhíu chặt mày lên.

Đều không biết chủ động cho sư phụ cầm vài cái bánh màn thầu tới, quả nhiên nữ nhân không được.

Cũng may Sa Hòa Thượng chủ động cho Đường Tăng cầm vài cái bánh màn thầu, điều này làm cho Đường Tăng bị thương tâm tình cuối cùng cũng dễ chịu hơn điểm.

Đường Tăng đang muốn ăn bánh màn thầu, đột nhiên, hắn kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Hắn dĩ nhiên thấy lại có một cái Tôn Ngộ Không từ trên trời bay xuống tới

Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa toàn bộ giật nảy mình, lập tức từ đệ nhất cái Tôn Ngộ Không bên người nhảy ra ngoài.

Mọi người thấy hai cái giống nhau như đúc Tôn Ngộ Không, nhất thời hồ đồ, có loại hoa mắt ảo giác.

Đang ở quan sát Tây Du truyền trực tiếp khán giả cũng mộng ép.

"Làm sao xuất hiện hai cái Tôn Ngộ Không ?"

"Lẽ nào Tôn Ngộ Không có một song bào thai huynh đệ sao?"

"Coi như là song bào thai, đây cũng quá giống như chứ ? Căn bản là không phân rõ cái gì."

"..."

Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ ba người lúc này đang ở sân bên trong ăn cơm trưa.

Đắc Kỷ vừa ăn cơm, một bên xem điện thoại di động.

Nàng xem thấy trong điện thoại di động đột nhiên xuất hiện hai cái Tôn Ngộ Không, cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Làm sao có hai cái Tôn Ngộ Không ?"

"Cái gì hai cái Tôn Ngộ Không ?" Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời vội vã tò mò tiến tới cô cô điện thoại di động trước.

Khi nàng nhìn thấy trong điện thoại di động hình ảnh phía sau, không khỏi nháy mắt một cái, cũng ngây dại

"Thấy ta hoa cả mắt."

"Ca ca, ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra sao?" Đắc Kỷ nhìn điện thoại di động, tò mò đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên cũng không có bị chuyện này ảnh hưởng, vẫn như cũ bình tĩnh ăn khoai tây đốt xương sườn

Hắn nghe em gái nghi hoặc, thản nhiên nói:

"Đây là Lục Nhĩ Mi Hầu, muốn cùng Tôn Ngộ Không đấu một trận, ngược lại là không có ác ý."

Đắc Kỷ:

"Lục Nhĩ Mi Hầu ? Chưa nghe nói qua, có lai lịch gì sao?"

Tôn Ngộ Không nhìn trước mắt chính mình, vẻ mặt kinh ngạc, biểu tình phi thường mộng bức.

Hắn có loại đang soi gương cảm giác.

Cái này 1 sơn trại hóa là từ nơi nào nhô ra

Cũng quá giống đi ?

Bất quá, từ trong kinh ngạc sau khi tĩnh hồn lại, Tôn Ngộ Không trong lòng nhất thời bị phẫn nộ tràn đầy

Cũng dám giả mạo chính mình, quả thực không muốn sống.

"Ngươi là ai, tại sao muốn giả mạo ta ?" Hắn đối với Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi.

Nhưng mà, Lục Nhĩ Mi Hầu đối với hắn cũng hỏi "Ngươi là ai, tại sao muốn giả mạo ta ?"

Giọng nói chuyện cùng thần thái, hoàn toàn giống nhau như đúc.

Hanh

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói:

"Ngươi cho rằng ngươi có thể đã lừa gạt đại gia sao?"

Hắn nhất thời từ trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng, sau đó khinh miệt nhìn đối phương, nói:

"Ngươi có Kim Cô Bổng sao?"

Lục Nhĩ Mi Hầu móc ra hắn Hỗn Độn Đạo Thai Thụ

Chỉ bất quá, lúc này Hỗn Độn Đạo Thai Thụ đã bị hắn biến thành Kim Cô Bổng bộ dạng.

"Binh khí của ta, ta tự nhiên có." Lục Nhĩ Mi Hầu đắc ý nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không nhìn giống nhau như đúc Kim Cô Bổng, triệt để trợn tròn mắt

Hắn làm sao sẽ lại Kim Cô Bổng ?

"Ngươi Kim Cô Bổng nhất định là giả."

Nói, hắn lập tức quơ gậy liền hướng Lục Nhĩ Mi Hầu ném tới.

"Ngươi Kim Cô Bổng mới là giả." Đang khi nói chuyện, Lục Nhĩ Mi Hầu không cam lòng yếu thế cầm Hỗn Độn Đạo Thai Thụ nghênh liễu thượng khứ.

Phanh

Kim Cô Bổng cùng Hỗn Độn Đạo Thai 1. 6 cây đụng vào nhau, phát sinh kinh thiên động địa tiếng vang.

Va chạm tạo thành sóng xung kích, trực tiếp đem hư không đều đánh sập.

Cũng may Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu đúng lúc tan mất sóng xung kích lực lượng, nếu không... Hiện trường Đường Tăng, Bạch Tinh Tinh đám người, chỉ sợ không chết cũng bị thương.

Tôn Ngộ Không thấy Lục Nhĩ Mi Hầu tiếp nhận chính mình một gậy, đồng thời trong tay "Kim Cô Bổng" còn hoàn hảo không chút tổn hại. Đều nhanh muốn điên.

Hắn đây sao là từ nơi nào nhô ra quái vật

"Có bản lĩnh có dám cùng ta đến hư không đi đánh một trận ?" Hắn đối với Lục Nhĩ Mi Hầu khiêu chiến

Bây giờ, chỉ có đánh bại cái này hàng giả, mới có thể chứng minh ai thật ai giả.

Lục Nhĩ Mi Hầu cười nói:

"Đang có ý này."

Nói, hắn liền trước một bước xuyên qua hư không.

Tôn Ngộ Không lập tức đi theo.

Hai bữa lúc ở trên hư không lên..