Chương 736: Đây cũng quá ngưu bức chứ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 736: Đây cũng quá ngưu bức chứ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Na di, có thể nói thực lực tám lạng nửa cân, tương xứng, vì vậy đánh là thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang, Hỗn Độn chìm nổi.

Đắc Kỷ nhìn hai người đấu pháp, có chút không hiểu đối với ca ca hỏi

"Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu làm sao cũng có Kim Cô Bổng ? Ta nhớ được ngươi đã nói, Kim Cô Bổng là ngươi đưa cho Tôn Ngộ Không a ?"

Lý Nguyên không chút hoang mang giải thích:

"Lục Nhĩ Mi Hầu binh khí không phải Kim Cô Bổng, mà là Hỗn Độn Đạo Thai Thụ, có thể biến hóa vạn vật, cho nên người thường không phân biệt được."

"Hỗn Độn Đạo Thai Thụ ? Đây tựa hồ là Hỗn Độn Linh Căn chứ ? Lục Nhĩ Mi Hầu làm sao có thể đạt được ?" Đắc Kỷ càng phát nghi ngờ.

Lý Nguyên:

"Ngạch, cũng là ta đưa cho hắn."

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Nói như vậy, cái này Lục Nhĩ Mi Hầu cùng ngươi còn biết ?"

Lý Nguyên gật đầu:

"Trước đây hắn nhớ muốn bái ta vi sư, ta xem hắn thương cảm, mặc dù không có thu hắn làm đồ, bất quá cũng truyền thụ hắn mấy bộ công pháp, hắn lúc rời đi, ta làm cho hắn lấy một cây 14 ngoài trang viên hàng rào, cái kia mộc côn chính là Hỗn Độn Đạo Thai Thụ."

Đắc Kỷ biểu tình có chút dại ra.

Tuy là, nàng đã biết rồi ca ca của mình là đại đạo chí cao, phi thường ngưu bức.

Có thể một cây hàng rào lại chính là Hỗn Độn Linh Căn, đây cũng quá ngưu bức chứ ?

Liền một bên tiểu Hủy Tử cũng kinh ngạc không gì sánh được

Đắc Kỷ phục hồi tinh thần lại, nàng tò mò đối với ca ca vấn đề: "Ngươi nói Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu ai hơn lợi hại ?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Tôn Ngộ Không cùng Lục Nhĩ Mi Hầu hai người ngươi tới ta đi, đánh cái thiên hôn địa ám, càn khôn điên đảo.

Tôn Ngộ Không vừa mới bắt đầu còn tức giận vô cùng, bất quá đánh tới cuối cùng, hắn lại cảm thấy vô cùng thống khoái.

Trước đây, hắn gặp phải đối thủ, nếu không phải là không chịu nổi một kích, nếu không phải là thực lực mạnh hơn nhiều hắn, căn bản cũng không có thể tận hứng

Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải như vậy đối thủ ngang sức ngang tài, có thể cùng người khác như vậy niềm vui tràn trề đấu pháp.

Lục Nhĩ Mi Hầu cũng đồng dạng cảm thấy vui sướng không ngớt

Trước đây, hắn đối với Tôn Ngộ Không chế lớn như vậy danh tiếng, vẫn có chút không phục, cảm thấy thực lực của mình, khẳng định mạnh hơn Tôn Ngộ Không, đây cũng là hắn tại sao phải tìm đến Tôn Ngộ Không nguyên nhân.

Bất quá, sau khi giao thủ, hắn mới hiểu được, Tôn Ngộ Không thực lực, cũng không thua ở hắn, ngược lại là một cái khó được đối thủ.

Lục Nhĩ Mi Hầu dù sao chỉ là đến xò xét một cái Tôn Ngộ Không thực lực chân thật, cũng không phải là muốn cùng Tôn Ngộ Không đến cái sinh tử đấu pháp, vì vậy toàn lực giao thủ một hồi phía sau, hắn nhất thời hướng về sau bay ra, thoát khỏi Tôn Ngộ Không phạm vi công kích, sau đó hô:

"Được rồi, đừng đánh, đừng đánh, thực lực của ngươi không tệ.

Tôn Ngộ Không thấy đối phương đình chiến, nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn cũng không có thể chế phục đối phương, liền cũng thu hồi Kim Cô Bổng không hề công kích.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, vì sao phải giả mạo ta ?" Tôn Ngộ Không vẻ mặt nghiêm túc đối với Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi.

Việc này quá mức kỳ quái, không phải do hắn không coi trọng.

Lục Nhĩ Mi Hầu nghe vậy, trong lòng hơi động, nhất thời biến trở về chính mình vốn có mặt lộ vẻ:

"Ta gọi Lục Nhĩ Mi Hầu, có người gọi đi đối phó ngươi."

Tôn Ngộ Không nhướng mày: "Người nào phái ngươi tới ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu: "Chuẩn Đề đạo nhân."

Phương tây Tu Di Sơn.

Phốc

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lục Nhĩ Mi Hầu không chút do dự liền nói ra tên của hắn, trực tiếp tức giận đến phun ra ba lít lão huyết tới.

Biểu tình vừa sợ vừa giận, còn mang theo một điểm lo lắng.

Chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu làm sao như thế chăng hiểu chuyện ? Nói không lịch sự đại não ?

Ta làm cho hắn đi đối phó Tôn Ngộ Không, chính là không muốn bại lộ chính mình, hắn làm sao đem tên của ta nói ra ?

Hắn sẽ không sợ vì vậy đắc tội ta sao ?

Tôn Ngộ Không là bởi vì có Lý tiền bối làm chủ, ta không thể động tay, có thể ngươi Lục Nhĩ Mi Hầu, bị trộm tổ ghét bỏ. Đắc tội rồi ta, một ánh mắt là có thể để cho ngươi tan tành mây khói!

Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng đem Lục Nhĩ Mi Hầu mắng chết, hắn đã quyết định quyết định, nhất định phải đem Lục Nhĩ Mi Hầu toái thi vạn đoạn.

Hắn nói!

Ai tới đều cứu không được Lục Nhĩ Mi Hầu.

Tôn Ngộ Không nghe Chuẩn Đề nói tên của người, chân mày không khỏi nhíu một cái, đây chính là Thánh Nhân, có chút khó làm a.

Hắn còn không biết, Chuẩn Đề kiêng kỵ hắn cùng với Lý Nguyên quan hệ.

Trong lòng hắn tuy là cảm thấy khó làm, bất quá trên mặt lại không có biểu lộ ra cái gì, mà là thần sắc bình tĩnh đối với Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi

"Ngươi cùng Chuẩn Đề đạo nhân là quan hệ như thế nào ? Ngươi cái này một thân thân thể tu vi, là theo chân Chuẩn Đề đạo nhân tu luyện sao?"

Lục Nhĩ Mi Hầu lắc đầu nói

"Ta và hắn không có quan hệ, ta đây một thân tu vi, cũng không phải hắn truyền thụ cho."

"Ngươi đã không có quan hệ gì với hắn, vậy ngươi tại sao muốn nghe phân phó của hắn, đi đối phó ta ?" Tôn Ngộ Không không hiểu nói.

Lục Nhĩ Mi Hầu:

"Ta cũng không phải tới đối phó ngươi, chẳng qua là muốn thử xem thân thủ của ngươi mà thôi."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, đối với Lục Nhĩ Mi Hầu ấn tượng ngược lại là đổi cái nhìn một điểm.

"Thử phía sau, ngươi cảm thấy thân ta tay như thế nào đây?"

Lục Nhĩ Mi Hầu gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm, bất quá, "

Hắn giọng nói vừa chuyển, "Nếu như ta thật muốn hạ tử thủ, ngươi không phải đối thủ của ta."

Tôn Ngộ Không cười lạnh nói: "Lẽ nào ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không có sử xuất ra ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu xuất ra Cấm Thiên cô, nói:

"Cái này gọi là Cấm Thiên cô, là Chuẩn Đề đạo nhân vì đối phó ngươi, cố ý đưa cho ta thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Chỉ cần ta ở đấu pháp thời điểm, xuất kỳ bất ý tế xuất vật ấy, nguyên thần của ngươi cũng sẽ bị khống chế."

Tôn Ngộ Không nhìn Cấm Thiên cô, da mặt không khỏi run lên.

Hắn hiểu được, Lục Nhĩ Mi Hầu nói xong có vài phần đạo lý.

"Chuẩn Đề đạo nhân 197 hạ nặng như vậy tiền vốn, ngươi lại thu tiền không trợ lý, ngươi sẽ không sợ thời điểm bị Chuẩn Đề đạo nhân trả thù ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu bình tĩnh nói

"Không sợ."

Sư phụ trước đây nói, ta không thể dùng thanh danh của hắn giả danh lừa bịp, bất quá nếu như Chuẩn Đề muốn đối phó ta. Ta ở sống chết trước mắt nói ra cùng sư phụ quan hệ, cái này cũng không tính là là dùng hắn lão nhân gia danh tiếng giả danh lừa bịp chứ ?

Đây chính là Lục Nhĩ Mi Hầu dám không nghe Chuẩn Đề đạo nhân phân phó sức mạnh

Tôn Ngộ Không nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu dáng vẻ tự tin, không khỏi nháy mắt một cái.

Hắn không minh bạch, Lục Nhĩ Mi Hầu đến cùng ở đâu ra tự tin ?

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân.

Chuẩn Đề đạo nhân tự nhiên cũng nghe thấy Lục Nhĩ Mi Hầu lời nói, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc.

Hanh. Không được bao lâu, ngươi thì sẽ biết ngươi có bao nhiêu vô tri.

Tôn Ngộ Không đối với Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi

"Hiện tại ngươi còn đánh nữa hay không, không đánh ta đi trở về."

Lục Nhĩ Mi Hầu cười nói:

"Đã biết rồi thực lực của ngươi, còn đánh cái gì ? Xin từ biệt."

Nói, hắn liền thi triển Càn Khôn Na Di thuật, ly khai hư không

Tôn Ngộ Không cũng lập tức quay trở về Tây Ngưu Hạ Châu

Hắn tìm được Đường Tăng đám người, chỉ bất quá, Đường Tăng, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa đám người nhìn thấy hắn, lại tất cả đều lộ ra lưỡng lự màu sắc.

"Là trống trơn, còn giả mạo ?" Phiến công chúa đối với tôn không hỏi..