Chương 737: Cha ruột không phải hắn! (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 737: Cha ruột không phải hắn! (cầu hoa tươi, cầu từ

Tôn Ngộ Không: "Ta đương nhiên là sự thật.

"Một cái khác hầu ca đâu?" Trư Bát Giới hỏi.

Tôn Ngộ Không: "Với hắn đánh một trận, hắn rồi rời đi."

Bạch Tinh Tinh hỏi "Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chính là Tôn Ngộ Không ?

Tôn Ngộ Không: "...

Hắn vẻ mặt mộng bức nói: "Ta chính là ta, muốn chứng minh như thế nào ?

Đường Tăng nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi chính là ngươi ? Có thể ngươi là giả đâu?"

Tôn Ngộ Không không lời nói: "Ta có thể chính là thật à?"

Thiết Phiến Công Chúa nhãn châu - xoay động: "Chúng ta đây phải kiểm tra ngươi mới được."

Tôn Ngộ Không không có vấn đề nói: "Ngươi kiểm tra a !.

"Ta tới trước, "

Trư Bát Giới vội vàng hướng Tôn Ngộ Không hỏi

"Hầu ca bình thường xuyên màu gì quần lót ?"

Tôn Ngộ Không nháy mắt một cái: "Ta cũng không xuyên quần lót."

Di

Một bên Xuân Tam Nương, Đường Tăng, Sa Hòa Thượng, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa tất cả đều lộ ra khinh bỉ biểu tình.

Trư Bát Giới gật đầu nói:

"Đáp đúng, hắn có 20% có thể là thực sự."

Bạch Tinh Tinh nhìn một chút Trư Bát Giới, lại nhìn một chút Tôn Ngộ Không, nghi ngờ đối với Trư Bát Giới hỏi

"Vì sao ngươi biết hắn không mặc quần lót ?

Mọi người sắc mặt khinh bỉ màu sắc nặng hơn.

Trư Bát Giới thấy Xuân Tam Nương ánh mắt hoài nghi, nhanh chóng giải thích: "Đừng hiểu lầm, ta thủ hướng rất bình thường. Chẳng qua là ta cùng hầu ca đi ra quá cung. Cho nên thế mới biết."

Đám người nghe vậy, lúc này mới thu hồi ánh mắt hoài nghi.

Thiết Phiến Công Chúa rồi hướng Tôn Ngộ Không hỏi

"Ngươi thích nhất nữ nhân là người nào ?"

Tôn Ngộ Không nháy mắt một cái, hắn cảm thấy, đó là một toi mạng đề, muốn hắn trả lời thế nào ?

Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không lưỡng lự, nhất thời vén tay áo lên nói:

"Đáp không được, nhất định là giả, đại gia cho ta đánh."

Trư Bát Giới lập tức giơ lên Đinh Ba, Sa Hòa Thượng lập tức giơ lên hắn Hàng Ma Bảo Xử, Bạch Tinh Tinh cầm nàng không có gặm xong bánh màn thầu. Xuân Tam Nương tế xuất của nàng Thiên Viên địa phương song kiếm, thậm chí Đường Tăng đều cầm lấy hắn Thiền Trượng, cùng nhau hướng Tôn Ngộ Không ném tới.

Tôn Ngộ Không thấy thế, mau kêu nói:

"Ngươi và tinh tinh ta đều thích, cái này được chưa

Dừng

Thiết Phiến Công Chúa kêu ngừng công kích đám người, nàng nhìn Tôn Ngộ Không nói:

"Miễn cưỡng coi như ngươi đáp đúng."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không khỏi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Ngạch tích nương a, may mắn phản ứng nhanh, nếu không... Phải bị loạn côn đánh chết.

Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu, cho ta gặp phải tai họa, cũng không biết cho ta kết thúc công việc, chúc hắn lão bà tương lai sanh con, cha ruột không phải hắn!

"Ngươi nói, ngươi cùng ta dùng điện thoại di động nói chuyện trời đất thời điểm, ngươi là xưng hô như thế nào ta sao?" Thiết Phiến Công Chúa lại hỏi.

Còn muốn tới ?

Tôn Ngộ Không trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Hắt xì."

Lục Nhĩ Mi Hầu đang hướng chính mình động phủ bay đi, đột nhiên liên tiếp nhảy mũi mấy cái.

Hắn xoa xoa mũi, lẩm bẩm:

"Không biết là người nào ở sau lưng mắng ta ?"

Đột nhiên, hắn ngừng phi hành bước chân.

Hai mắt nhìn phía trước đầu trọc đạo nhân, miệng sừng tràn đầy nghiền ngẫm nhi.

Chuẩn Đề đạo nhân mặt không thay đổi nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu, lạnh lùng chất vấn:

"Ngươi vì sao không phải dựa theo sự phân phó của ta, giết Tôn Ngộ Không ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu thản nhiên nói

"Ta và thực lực của hắn lực lượng ngang nhau, giết không được."

Chuẩn Đề đạo nhân mặt không chút thay đổi nói:

"Chỉ cần ngươi tế xuất Cấm Thiên cô, sống chết của hắn, đang ở ngươi một ý niệm, có gì giết không được."

Lục Nhĩ Mi Hầu nghĩa chánh ngôn từ nói:

"Dùng pháp bảo đánh lén, đây là tiểu nhân cách làm, ta làm sao có thể làm như thế? Thánh Nhân đây không phải là đang vũ nhục ta sao ?"

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lục Nhĩ còn dám châm chọc hắn là tiểu nhân cách làm, không khỏi tức giận đến da mặt run lên.

Hắn nhịn xuống tức giận, trầm giọng hỏi

"Ngươi đáp ứng ta đi đối phó Tôn Ngộ Không, rồi lại béo nhờ nuốt lời, lẽ nào ngươi sẽ không sợ Thánh Nhân chi nộ sao?"

Nói chuyện đồng thời, chỉ thấy hắn khí thế trên người thốt nhiên mà phát, dường như có nhất tôn kim sắc phật tượng, từ sau lưng của hắn dâng lên. Nối liền trời đất, uy áp càn khôn, chấn được Lục Nhĩ Mi Hầu dòng máu khắp người đều nhanh cũng bị áp súc thành một đoàn

Chỉ cảm thấy chư thiên vạn giới lực lượng đồng thời ở đè ép hắn nhục thân giống nhau, ép tới hắn gân cốt xèo xèo rung động. Bắp thịt da nẻ ra điều điều vết máu.

Lục Nhĩ Mi Hầu vội vã vận chuyển Thập Nhị Chuyển Huyền Nguyên Công, liều mạng ngăn cản Chuẩn Đề đạo nhân uy áp, rồi mới miễn cưỡng không có nằm sấp trên mặt đất.

"Ta nhưng cho tới bây giờ đều không có đáp ứng muốn đi đối phó Tôn Ngộ Không." Lục Nhĩ Mi Hầu một bên ngăn cản uy áp. Một bên hồi đáp.

Chuẩn Đề đạo nhân trở về suy nghĩ một chút cùng Lục Nhĩ Mi Hầu nói chuyện với nhau, Lục Nhĩ Mi Hầu xác thực không có chính diện đã đáp ứng phải giúp hắn đối phó Tôn Ngộ Không.

Bất quá, nào có thế nào

"Ngươi cảm thấy, ngươi đối với ta đùa giỡn loại này tiểu thông minh, hữu dụng không ?" Chuẩn Đề đạo nhân thản nhiên nói.

"Làm sao vô dụng!" Lục Nhĩ Mi Hầu miệng cứng rắn nói.

"Ngươi bắt ta pháp bảo, cũng không làm việc, ngươi cảm thấy, ta nên như thế nào xử phạt ngươi ?" Chuẩn Đề đạo nhân lạnh lùng nhìn đau khổ chống đỡ Lục Nhĩ Mi Hầu, hài hước hỏi.

Lục Nhĩ Mi Hầu tuy là đang thừa nhận thiên địa càn khôn áp lực, bất quá hắn cũng không có vì vậy chịu thua, vẫn như cũ cố nén thân thể áp lực, mặt lộ vẻ cười lạnh nói:

". ~ Cấm Thiên cô là ngươi chủ động đưa cho ta hộ thân. Ta cũng không có cầu ngươi cho ta, ngươi cũng không nói đây là giết Tôn Ngộ Không điều kiện."

Chuẩn Đề đạo nhân đúng là chủ động đem Cấm Thiên cô đưa cho Lục Nhĩ Mi Hầu, hắn cho rằng Lục Nhĩ Mi Hầu đánh không lại Tôn Ngộ Không thời điểm, nhất định sẽ sử dụng Cấm Thiên cô, khi đó là hắn có thể đứng ra giải cứu Tôn Ngộ Không.

Nếu như Tôn Ngộ Không mang ơn, hết thảy dễ nói. Nếu như không phải mang ơn, hắn liền đem Cấm Thiên quấn Pháp Chú truyền thụ cho Đường Tăng, tự nhiên cũng liền thu phục Tôn Ngộ Không

Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng nghĩ muốn giết Tôn Ngộ Không.

Dù sao, Tôn Ngộ Không làm qua Lý tiền bối chạy đường, vẫn là thiên tuyển người đi lấy kinh chọn, làm sao có thể làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu giết chết ?

Chỉ là, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lục Nhĩ Mi Hầu lại đem pháp bảo cầm, cũng không sử dụng.

Cái này trực tiếp làm rối loạn hắn kế hoạch, cho nên hắn mới có thể đối với Lục Nhĩ Mi Hầu như thế (được Triệu Triệu ) phẫn nộ.

Chuẩn Đề đạo nhân vừa nghĩ, một bên chậm rãi gia tăng đối với Lục Nhĩ Mi Hầu uy áp độ mạnh yếu.

Lục Nhĩ Mi Hầu trên người xương cốt, nhất thời bắt đầu không ngừng xèo xèo rung động, huyết quản kinh mạch dồn dập bạo liệt. Tiên huyết trong nháy mắt nhiễm đỏ Lục Nhĩ Mi Hầu thất khiếu cùng toàn thân.

Lục Nhĩ Mi Hầu hai chân, đã ở từng điểm từng điểm uốn lượn, coi như Lục Nhĩ Mi Hầu kiệt lực ngăn cản cả người uy áp, có thể hai đầu gối hay là đang hướng địa mặt tiếp cận khan.

Chuẩn Đề đạo nhân lạnh lùng nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu đau khổ giãy dụa, hắn chính là muốn như thế từng điểm từng điểm, từ từ, triệt để phá huỷ Lục Nhĩ Mi Hầu tôn nghiêm.

Đem Lục Nhĩ Mi Hầu biến thành một cái nghe lời cẩu, làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu không dám ở đối với mệnh lệnh của hắn đùa giỡn loại này tiểu thông minh.

Lục Nhĩ Mi Hầu ngăn cản một hồi, mắt thấy hắn liền muốn quỳ trên mặt đất, nhất thời mở miệng nói:

"Ngươi đã từng hỏi ta cái này thân Luyện Thể công pháp là từ nơi nào học, ta bây giờ có thể nói cho ngươi biết."

Bởi vì uy áp quá mạnh mẽ, nói đều có vẻ thường cật lực..