Chương 738: Chuẩn Đề đạo nhân thua thiệt lớn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 738: Chuẩn Đề đạo nhân thua thiệt lớn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chuẩn Đề đạo nhân có chút không rõ Lục Nhĩ Mi Hầu ở vào thời điểm này, nhắc tới việc này có dụng ý gì ?

Hắn chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương, cũng không nói gì thêm.

Lục Nhĩ Mi Hầu tiếp tục nói

"Ta là trước kia Triều Ca vùng ngoại ô, một người tên là mã gia trang địa phương, cùng một vị họ lý lão gia tu luyện."

Ngày âu!

Chuẩn Đề đạo nhân nghe Lục Nhĩ Mi Hầu nói ra địa chỉ, trong lòng một cái giật mình, lúc này liền không tự chủ được ngừng thi pháp. Bên ngoài đồng tử cũng trợn to hơn hai lần

Biểu tình có vẻ đặc biệt dại ra.

Triều Ca vùng ngoại ô, mã gia trang, đây không phải là Lý Nguyên trang viên địa phương sở tại sao?

Chẳng lẽ nói, Lục Nhĩ Mi Hầu công pháp luyện thể, là theo Lý tiền bối học ?

Sẽ không như thế xui xẻo

Hắn nhịn xuống kinh hãi trong lòng, đối với Lục Nhĩ Mi Hầu hỏi

"Ngươi nói họ Lý lão gia, nhưng là tên gọi là Lý Nguyên ?"

Lục Nhĩ Mi Hầu cảm nhận được trên người áp lực tiêu thất, trong lòng hơi động, nhất thời vận chuyển Thập Nhị Chuyển Huyền Nguyên Công. Trong nháy mắt liền đem thương thế trên người cho chữa trị khỏi.

Hắn đứng thẳng người, thấy Chuẩn Đề đạo nhân dáng vẻ khẩn trương, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng vui sướng.

Sư phụ danh tiếng quả nhiên dùng tốt, vẻn vẹn chỉ là tên, liền đem một cái Thánh Nhân sợ 533 thành am thuần.

Đáng tiếc, sư phụ không muốn thu ta làm đồ đệ đệ, nếu là ta có thể bái sư cha làm sư, thật là tốt biết bao!

Trong lòng hắn chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, có thể trên mặt lại không có biểu lộ ra cái gì, khẳng định đối với Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói:

"Hắn chính là là Lý Nguyên."

Phác thông!

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, giống như là bị quất ra đi sức lực toàn thân giống nhau, lảo đảo một cái, thiếu chút nữa thì té xuống đất.

Dĩ nhiên thật là Lý tiền bối.

Cái này con khỉ vận khí làm sao lại tốt như vậy ? Có thể để cho Lý tiền bối truyền thụ công pháp ?

Nếu hắn cùng Lý tiền bối có quan hệ, xem ra là không thể báo thù.

Chuẩn Đề nhớ tới phía trước hắn còn phát thệ nói, vô luận như thế nào đều muốn cho Lục Nhĩ Mi Hầu một cái sống không bằng chết giáo huấn, ai tới đều vô dụng.

Hắn chỉ cảm thấy da mặt có điểm đau nhức.

Lý tiền bối tới, vẫn là phi thường hữu dụng.

Chuẩn Đề biểu tình biến ảo sau một lúc, nhất thời lộ ra một bộ nụ cười hiền hòa, đối với Lục Nhĩ Mi Hầu chắp tay nói:

"Không nghĩ tới các hạ dĩ nhiên nhận thức Lý tiền bối, thảo nào không được tu vi mạnh như vậy, khiến người ta bội phục."

Nhìn hắn từ mi thiện mục dáng vẻ, hoàn toàn khiến người ta không nghĩ tới, đang ở nửa phút trước, hắn còn chuẩn bị làm cho Lục Nhĩ Mi Hầu sống không bằng chết.

Thấy Chuẩn Đề đạo nhân trước ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ, Lục Nhĩ Mi Hầu không khỏi giễu giễu nói:

"Ngươi không phải phải xử phạt ta sao ?"

Chuẩn Đề đạo nhân thành khẩn nói

"Chuyện lúc trước là ta hiểu lầm các hạ rồi, ta kỳ thực chính là muốn thử một lần các hạ nhục thân cường độ. Ngược lại không có ý tứ gì khác, các hạ không nên suy nghĩ nhiều."

Lục Nhĩ Mi Hầu thản nhiên nói: "Ta có thể thử một lần ngươi nhục thân cường độ sao?"

Chuẩn Đề đạo nhân hào khí nói: "Cái này có gì không thể ? Ta thử ngươi, ngươi tự nhiên có thể thử ta, đại gia đều là bằng hữu nha."

"Đã như vậy, ta đây sẽ không khách khí."

Nói xong, Lục Nhĩ Mi Hầu trực tiếp sử dụng hắn Hỗn Độn Đạo Thai Thụ, một côn đánh liền ở tại Chuẩn Đề nói đỉnh đầu của người.

Chuẩn Đề đạo nhân da mặt run lên, biểu tình có vẻ phức tạp không ngớt.

Một hồi hồng, một hồi trắng, đến phẫn nộ, lại bao hàm bất đắc dĩ

Lục Nhĩ Mi Hầu chút thực lực ấy, tự nhiên không đả thương được hắn, bất quá Chuẩn Đề lại cảm thấy khuất nhục

Nhớ hắn đường đường Thánh Nhân, lại bị một cái Đại La Kim Tiên dùng gậy gộc đánh đầu, nhưng lại không thể trả tay. Thật sự là quá mất mặt.

Lục Nhĩ Mi Hầu đánh Chuẩn Đề một côn, liền không hề động thủ.

Cái này dù sao cũng là Thánh Nhân, có thể đánh một côn, đã là phi thường bất khả tư nghị.

Hắn đánh xong phía sau, đối với Chuẩn Đề thở dài nói:

"Ngươi da mặt, không phải, ngươi nhục thân cường độ không sai, bội phục, bội phục."

Chuẩn Đề đạo nhân chỉ coi không có nghe được Lục Nhĩ Mi Hầu châm chọc, hắn cùng thiện cười nói, "Đại gia cũng vậy, ta sẽ không quấy rầy các hạ rồi, cáo từ."

Lục Nhĩ Mi Hầu: "Đa tạ ngươi đưa Cấm Thiên quấn."

Chuẩn Đề đạo nhân miệng sừng kéo ra, nhanh chóng lắc mình bay đi.

Lần này thật là trộm gà không thành lại mất nắm thóc, thua thiệt lớn. (b gc(cao trào) c )

Lục Nhĩ Mi Hầu đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, đột nhiên, hắn cải biến phi hành phương hướng, hướng Triều Ca bay đi.

Một đường bay nhanh, đi tới Lý Nguyên ngoài phủ đệ.

Hắn nhìn phủ đệ đại môn, không khỏi hít sâu một hơi, sau đó lúc này mới gõ gõ cánh cửa hoàn.

Một cái còng lưng cõng lão tẩu mở ra đại môn

Lục Nhĩ Mi Hầu biết người này thâm bất khả trắc, không dám thờ ơ, nhất thời quy quy củ củ chắp tay hành lễ nói:

"Bái kiến tiền bối, mong rằng tiền bối cùng Lý lão gia thông báo một tiếng, Lục Nhĩ Mi Hầu đăng môn bái kiến."

Dương Hòe thản nhiên nói: "Công tử nói, chính mình vào đi thôi."

Lục Nhĩ Mi Hầu lại thi lễ một cái, lúc này mới bước vào đại môn.

Xuyên qua tường xây làm bình phong ở cổng, đi qua hành lang, đi tới một tòa ngũ thải tân phân hoa viên.

Đi qua hoa viên, lại tiến nhập một mảnh giả sơn rừng đá bên trong, xuyên qua rừng đá, tắc lai đến một cái hồ nước tiểu viện.

Ở hồ nước trong sân trong lương đình, Lục Nhĩ Mi Hầu rốt cục nhìn thấy Lý Nguyên, còn có hai cái tịnh lệ thân ảnh.

Lúc này, Lý Nguyên đang cùng tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ hai người cùng nhau chơi Đại Phú Ông cờ bài trò chơi.

Đắc Kỷ thấy Lục Nhĩ Mi Hầu, không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

Lục Nhĩ Mi Hầu đi tới chòi nghỉ mát, nhất thời hai đầu gối quỳ xuống đất, nhanh chóng đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Lục Nhĩ bái kiến lão gia."

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu liếc mắt, gật gật đầu nói:

"Đứng lên đi."

"Tạ ơn lão gia."

Lục Nhĩ Mi Hầu sau khi đứng dậy, nhất thời có chút thấp thỏm nói với Lý Nguyên:

"Bẩm lão gia, bởi vì Tôn Ngộ Không sự tình, vừa rồi Chuẩn Đề đạo nhân dự định giận chó đánh mèo đệ tử, đệ tử vạn bất đắc dĩ, đã nói ra khỏi lão gia tục danh, dọa lui Chuẩn Đề, việc này không có trải qua lão gia cho phép, mong rằng lão gia trách phạt."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trách phạt thì không cần, ngươi cái này cũng không tính là dùng tên tuổi của ta đi làm xằng làm bậy.

Lục Nhĩ Mi Hầu nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm

"Đa tạ lão gia lượng giải."

Hắn thấy Lý Nguyên đang đánh cờ, không dám quấy nhiễu, rất nhanh thì cáo từ ly khai.

"Cái này Lục Nhĩ Mi Hầu vẫn thật hiểu chuyện, " Đắc Kỷ nhìn Lục Nhĩ biến mất bối ảnh, đối với ca ca nói rằng.

Trường An.

Khách sạn.

Trong khoảng thời gian này chỉ có Nữ Bạt một người ở chỗ này ở lại.

đương nhiên, Hiên Viên thị cũng có không liền tới, chỉ bất quá Nữ Bạt coi hắn là thành không khí.

Không có thể ăn đến Lý Nguyên làm mỹ thực, để cho nàng cảm thấy phi thường thất vọng

Cũng may, bên trong viện hai khỏa cây ăn quả, để cho nàng dễ chịu hơn điểm.

Bất quá, mấy ngày nay, Nữ Bạt phát hiện nhất kiện phi thường chuyện kỳ quái.

Nàng mỗi một ngày, chỉ ăn năm viên trái vải, hoặc một cái cây xoài, nhưng mà, trên cây trái vải còn có cây xoài lại thiếu rất nhiều, số lượng căn bản là không giống.

Hơn nữa, chẳng những trái vải cùng cây xoài ở ngoài sáng lộ vẻ giảm thiểu, liền bên trong viện một ít hoa tươi cùng rau dưa đã ở giảm thiểu.

Dường như có người ăn vụng giống nhau.

Có thể trong khách sạn rõ ràng liền chỉ có một mình nàng, nàng cũng không có phát hiện trong khách sạn có những người khác tồn tại, điều này làm cho Nữ Bạt cảm thấy khó hiểu..