Chương 739: Bên trong khách sạn thần bí tên trộm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 739: Bên trong khách sạn thần bí tên trộm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?"

"Tiểu Hủy Tử, Lý công tử bọn họ không biết lúc nào trở về ?"

"Nếu là bọn họ phát hiện bên trong viện hoa quả thiếu nhiều như vậy, đừng tưởng rằng là ta tham ăn, ăn sạch chứ ? Đến lúc đó thực sự là hết đường chối cãi."

Một chỗ thời không bên trong khe hở

Một con thân cao sáu thước, lưng mọc mười sí, hai tay, hai chân có vẻ đặc biệt thon dài trung niên hắc bào nam tử. Đang ôm một đóa hoa tươi hút.

Người đàn ông trung niên khuôn mặt nhỏ gầy thon dài, cằm tiêm như hình nón, một đôi mắt thâm thúy u ám, miệng thần bên trên để lại hai phiết râu cá trê.

Miệng của hắn không phải người miệng, mà là một cái đầy giác mút hình dạng, nhìn làm cho một loại âm lãnh khủng bố. Cảm giác rợn cả tóc gáy.

Rất nhanh, hắn liền đem một đóa hoa tươi cho hút ăn cái không còn một mảnh

Có thể trên mặt của hắn, cũng không có lộ ra chút nào thỏa mãn biểu tình, ngược lại còn có vẻ đặc biệt nghi hoặc.

"Kỳ quái, kỳ quái, ta rõ ràng cảm nhận được, mấy thứ này, toàn bộ đều là Hỗn Độn Linh Căn  theo lý thuyết bọn họ hẳn là vốn có khổng lồ Hỗn Độn Linh Khí mới đúng, nhưng vì cái gì cắn nuốt nhiều như vậy Linh Quả, linh căn, lại một chút hiệu quả cũng không có ? Rốt cuộc là nơi nào ngoại trừ vấn đề ?"

Phía sau hắn năm đôi trắng đen xen kẽ cánh run rẩy giật mình, thân hình nhất thời đẩy ra Thời Không Trường Hà. Đi tới bên trong viện.

Sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tốc độ, hái một viên cây xoài.

Lập tức, thân hình của hắn lại làm lại biến mất ở sân.

Toàn bộ quá trình, vừa nhanh lại mềm mại, còn không có một chút khí tức tiết lộ ra ngoài.

Nữ Bạt rõ ràng liền đứng ở trong sân, yên lặng nhìn chăm chú vào bên trong viện tình huống, có thể nàng lại không phát hiện chút nào.

Thẳng đến người đàn ông trung niên kia một lần nữa trở lại thời không bên trong khe hở, Nữ Bạt lúc này mới phát hiện, cây xoài ở trên cây xoài, lại thiếu một cái.

Nàng đã thả ra của mình toàn bộ thần thức, đem sân bao trùm một tầng lại một tầng  theo lý thuyết coi như là một con ruồi. Một con muỗi, một hạt bụi bay qua, cũng không chạy khỏi của nàng cảm giác.

Nàng không minh bạch, vì sao cây xoài sẽ ở chính mình dưới mí mắt thiếu một ?

Rốt cuộc là người nào đang trộm bên trong khách sạn đồ đạc ?

Đối phương là làm sao trộm

Nữ Bạt mồ hôi trên trán đều cấp bách đi ra

Từ lúc chào đời tới nay, nàng còn không có gặp mặt chuyện quỷ dị như vậy.

Người đàn ông trung niên cầm cây xoài đứng ở thời không liệt phùng trung.

Hắn nhìn thoáng qua kinh nghi bất định Nữ Bạt, sắc mặt không khỏi lộ ra một bộ cười nhạt màu sắc

Liền Thánh Nhân cũng đừng nghĩ phát hiện ta, ngươi một cái nho nhỏ Đại La Kim Tiên, coi như ta đứng ở trước mặt ngươi. Ngươi cũng không nhìn thấy.

Hắn cũng không có đem Nữ Bạt để ở trong lòng, lập tức há mồm ra, một cái giác mút một dạng nhục thứ nhất thời bắn vào cây xoài bên trên.

Cây xoài lập tức lấy mắt thường tốc độ nhỏ đi.

"Vẫn là không có linh khí, tại sao sẽ như vậy ?"

Người đàn ông trung niên nhãn thần biến ảo chập chờn thiểm thước đinh một chút, thầm nghĩ:

"Quên đi, ta đem cái này Nữ Oa bắt lại khảo vấn một phen, nhìn nàng biết nguyên nhân."

Lúc đầu, bởi vì sân chỗ đặc biệt, người đàn ông trung niên không muốn mạo muội ra tay với Nữ Bạt, để tránh khỏi sản sinh khó có thể dự liệu được hậu quả.

Bất quá, hắn thực sự không minh bạch, rõ ràng là Hỗn Độn Linh Căn, rõ ràng là Hỗn Độn Linh Quả, nhưng vì cái gì chính là không có linh khí ?

Cho nên hắn cũng không kịp cẩn thận một chút.

Người đàn ông trung niên đang muốn bay ra Thời Không Trường Hà, xuất thủ đem Nữ Bạt bắt lại.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe cửa gió tiếng chuông reo, không khỏi tạm thời ngừng lại

Hắn thấy, một cái nam tử trẻ tuổi, cùng một cái cô gái trẻ tuổi, mang theo một cái tiểu cô nương đi vào khách sạn.

Bọn họ là ai ?

Triều Ca.

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ nói ra:

"Trường An xảy ra một ít chuyện, ta muốn lập tức đi xử lý một chút."

"Chuyện gì ?" Đắc Kỷ hiếu kỳ nói.

Tiểu Hủy Tử cũng nghi hoặc nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên giải thích: "Khách sạn tới ăn trộm."

"Tên trộm ?"

Đắc Kỷ giống như là nghe thấy được đặc biệt gì chuyện bất khả tư nghị giống nhau, vẻ mặt kinh ngạc,

"Cái gì tên trộm không có mắt như vậy, cũng dám tới trộm đồ của chúng ta ?"

Nói, nàng vén tay áo lên, một bộ xã hội nhân giọng nói:

"Ta muốn cùng đi với ngươi nhìn, xem là ai như thế không biết sống chết, "

"Ta cũng muốn trở về." Tiểu Hủy Tử vội vã nhấc tay nói.

Lý Nguyên không sao cả, cũng không có thu thập cái gì đồ vật, trực tiếp mang theo muội muội cùng tiểu Hủy Tử liền rời đi phủ đệ.

. . . . . . . . . . . . .

Thời gian nháy con mắt, ba người liền đi tới ngoài khách sạn.

"Đinh leng keng leng keng...

Nữ Bạt nghe tiếng chuông gió, còn tưởng rằng là có khách nhân ở trọ, vội vã đi ra ngoài.

Nàng xem thấy Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ ba người, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Các ngươi đã trở về.

"Đúng vậy, rốt cục lại đã trở về." Trở lại chính mình địa phương quen thuộc nhất, tiểu Hủy Tử có vẻ cao hứng vô cùng.

Khách sạn mặc dù không có Triều Ca phòng ốc rộng, bất quá lại càng lộ vẻ ấm áp.

Cũng càng có nhà mùi vị

Đắc Kỷ đi vào khách sạn phía sau, liền hét lên:

"Nghe nói bên trong khách sạn tới tên trộm, tên trộm đang ở đâu vậy ? Tại sao không có thấy ?

Vừa nói, nàng còn một bên ở trong khách sạn đông nhìn một cái, tây nhìn, tìm kiếm ăn trộm thân ảnh.

Người đàn ông trung niên nghe Đắc Kỷ lời nói, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Cái này Nữ Oa vì sao sau khi vào cửa liền trực tiếp kêu có tên trộm ?

Nàng là làm sao biết ta sao?

Hai ngày này, hắn không thấy Nữ Bạt đối ngoại nhân nhắc qua việc này à?

"Đúng rồi, "

Tiểu Hủy Tử đã cùng Nữ Bạt hỏi

"Nữ Bạt tỷ tỷ, ngươi trông xem ăn trộm sao?"

Nữ Bạt thấy Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử nhắc tới tên trộm, có vẻ phi thường kinh ngạc:

"Các ngươi làm sao biết trong điếm tới tên trộm ?"

"Cha nói cho chúng ta biết." Tiểu Hủy Tử mở miệng nói.

Nghĩ đến Lý Nguyên thực lực sâu không lường được.

Nữ Bạt đến không có kinh ngạc như vậy.

Người đàn ông trung niên lại ngoài ý muốn nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Phía trước, hắn thấy Lý Nguyên bình thường, không hề tu vi, cũng không có quá mức để ý.

Không nghĩ tới, cái này bình thường không có gì lạ nam tử, dĩ nhiên biết bên trong khách sạn tới tên trộm

Hắn là làm sao mà biết được

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

"Nữ Bạt tỷ tỷ, trong nhà có không có thiếu cái gì đồ vật ?" Tiểu Hủy Tử đối với Nữ Bạt hỏi.

Nữ Bạt:

"Hậu viện hai khỏa cây ăn quả, còn có hoa tươi, rau dưa ít đi không ít, nhưng ta vẫn canh giữ ở khách sạn, lại căn bản cũng không có phát hiện ăn trộm chút nào tung tích."

Đắc Kỷ ở trong khách sạn tìm vẻ mặt, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng màu sắc:

"Tên trộm có thể hay không đi ? Bên trong khách sạn căn bản cũng không có ngoại nhân."

Người đàn ông trung niên nghe vậy, sắc mặt nhất thời lộ ra một tia khinh miệt màu sắc

Không phải hắn thổi, muốn hiện tung tích của hắn đám người kia đời này cũng không thể sao.