Chương 740: Hỗn Độn hung thú Văn Đạo Nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 740: Hỗn Độn hung thú Văn Đạo Nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này tên trộm vẫn còn ở hậu viện, bất quá hắn giỏi vô cùng Ẩn Nặc Thuật, coi như là Thánh Nhân không đặc biệt chú ý, cũng không phát hiện được tung tích của hắn."

Người đàn ông trung niên trên mặt khinh miệt màu sắc đột nhiên đọng lại, nhìn Lý Nguyên biểu tình, tràn đầy nghi hoặc.

Hắn làm sao biết ta còn ở hậu viện ?

Hơn nữa vẫn còn biết Thánh Nhân cũng không phát hiện được ta ?

Kỳ quái, cái này nhân loại có điểm kỳ quái.

Người đàn ông trung niên đối với Lý Nguyên, bắt đầu coi trọng.

"Người này dĩ nhiên lợi hại như vậy?" Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc.

Nữ Bạt cũng có chút khiếp sợ

Thánh Nhân cũng không dễ dàng phát hiện, cái này thật là là không bình thường thần thông.

"Nó ở nơi nào, ca ca mau đưa hắn tìm ra a !." Đắc Kỷ lôi kéo ca ca cánh tay lay động nói.

Nàng là càng phát hiếu kỳ cái này thân phận của tên trộm."Cửu cửu bảy "

Mà người đàn ông trung niên, cũng càng phát hiếu kỳ thân phận của Lý Nguyên.

Vì sao cái kia Chuẩn Thánh nữ tử, sẽ để cho cái kia không hề tu vi nam tử tìm ra hắn ?

Lẽ nào nam tử kia kỳ thực cũng là tu sĩ, chỉ là che giấu tu vi ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Người nào có thể ở mắt của ta dưới da ẩn giấu tu vi cùng khí tức ?

Lý Nguyên nhìn trong hư không người đàn ông trung niên kia liếc mắt, thản nhiên nói

"Chính mình ra đi.

Người đàn ông trung niên thấy Lý Nguyên nhìn hắn vị trí, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái

Lẽ nào hắn thực sự phát hiện ta ?

Biết không phải chỉ là để đúng dịp mà thôi ?

Nghĩ tới đây, hắn vẫn như cũ đứng ở Thời Không Trường Hà trong khe hở, không hề động.

Đắc Kỷ cùng Nữ Bạt men theo Lý Nguyên ánh mắt nhìn lại.

Bất kể là hư không, vẫn là Thời Gian Trường Hà bên trong, các nàng cũng không có phát hiện dị thường.

Tiểu Hủy Tử cũng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó nháy mắt một cái, "Dường như nơi đó có một hắc ảnh, bất quá thấy không rõ là cái gì."

Xoạch

Người đàn ông trung niên thấy một cái không hề tu vi Tiểu Nữ Oa đều phát hiện thân ảnh của hắn, tròng mắt đều kém chút rớt xuống.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái này vẫn chưa tới cao ba thước tiểu cô nương, dĩ nhiên là chín tầng thánh đồng.

Má của ta ơi, lẽ nào cái này tiểu cô nương là Thánh Nhân hay sao?

Phổ thông tu sĩ làm sao có thể vốn có chín tầng thánh đồng ?

Người đàn ông trung niên tuy là trong lòng khiếp sợ không thôi, bất quá động tác lại không chần chờ chút nào, chỉ thấy cánh sau lưng hơi chấn động một cái, thân hình của hắn liền từ tại chỗ biến mất không thấy tung tích.

Hắn không tin, hiện tại người khác còn có thể phát hiện hắn.

Đắc Kỷ thấy tiểu Hủy Tử dĩ nhiên có nhìn thấy, nhất thời có chút không nói, nàng liền vội vàng hỏi

"Ở nơi nào, ở nơi nào, ta tại sao không có thấy ?"

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ dụi dụi con mắt: "Bá ---- dưới đã không thấy tăm hơi, hình như là mắt của ta tốn."

Đắc Kỷ:

"Chắc là ngươi hoa mắt, cô cô đều không thấy, ngươi làm sao có thể so với cô cô còn lợi hại hơn."

Nàng là sẽ không thừa nhận tiểu Hủy Tử so với nàng lợi hại, nếu không... Cô cô uy nghiêm ở đâu ?

"Hắn làm sao không có đi ra à?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên nhướng mày.

Tiếp lấy, chỉ nghe "Phác thông" một tiếng trùng điệp rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt ba người nhất thời thấy, một cái hắc ảnh từ hư không rớt ra, rơi vào trong hồ nước.

Ba

Tiếp lấy, chỉ thấy trong ao cái kia hồng sắc cá chép dùng đuôi phách đánh một cái, cái kia hắc ảnh lại lập tức từ trong hồ nước bị rút ra.

Giống như một bóng cao su giống nhau cút ở tại Lý Nguyên chân bên.

Đắc Kỷ vội vàng hướng nam tử này nhìn lại, chỉ thấy đối phương miệng phun tiên huyết, mắt bốc Kim Tinh, gân cốt vỡ vụn. Một bộ thụ thương không nhẹ dáng vẻ.

Văn Đạo Nhân lúc này trong lòng vô cùng mộng bức.

Hắn hoàn toàn không biết vừa rồi trong chớp nhoáng này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ cảm thấy chịu đến, chính mình ẩn giấu Thời Không Trường Hà đột nhiên sụp xuống, hắn vừa không chú ý, liền từ Thời Không Trường Hà bên trong rớt ra,

Sau đó không đợi hắn phản ứng kịp, một kim quang từ đồng tử xẹt qua.

Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy lưng truyền đến một cỗ đau đớn kịch liệt

Sau đó thân thể hắn liền không tự chủ được bay.

Hắn mơ hồ thấy, cái kia vạch kim quang, tựa hồ là một cái Cự Long đuôi.

Bất quá, nơi đây ở đâu ra Cự Long ?

Văn Đạo Nhân nhịn xuống kinh hãi cùng nghi hoặc, đem trong miệng máu tươi từ mới nuốt trở vào.

Hắn trong lòng hơi động, liền chuẩn bị thi triển chính mình bản mệnh thần thông, tiếp tục trốn vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Nhưng mà, sau lưng hắn năm đôi cánh không ngừng chợt hiện, Thời Không Chi Lực điên cuồng chấn động hư không, lại căn bản là không mở ra Thời Không Trường Hà.

Dường như không gian chung quanh cùng thời gian, đều bị đọng lại giống nhau.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt hiện đầy Văn Đạo Nhân cái trán, từ đản sinh ra linh trí tới nay, hắn còn chưa từng có gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

Bất quá, càng là loại nguy cơ này trước mắt, Văn Đạo Nhân càng là lãnh tĩnh.

Hắn đại não đang điên cuồng chuyển động, nghĩ phương pháp thoát thân.

Chỉ là một phần vạn giây, hắn liền nghĩ đến một cái biện pháp thoát thân.

Hắn thời khắc này tao ngộ, có thể là cái kia nam tử trẻ tuổi động tay chân.

Thực lực của đối phương, quả nhiên không phải hắn đoán như vậy phổ thông.

Nếu như hắn trực tiếp công kích nam tử kia, khả năng không phải là đối thủ, nhưng nếu là công kích bên người nam tử nhân. Hoặc là có thể bắt được một vị con tin, nhất định có thể để cho nam tử kia sợ ném chuột vở đồ, không còn dám động thủ với hắn.

Nhớ tới nơi này, Văn Đạo Nhân động tác không chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, liền hướng Đắc Kỷ đánh tới

Chính giữa đám người kia, liền cô gái này đần đần, hẳn là dễ đối phó.

Phi thân đồng thời, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn hai thanh Nhật Nguyệt Toa.

Đây là Văn Đạo Nhân bản mệnh Linh Bảo, ngày thoi có thể chặt đứt thời gian, nguyệt thoi có thể chặt đứt không gian, nhật nguyệt kết hợp. Là có thể thao túng Thời Không Chi Lực, uy lực chỉ so với Tiên Thiên Chí Bảo yếu một điểm.

Đối phó một cái Chuẩn Thánh sơ kỳ, dễ dàng

Lý Nguyên thấy Văn Đạo Nhân dĩ nhiên hướng muội muội của hắn bay đi, không khỏi âm thầm lắc đầu, không có xuất thủ ngăn cản.

Muội muội chính mình là có thể giải quyết.

Đắc Kỷ thấy bay tới Văn Đạo Nhân, trên mặt chẳng những không có chút nào sợ, ngược lại còn lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Không chút do dự, nàng một bên thôi động quần áo phòng ngự Huyền Quang bao phủ quanh thân, một bên sử dụng một bả búa, dùng Phủ Bối hung hăng hướng phi tới Văn Đạo Nhân bổ tới

Văn Đạo Nhân thấy Đắc Kỷ động tác, trong lòng hiện lên một nụ cười lạnh lùng, hắn đang 1.8 phải cải biến quỹ tích phi hành, chuẩn bị đi đường vòng Đắc Kỷ phía sau công kích.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy mình nguyên thần bị cái gì khóa được, đồng thời, quanh thân pháp tắc đều trở nên trệ sáp đứng lên, thời gian tựa hồ cũng trở nên chậm giống nhau.

Làm cho tốc độ của hắn không tự chủ được chậm lại

Văn Đạo Nhân còn chưa kịp làm biết chuyện gì xảy ra sự tình, nhất thời cảm thấy mình thân thể, giống như là bị nhanh chóng mà đến Tinh Thần hung hăng đụng một cái giống nhau.

Trên người hộ thể Huyền Quang nhất khắc cũng không có chịu đựng, liền vỡ thành hư vô.

Thân thể hắn, chẳng những gân cốt đứt thành từng khúc, nhục thân da nẻ ra vô số vết thương, liền não nhân đều nhanh cũng bị chấn động thành bột phấn giống nhau mê muội không gì sánh được.

Làm, hắn liền chịu đựng, phun ra một ngụm tinh huyết tới, thể "Phác thông" tiếng, liền ngưỡng ở trên mặt đất.