Chương 741: Thật muốn cho nàng uy chuột uy nước (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 741: Thật muốn cho nàng uy chuột uy nước (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tại sao sẽ như vậy ?

Đang ở Văn Đạo Nhân mộng bức thời điểm, hắn đột nhiên thấy một cái búa xuất hiện ở trong mắt chính mình, sau đó không ngừng biến lớn.

Cây búa này tản ra kinh khủng Hỗn Độn khí tức, khí tức bao phủ chỗ, toàn bộ không gian đều bị cầm cố. Toàn bộ thời gian đều ngừng xói mòn, ba ngàn đại đạo ở búa trước mặt, tựa hồ cũng có vẻ ảm đạm phai mờ.

Cái này. Đây là Hỗn Độn Chí Bảo khí tức, nàng làm sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo!?

Văn Đạo Nhân cảm nhận được búa tán phát uy áp, trong lòng lúc này đã bị kinh hãi cùng sợ hãi tràn đầy.

Hắn phát hiện, nguyên thần của mình lại lần nữa bị một cỗ khí cơ tập trung

Hắn rõ ràng khống chế được thân thể, ra sức tránh được búa công kích phương hướng, nhưng mà, 0,001% giây phía sau, thân thể hắn lần nữa lọt vào một kích bạo chủy

Búa xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, vẫn như cũ vô cùng chuẩn xác đập vào trên người của hắn.

Phốc

Ba lít lão huyết không bị khống chế phun tới

Văn Đạo Nhân chỉ cảm giác mình cả người giống như là toàn bộ bị đập tán giá giống nhau, co quắp trên mặt đất co quắp không ngớt. Cũng nữa không sử dụng ra được chút nào khí lực. 16

Đắc Kỷ giơ đầu búa lên, lúc đầu muốn tiếp tục công kích.

Bất quá, nàng nhìn nằm trên mặt đất, miệng phun tiên huyết, co quắp không dứt Hắc Bào đạo nhân, nếu như lại đánh. Chỉ sợ sẽ bị búa cho đập chết.

Vì vậy, nàng chỉ phải tiếc nuối buông xuống Khai Thiên Phủ, vẻ mặt chưa thỏa mãn.

"Cái này nhân loại cũng quá không lịch sự đánh, ta còn chưa kịp nóng người đâu."

Ồ ồ!

Văn Đạo Nhân nghe lời này, miệng sừng lần nữa tràn ra một cỗ tiên huyết tới.

Trong lòng bi phẫn không ngớt.

Ngươi dùng Hỗn Độn Chí Bảo đánh lén ta đây cái lão đồng chí, còn không thấy ngại nói ta không lịch sự đánh, mặc dù là ai đối mặt Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không kinh đánh a.

Hiện tại thanh niên nhân, thực sự là một chút cũng không nói Võ Đức!

Muốn đấu pháp liền cẩn thận đấu pháp nha, làm sao có thể dùng Hỗn Độn Chí Bảo, làm đánh lén đâu!

Thật muốn cho nàng uy một ngụm chuột uy nước.

Một bên Nữ Bạt cũng cảm nhận được Đắc Kỷ trên tay búa khí tức kinh khủng, trên mặt chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc.

Nàng mặc dù không có nằm ở đấu pháp trung tâm, có thể vẻn vẹn chỉ là búa tiết lộ ra một tia uy áp, để tay nàng đủ như nhũn ra. Kinh mạch đọng lại, toàn thân không cách nào nhúc nhích

Nàng không cách nào tưởng tượng, nếu như cái chuôi này búa hướng nàng bổ tới, nên như thế nào đối mặt ?

Cái chuôi này búa rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Vì sao kinh khủng như vậy ?

"Cô cô, ngươi cái chuôi này búa là cái gì pháp bảo ? Thật là lợi hại đâu." Tiểu Hủy Tử sợ hãi than đối với cô cô hỏi.

Đắc Kỷ không thèm để ý nói:

"Cái này gọi là Khai Thiên Phủ, là Hỗn Độn Chí Bảo, đáng tiếc cùng cô cô khí chất không hợp."

Nói, còn lộ ra vẻ mặt chê biểu tình

Lão Versailles người!

Cái chuôi này Khai Thiên Phủ, chính là trước đây Phương Hận Thiên cùng Chuẩn Đề đạo nhân đấu pháp món đó bửa củi búa.

Đắc Kỷ phát hiện cái chuôi này búa chân thực uy lực phía sau, liền đương nhiên làm của riêng, thu vào chính mình Tiểu Kim Khố trung đi.

Nghe "Khai Thiên Phủ" ba chữ, Văn Đạo Nhân cùng Nữ Bạt tất cả đều có loại da đầu rạn nứt xung động.

Bọn họ mặc dù biết cái chuôi này búa bất phàm, phi thường lợi hại. Nhưng là không nghĩ tới cái này vậy mà lại là trong truyền thuyết, Bàn Cổ Đại Thần khai thiên ích địa Khai Thiên Phủ à?

Hơn nữa, Khai Thiên Phủ không phải hóa thành Bàn Cổ Phiên, Hỗn Độn Chung, Thái Cực Đồ ba cái Tiên Thiên Chí Bảo rồi sao ?

Như thế nào còn biết tồn tại ?

Tiểu Hủy Tử cũng biết Khai Thiên Phủ sự tình, vì vậy không hiểu hỏi:

"Khai Thiên Phủ không phải là bị phân giải sao? Tại sao sẽ ở cô cô trong tay ?"

Đắc Kỷ nói:

"Đây là ngươi cha chính mình làm lại luyện chế, dĩ nhiên đưa cho người khác chẻ củi, ta đem lượm trở về."

Răng rắc!

Văn Đạo Nhân cùng Nữ Bạt hai người da đầu trực tiếp rạn nứt, chia làm vô số cánh hoa.

Biểu tình tràn đầy kinh hãi gần chết cùng bất khả tư nghị.

Dĩ nhiên là Lý Nguyên tự mình luyện chế ?

Nhưng lại đưa cho người khác chẻ củi ?

Cái này đánh cho không phải sài, là Hỗn Độn Linh Căn a !

Còn có, không phải nói Tiên Thiên Linh Bảo đều không thể luyện chế sao?

Hỗn Độn Chí Bảo lại vẫn có thể luyện chế ?

Văn Đạo Nhân cùng Nữ Bạt cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Đến cùng cần muốn bao cao tu vi mới có thể luyện chế Hỗn Độn Chí Bảo ?

Văn Đạo Nhân không cách nào tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng

Đồng thời, trong lòng hắn tràn đầy tuyệt vọng gào thét:

"Chính mình đây rốt cuộc là trêu chọc phải một đám người nào à?"

Đắc Kỷ không để ý đến mọi người khiếp sợ, nàng đi tới Văn Đạo Nhân trước mặt, dùng chân đá một cái tuyệt vọng Văn Đạo Nhân, sau đó nàng vừa dùng búa phách cùng với chính mình bàn tay, một bên trên cao nhìn xuống thẩm vấn nói

"Ngươi là ai ? Tên gọi là gì, nhà ở nơi nào ? Trong nhà mấy miệng người, bình quân vài mẫu ? Tại sao lại muốn tới trộm đồ của chúng ta ? Nếu như không muốn ăn vị đắng, tất cả đều —— thành thật khai báo cho ta đi ra."

Lý Nguyên thấy muội muội xã hội dáng vẻ, im lặng liếc mắt

Cũng không biết là học với ai.

Văn Đạo Nhân nhìn Đắc Kỷ trong tay búa, có vẻ phi thường thức thời, thành thành thật thật thông báo lai lịch của mình.

Người này tên gọi là Văn Đạo Nhân, bản thể chính là một thứ từ khai thiên lúc liền đản sanh mười sí Muỗi Đen.

Hắn cánh sau lưng, có thể thao túng Thời Không Chi Lực, có thể tùy tâm sở dục ra vào Thời Không Trường Hà bên trong. Vì vậy phổ thông tu sĩ căn bản là không phát hiện được tung tích của hắn.

Không chỉ như thế, Văn Đạo Nhân miệng ba cũng vốn có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một tấm miệng ba, liền Tiên Thiên Linh Bảo đều có thể cắn di chuyển, trong miệng giác mút, có thể hút Hồng Hoang vạn vật. Hóa thành trong cơ thể linh khí.

Cái này cùng Nê Côn thôn phệ Ma Công không sai biệt lắm.

Nếu như Lý Nguyên không có xuyên việt đến thế giới này  dựa theo nguyên bản kịch tình, Quy Linh Thánh Mẫu ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, chính là bị Văn Đạo Nhân hút sạch tinh huyết, chỉ còn lại có một bộ xác không 423.

Đồng thời, liền Tiếp Dẫn Đạo Nhân Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, cũng bị Văn Đạo Nhân cắn nuốt tam phẩm.

Có thể nói hung hãn không gì sánh được, là là chân chánh Hồng Hoang Thế Giới, Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, thực lực đã không gì sánh được tiếp cận Thánh Nhân.

Mấy ngày hôm trước, Văn Đạo Nhân vô ý bên trong phát hiện bên trong khách sạn cây ăn quả dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn.

Điều này làm cho hắn lúc này vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần hắn có thể cắn nuốt hết những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, đừng nói thánh nhân, chính là tiến hóa đến Thiên Đạo cũng có thể.

Vì vậy hắn không do dự, lập tức bắt đầu thôn phệ trái vải, cây xoài những thứ này Linh Quả.

Nhưng mà, hắn không nghĩ ra là, chính mình rõ ràng cắn nuốt vô số Hỗn Độn Linh Quả, nhưng trong cơ thể không chút nào linh khí cũng không có tăng.

Hắn lúc đầu muốn bắt Nữ Bạt hỏi nguyên nhân, không nghĩ tới Lý Nguyên đám người vừa lúc đã trở về.

Đắc Kỷ cùng Nữ Bạt nghe xong Văn Đạo Nhân lai lịch, không khỏi âm thầm kinh ngạc không gì sánh được.

Tùy ý thao túng Thời Không Chi Lực, còn có thể thôn phệ vạn vật cho mình sử dụng, cái này theo hầu, thật là quá nghịch thiên.

Đặc biệt Nữ Bạt, chỉ cảm thấy trong lòng sợ.

Nếu như, Lý Vân lại muộn tới mấy giây, nàng chỉ sợ đã bị Văn Đạo Nhân bắt

"Lý Nguyên sẽ không phải là thắt thời gian trở về chứ ?" Nữ Bạt trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Càng muốn, nàng càng là cảm thấy khả năng.

Nếu không... thiên hạ không có trùng hợp như vậy sự tình.

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng cảm thấy ấm áp

Có bị người quan tâm thấy..