Chương 742: Chính là làm cho hắn ăn cứt, hắn cũng có thể ăn mấy cân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 742: Chính là làm cho hắn ăn cứt, hắn cũng có thể ăn mấy cân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn hiểu được, đây là quyết định hắn mấu chốt sinh tử thời khắc, không khỏi hắn không khẩn trương.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tùy ngươi xử trí a !. Ăn trộm chúng ta nhiều như vậy Linh Quả, mạng của hắn đã không thuộc về hắn."

Đắc Kỷ thấy ca ca để cho nàng xử trí, nàng nhất thời nâng cùng với chính mình bóng loáng cằm suy nghĩ một chút

"Giết hắn đi, "

Văn Đạo Nhân một cái giật mình, cũng không biết khí lực từ đâu tới, rõ ràng thân thể hắn đã bị mở 1 phủ đụng phải đầu khớp xương đứt từng khúc, kinh mạch gãy, không có một chỗ hoàn hảo, nhưng hắn lại trực tiếp từ dưới đất bò dậy, sau đó quỵ ở Đắc Kỷ trước mặt, vội vã bi thương cầu xin tha thứ:

"Mong rằng chư vị đại ca đại tỷ, gia gia nãi nãi giơ cao đánh khẽ, tha ta một gã, tu hành không dễ, xin cho ta một cái cải chính cơ hội a !."

Đắc Kỷ thấy Văn Đạo Nhân cầu khẩn dáng vẻ, giọng nói vừa chuyển, lại nói

"Giết hắn đi dường như lợi cho hắn quá rồi, thực lực của hắn cũng không tệ lắm, nếu không làm cho hắn cho chúng ta trông coi khách sạn a !. Miễn cho về sau khách sạn lại tới tên trộm."

Văn Đạo Nhân nhanh chóng dập đầu nói lời cảm tạ nói:

"Đa tạ tiên tử giơ cao đánh khẽ, thuộc hạ nhất định tận tâm trông coi khách sạn, tuyệt không làm cho một cái tên trộm tiến đến."

Đắc Kỷ nhìn thoáng qua Văn Đạo Nhân, khinh bỉ nói

"Chính ngươi đừng biển thủ là được.

Văn Đạo Nhân thề: "Thuộc hạ nhất định sẽ không biển thủ, như làm trái phản, trời đánh ngũ lôi."

Vì mạng sống, vài câu lời thề tính là cái gì.

Chính là làm cho hắn ăn cứt, hắn cũng có thể ăn mấy cân

Đắc Kỷ đối với ca ca nói rằng

"Bất quá, hắn cái dạng này nhìn có điểm ác tâm, ảnh hưởng chúng ta lý gia hình tượng, tốt nhất cho hắn làm lại biến cái dáng dấp."

Văn Đạo Nhân nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra.

Hắn ở trong lòng kêu gào: Trông mặt mà bắt hình dong phải không đối với tích! Hơn nữa, ta ở muỗi giới, cũng là thuộc về đẹp trai bỏ đi một loại nhân vật.

Lý Nguyên đối với muội muội hỏi "Ngươi muốn cho hắn biến cái gì hình tượng.

Đắc Kỷ không có vấn đề nói: "Tùy tiện cho hắn biến một cái đẹp mắt loài chim hình tượng a !."

Văn Đạo Nhân rất là tan vỡ, ta là muỗi, biến thành chim, giống như nói sao?

Đáng tiếc, hắn không dám phản đối.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhất thời một cái vỗ tay vang lên.

Sau đó, Văn Đạo Nhân nhất thời biến thành một con thân thể là màu trắng, đầu cùng cổ lông vũ chuyển màu xanh đen chim giẻ cùi.

Chim giẻ cùi thân thể còn không có to cỡ nắm tay tiểu, bất quá nó có một cây lông đuôi đi có một thước dài tám tấc, nhìn qua đẹp vô cùng.

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử đánh giá con này chim giẻ cùi, không khỏi thoả mãn gật đầu.

"Cái này nhìn thuận mắt nhiều."

Lý Nguyên nhìn Văn Đạo Nhân, lãnh đạm phân phó nói:

"Về sau ngươi liền cẩn thận trông nhà hộ viện, bù đắp hành vi phạm tội, nếu là có trộm gian dùng mánh lới hành vi, hậu quả ngươi liền tự suy nghĩ một chút a !."

Nói chuyện đồng thời, một viên đạo ấn nhất thời bay vào Văn Đạo Nhân óc, rơi vào hắn nguyên thần trên trán, hình thành một cái Ngũ Hành kết cấu đồ án.

Văn Đạo Nhân trong lòng cả kinh, hắn không biết này cái đạo ấn vốn có năng lực gì, bất quá, hắn cũng không dám có chút lưỡng lự, lập tức cung kính đáp ứng nói:

"Thuộc hạ nhất định ghi nhớ, lập công chuộc tội, không dám chậm trễ chút nào."

Lý Nguyên phất phất tay: "Đi hậu viện ngây ngô a !."

Văn Đạo Nhân cánh mở ra, liền bay đến hậu viện trên cây ăn quả ngừng lại.

Nhìn dịch thấu trong suốt hoa quả, đến nay hắn vẫ không nghĩ ra, vì sao những thứ này Hỗn Độn Linh Quả ăn phía sau không có linh khí ?

Về sau nếu như có cơ hội, lại len lén ăn vài cái.

Cái ý nghĩ này mới từ đầu óc hắn nhô ra.

Đột nhiên, hắn cảm thấy trên trán đạo ấn rất nhanh nóng lên, một cỗ tới chí linh hồn đau đớn, làm cho hắn lúc này liền từ trên cây ngã ở mặt đất.

Cả người co quắp không ngớt.

Văn Đạo Nhân chỉ cảm thấy toàn thân hoặc như là bị vô số kim đâm, hoặc như là bị hỏa thiêu, hoặc như là bị ngàn vạn cái con kiến cắn thực giống nhau thống khổ bất kham.

Hắn nhớ muốn gào thét, nhưng lại hoàn toàn không cách nào kêu thành tiếng.

Văn Đạo Nhân nhanh chóng ngừng trong đầu ăn trộm ý tưởng.

"Ta không ăn vụng, ta không ăn vụng, mau dừng lại a."

Hắn ở trong đầu điên cuồng nghĩ không ăn vụng, cảm giác đau đến không muốn sống, lúc này mới chậm rãi biến mất.

Vù vù!

Văn Đạo Nhân co quắp trên mặt đất, thở hồng hộc, vừa rồi tuy là chỉ có ngắn ngủi không đến thời gian một phút, nhưng hắn giống như là qua ngàn vạn năm giống nhau, nghĩ tới cái loại cảm giác này, đã cảm thấy tê cả da đầu, bắp thịt bỡ ngỡ.

Hắn hiện tại rốt cục rõ ràng Bạch Nguyên thần trên trán cái kia đạo ấn là cái gì.

Dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là một không phải ý tưởng hay, sẽ chịu đến nghiêm phạt.

Loại thủ đoạn này, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi

Văn Đạo Nhân âm thầm hạ quyết tâm, từ nay về sau nhất định không thể suy nghĩ lung tung.

Loại này sống không bằng chết tư vị, quả thực không dám nếm thử lần thứ hai

Thời gian mỗi một ngày xói mòn.

Ngày này, Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ ba người ngây người ở trong khách sạn, cùng nhau đang đánh tuyệt địa cầu sinh.

Phía trước, Lý Nguyên đem điện thoại di động của mình, cùng nói chuyện phiếm trong đám đó Lâm Kỳ Kỳ thế giới bây giờ Internet liên tiếp phía sau. Liền có thể ở Hồng Hoang chơi tuyệt địa cầu sinh.

Kết quả tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ nhìn thấy Lý Nguyên chơi game hình ảnh, cũng nói nhao nhao lấy muốn chơi.

Vì vậy, Lý Nguyên liền đem tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ điện thoại di động cũng làm lại thiết trí một cái, cho điện thoại di động của các nàng  bên trong, mỗi bên kế tiếp một cái tuyệt địa cầu sinh APP, có thể dùng các nàng có thể liên tiếp Lâm Kỳ Kỳ thế giới Internet chơi cái trò chơi này.

Làm quen thuộc quy tắc của trò chơi phía sau, tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ hai người, nhất thời liền mê hoặc ăn kê trò chơi.

Mỗi ngày chơi được cũng không nói quá.

Tiểu Hủy Tử đều không đi cửa hàng điện thoại của nàng.

Đắc Kỷ cũng không giống lấy trước như vậy ái xuất đi khắp nơi xem náo nhiệt.

Các nàng giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, trầm mê ở trong trò chơi này.

Cảm thấy cái trò chơi này, so với xem náo nhiệt có ý tứ nhiều.

Chính là đối thủ hơi yếu

Thường thường thắng, không có ý nghĩa

". Ca, tiểu Hủy Tử, chúng ta vẫn là mở một cái phòng a ! những thứ này đối thủ (vương lý tốt ) quá yếu." Đắc Kỷ đối với ca ca cùng chất nữ nói rằng.

"Không muốn, "

Lý Nguyên không chút do dự liền cự tuyệt em gái đề nghị.

"Như thế này ngươi lại muốn nhìn lén ta ẩn thân địa điểm."

"Ta cam đoan, ta lần này tuyệt đối sẽ không nhìn lén." Đắc Kỷ bảo đảm nói.

Lý Nguyên lại căn bản cũng không tin tưởng em gái cam đoan.

Nàng mỗi lần đều muốn nhìn lén hắn địa điểm, sau đó tại hắn đang ở mai phục thời điểm, từ phía sau lưng cho hắn một cái vung nồi.

"Ta người hầu đầu đảm bảo." Đắc Kỷ bảo đảm nói tư nhân.

Lý Nguyên thấy Đắc Kỷ như vậy cam đoan, rồi mới miễn cưỡng đồng ý.

Sau đó ba người điểm kích một người bốn hàng hình thức

Ba người thực lực đều quá mạnh mẽ, nếu như tổ đội, đối với người khác mà nói, quá không công bình

Rất nhanh, trò chơi lại bắt đầu.

"Đinh linh linh."

Bất quá, đang ở ba người đánh trò chơi thời điểm, rèm cửa ở trên Phong Linh đột nhiên vang lên, một cái vội vã thân ảnh từ bên ngoài bay tiến đến..