Chương 743: Ngũ Trang Quan chi kiếp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 743: Ngũ Trang Quan chi kiếp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Người tới chính là Tôn Ngộ Không.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt lo lắng, cũng không biết gặp chuyện gì

Tôn Ngộ Không kỳ quái nhìn Đắc Kỷ liếc mắt.

Cái này nhân loại không biết.

Hắn đường kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, "Phác thông" một tiếng liền quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

"Chưởng quỹ, ta có chuyện không thể không đến cầu ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì ?"

Đắc Kỷ một bên khống chế được trong trò chơi nhân vật chạy độc, một bên tò mò đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tiểu Hủy Tử cũng đem nhãn thần từ trên điện thoại di động dời đi một hồi.

Lý Nguyên thì từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm điện thoại di động.

Bởi vì đối với Tôn Ngộ Không ý đồ đến, hắn đã sớm nhưng vu tâm.

Tôn Ngộ Không mặc dù không biết Đắc Kỷ là ai, bất quá nếu cùng chưởng quỹ ngồi chung một chỗ, quan hệ khẳng định không giống bình thường.

Vì vậy hắn giải thích:

"Là như vậy, ta đem Trấn Nguyên Đại Tiên Tiên Thiên Nhân Sâm Quả Thụ đánh ngã, lúc này Trấn Nguyên Đại Tiên đem Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa, Đường Tăng đám người toàn bộ bắt, nói nếu như ta không thể đem Nhân Sinh Quả cây cứu sống, 687 mượn Bạch Tinh Tinh bọn họ đền mạng bồi cây."

"Ta phía trước đi tìm Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông nghĩ biện pháp, đáng tiếc bọn họ đã cùng này bất lực. Nghĩ tới nghĩ lui, ta cũng chỉ phải mặt dày, đi cầu chưởng quỹ hỗ trợ.

Bởi trong khoảng thời gian này đều ở đây chơi ăn kê trò chơi, tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ cũng không có nhìn nữa phát sóng trực tiếp, vì vậy cũng không biết Tôn Ngộ Không đám người trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì.

Đắc Kỷ kinh ngạc nói:

"Ngươi làm sao đem Trấn Nguyên Tử Nhân Sâm Quả Thụ đều cho đánh ngã ? Đây chính là Trấn Nguyên Tử bảo bối, ngươi đánh ngã, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ nói:

"Kỳ thực ta cũng không muốn đả đảo hắn Nhân Sâm Quả Thụ, thật sự là Trấn Nguyên Tử cái kia hai cái đồ đệ quá mức không tốt. Ta trong chốc lát tức giận bất quá, cái này mới(chỉ có) đem bọn họ Nhân Sâm Quả Thụ đẩy ngã...

Tiếp lấy, Tôn Ngộ Không hướng đám người nói rõ chuyện đã xảy ra.

Trải qua thật giả Mỹ Hầu Vương sự tình phía sau, đi lấy kinh đoàn người liền tiếp tục chạy đi.

Đi mấy tháng, mọi người đi tới vạn thọ 1l Ngũ Trang Quan.

Liền ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày.

Dường như nguyên tác kịch tình giống nhau, Trấn Nguyên Tử không hề Ngũ Trang Quan bên trong, là của hắn hai cái đệ tử gió mát, trăng sáng tiếp đãi đám người.

(bg trí tuệ nhân tạo ) gió mát, trăng sáng dựa theo Trấn Nguyên Tử trước đó phân phó, đánh hai cái Nhân Sâm Quả cho Đường Tăng dùng ăn.

Kết quả Đường Tăng thấy Nhân Sâm Quả dáng dấp như hài nhi giống nhau, sợ đến không dám dùng ăn.

Gió mát, trăng sáng liền chính mình ăn.

Vừa lúc một màn này bị Trư Bát Giới thấy.

Trư Bát Giới đã sớm nghe nói Nhân Sâm Quả đại danh, chỉ tiếc vẫn không có cơ hội dùng ăn một viên.

Hắn biết được cái đạo quan này bên trong lại có Nhân Sâm Quả, nước bọt đều không kém chút chảy ra, liền động oai tâm tư.

Hắn len lén tìm được Tôn Ngộ Không, Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Thiết Phiến Công Chúa cùng Sa Hòa Thượng mấy người thương lượng, dự định đi trộm mấy viên Nhân Sâm Quả tới dùng ăn. Nếm thử mùi vị.

Tôn Ngộ Không cũng không nguyện ý đi tên trộm việc, không có bằng lòng.

Hắn lúc đầu cho rằng chuyện này cứ tính như vậy

Kết quả không nghĩ tới, Trư Bát Giới, Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương mấy người dĩ nhiên một mình đi trộm sáu miếng Nhân Sâm Quả.

Ngoại trừ Đường Tăng bên ngoài, mấy người một người một viên, liền Tôn Ngộ Không cũng có phần.

Tôn Ngộ Không thấy trái cây đã đánh hạ, nghĩ đến lãng phí cũng là đáng tiếc, chỉ phải cùng đám người ăn chung.

Sau đó, chúng nhân hành vi, chút nào không ngoài suy đoán bị gió mát cùng trăng sáng phát hiện.

Gió mát cùng trăng sáng phát hiện Nhân Sâm Quả thiếu bảy miếng, (Trư Bát Giới không biết nên làm sao bảo tồn trái cây, kết quả đánh rớt quả thứ nhất Nhân Sinh Quả sáp nhập vào trong lòng đất ) lại mơ hồ nghe Trư Bát Giới nhắc tới Nhân Sâm Quả, liền đoán được chuyện nguyên nhân.

Sau đó bọn họ đi tìm Đường Tăng lý luận, Trư Bát Giới đám người lúc đầu tự nhiên là không thừa nhận.

Bất quá Tôn Ngộ Không cảm thấy không có ý tứ, liền thừa nhận ăn bẻo Nhân Sâm Quả sự tình, biểu thị nguyện ý bồi thường.

Gió mát cùng trăng sáng thấy Tôn Ngộ Không thừa nhận ăn trộm sự thực, phi thường tức giận, tại chỗ liền mắng lên. Hơn nữa mắng nói rất khó nghe.

Cái gì hòa thượng cùng nữ nhân một đường, quả nhiên là Dâm Tăng đãng phụ, nam đạo nữ xướng, không phải là đồ tốt các loại.

Tôn Ngộ Không bắt đầu còn cẩn thận bồi tội, sau lại thấy Thanh Phong Minh Nguyệt càng mắng càng khó nghe, tâm trung khí phẫn bất quá. Liền đi đem Nhân Sinh Quả cây cho đẩy ngã.

Trấn Nguyên Tử cảm nhận được cây ăn quả bị đẩy ngã, không có kém chút phun ra ba thanh lão huyết tới.

Vội vã từ Thần Nông thị động phủ gấp trở về kiểm tra đến tột cùng.

Khi hắn biết được là Tôn Ngộ Không đẩy ngã phía sau, lúc này liền cùng Tôn Ngộ Không đấu một hồi.

Tôn Ngộ Không căn bản liền không phải là đối thủ của Trấn Nguyên Tử.

Mọi người nhất thời bị vây ở Ngũ Trang Quan bên trong.

Trấn Nguyên Tử vây khốn đám người phía sau, cố kỵ thân phận của Đường Tăng, cũng không có quá mức làm khó dễ đại gia, chỉ là muốn Tôn Ngộ Không cứu sống Nhân Sinh Quả cây, Trấn Nguyên Tử cái này sẽ cho mọi người ly khai, nếu không, đám người cũng chỉ được vẫn ở lại Ngũ Trang Quan.

Tôn Ngộ Không không cách nào, chỉ phải dựa theo Trấn Nguyên Tử yêu cầu làm.

Hắn đầu tiên là đi tìm Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông hai người.

Hai người này kể từ khi biết Tôn Ngộ Không cùng Lý Nguyên quan hệ phía sau, trong khoảng thời gian này liền đặc biệt cùng Tôn Ngộ Không giao hảo. Hai bên còn lấy đạo hữu tương xứng.

Chỉ tiếc, Tôn Ngộ Không cũng không biết hai người thì không muốn hỗ trợ, hay là thật vô lực hỗ trợ, bọn họ chỉ nói bất lực.

Còn như Ngọc Đế cùng Như Lai, Quan Âm đám người, Tôn Ngộ Không đem bọn họ coi là cừu nhân, đương nhiên sẽ không đi cầu bọn họ, cho nên, không có cách nào, hắn chỉ phải mặt dày đi cầu Lý Nguyên.

Nghe xong Tôn Ngộ Không kể rõ trải qua, Đắc Kỷ có chút tức giận nói:

"Cái kia Trư Bát Giới cũng quá không hiểu chuyện, làm sao có thể đi trộm người khác Tiên Thiên Linh Quả ?"

Tôn Ngộ Không xấu hổ nói: "Việc này đúng là chúng ta trước làm không đúng."

Đắc Kỷ lại nói:

"Còn có cái kia Trấn Nguyên Tử cũng vậy, bình thường nhìn cố gắng ổn trọng bình hòa dáng vẻ, tại sao dạy đệ tử giống như một bát phụ chửi loạn người, cái này còn tính là gì người tu đạo ?"

Tôn Ngộ Không thấy Đắc Kỷ dường như nhận thức Trấn Nguyên Tử, đồng thời nghe giọng nói của nàng, đối với Trấn Nguyên Tử cũng không sợ hãi. Không khỏi tò mò hỏi:

"Còn chưa thỉnh giáo, vị tiên tử này xưng hô như thế nào ?"

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Đây là ta cô cô, cha muội muội.

Tôn Ngộ Không gặp qua tiểu Hủy Tử, biết tiểu Hủy Tử là chưởng quỹ con gái nuôi.

Nói như vậy, người này là chưởng quỹ muội muội ?

Tôn Ngộ Không vẻ mặt khiếp sợ

Đây chính là đại lão, được lấy lòng một điểm.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời quy quy củ củ cho Đắc Kỷ thi lễ một cái:

"Bái kiến cô nãi nãi.

Đắc Kỷ sắc mặt một xui xẻo.

Tiếng xưng hô này, quá không được tự nhiên.

"Ngươi đứng lên a !."

Tôn Ngộ Không đứng dậy, hắn thấy Lý Nguyên vẫn không có mở miệng, trong lòng nhất thời tâm thần bất định không ngớt

Cũng không biết chưởng quỹ có nguyện ý hay không hỗ trợ.

Lý Nguyên chơi điện thoại di động, hắn thấy Tôn Ngộ Không giương mắt ngắm cùng với chính mình, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Việc này ngươi không cần phải xen vào, tự nhiên sẽ có người chủ động đi tìm Trấn Nguyên Tử dàn xếp."

Tôn không trong lòng hơi động "Chưởng quỹ nói là ".