Chương 744: Lý Nguyên coi là thật là quá chuẩn(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 744: Lý Nguyên coi là thật là quá chuẩn(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên giải thích:

"Không có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, Trấn Nguyên Tử chắc chắn sẽ không làm cho Đường Tăng bọn họ ly khai, Tây Phương Giáo làm sao sẽ ngồi nhìn kỹ mặc kệ ?"

Tôn Ngộ Không chần chờ nói:

"Ta đây liền cái gì cũng không xía vào ?"

Lý Nguyên một bên đánh trò chơi, vừa nói

"Cũng không phải là cái gì cũng không quản, Phật Môn mặc dù có năng lực cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, nhưng bọn hắn khẳng định luyến tiếc trả giá thật lớn. Nhất định sẽ lấy thế bức bách Trấn Nguyên Tử nhượng bộ, đến lúc đó ngươi sẽ xuất thủ đem Nhân Sâm Quả Thụ cứu sống, thứ nhất có thể còn Trấn Nguyên Tử nhân quả. Thứ hai còn có thể làm cho Trấn Nguyên Tử thiếu ngươi một cái ân huệ."

Tôn Ngộ Không khổ sở nói: "Có thể đệ tử không cách nào cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ a."

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Ngươi đi hậu viện giếng nước múc một chén nước giếng, chỉ cần đem nước giếng ngã vào Nhân Sâm Quả Thụ rễ cây bên trên, là có thể làm cho Nhân Sâm Quả Thụ làm lại toả sáng sinh cơ ~."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không phải - được vui mừng quá đỗi:

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ."

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn Tôn Ngộ Không liếc mắt, sắc mặt có chút khó coi

"trở về phía sau, ngươi cho ta hảo hảo giáo huấn Trư Cương Liệp, Bạch Tinh Tinh mấy người một trận, trộm người khác Tiên Thiên Linh Quả. Đây coi là cái gì hành vi ? Bị người mắng một trận cũng xứng đáng, còn không thấy ngại đẩy ngã người khác cây ăn quả.

Tôn Ngộ Không trong lòng một bẩm, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ màu sắc, chỉ cảm thấy có chút xấu hổ vô cùng:

"Ta nhớ kỹ rồi, về sau không còn dám phạm.

Tôn Ngộ Không đi tới hậu viện, chú ý tới có một con chim giẻ cùi dừng ở cây vải bên trên.

Hắn không có để ý, ở trù phòng tìm một cái Thanh Hoa Từ bát.

Sau đó đi giếng nước múc một chén nước.

Vừa mới bắt đầu, trong giếng thủy còn bình thường không có gì lạ, Tôn Ngộ Không không khỏi có chút hoài nghi, cái này thủy năng không thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ.

Bất quá, làm Tôn Ngộ Không đem nước giếng múc tới phía sau, hắn phát hiện, nước giếng dĩ nhiên trở nên Thanh Quang bốn phía. Sinh cơ bừng bừng, linh khí bốc hơi, một cỗ Sinh Mệnh Pháp Tắc tràn ngập ra.

Tôn Ngộ Không lúc này mới phát hiện, thì ra bên trong viện nước giếng, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Linh Bảo —— nõn nà ngọc lộ dịch.

Nói như vậy, trước đây chưởng quỹ nấu cơm gạo rửa rau nước dùng, kỳ thực đều là nõn nà ngọc lộ cũng ?

Nghĩ tới đây, Tôn Ngộ Không nhất thời âm thầm chắt lưỡi không ngớt.

Hắn đem nõn nà ngọc lộ dịch cẩn thận thu vào, liền về tới đại sảnh, cung kính nói với Lý Nguyên một tiếng, liền rời đi Trường An.

"A, ngươi làm sao đem ta đánh chết ?"

Lúc rời đi, hắn đột nhiên nghe Đắc Kỷ đại kêu một tiếng.

Tôn Ngộ Không hơi nghi hoặc một chút cau lại mi.

Đánh chết ?

Không phải thật tốt sao?

Lý Nguyên nghe em gái tiếng kêu, bất đắc dĩ nhún vai: "Ta nhìn thấy một cái thô bỉ bóng người trốn ở sau cây, ta đương nhiên được nổ súng."

"Ta nơi nào bỉ ổi ?" Đắc Kỷ khuôn mặt đều khí tròn.

Sau đó, Lý Nguyên lại giết chết tiểu Hủy Tử, nhất thời ăn kê thú công

Tổng cộng 39 giết.

Cùng là một căn phòng nhân thấy Lý Nguyên chiến tích, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài

"Cái này gọi 'Chung cực Đại Ma Vương ' người vách đá dựng đứng mở mở hack, cái này tốc độ phản ứng cũng quá nhanh."

"Chính là a, 39 giết, quả thực không thể tin được."

"Phía trước ta còn chưa kịp phản ứng, đã bị bắn tỉa, chết đều không biết địch nhân núp ở chỗ nào."

"Còn có cái kia gọi 'Đắc Kỷ' cùng 'Tiểu Hủy Tử ' hai người, cũng rất lợi hại.

"..."

Tôn Ngộ Không trở lại Ngũ Trang Quan.

Ở trong đại điện, chỉ thấy Đường Tăng ở một bên yên lặng niệm kinh, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa, Trư Bát Giới, Xuân Tam Nương, Sa Hòa Thượng mấy người thì tất cả đều một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

Trấn Nguyên Tử ngồi ở phía trên, hai mắt khép hờ, tựa hồ đang như đi vào cõi thần tiên Thái Hư.

Bạch Tinh Tinh, Trư Bát Giới mấy người thấy Tôn Ngộ Không đã trở về, không khỏi hưng phấn xông tới.

"Hầu ca, thế nào tìm được biện pháp không có?"

Tôn Ngộ Không không để ý đến Trư Bát Giới mấy người, mà là đi tới Trấn Nguyên Tử trước mặt, tiếc nuối biểu thị không có tìm được cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ đích phương pháp xử lý.

Bạch Tinh Tinh, Trư Bát Giới đám người trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được thất lạc màu sắc.

Trấn Nguyên Tử thì trầm mặc không nói, sắc mặt trở nên khó coi ba phần.

Kỳ thực, hắn cũng biết Tôn Ngộ Không không có khả năng tìm được cứu trị Nhân Sâm Quả Thụ đích phương pháp xử lý, dù sao Nhân Sâm Quả Thụ nhưng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, không phải dễ dàng như vậy cứu sống ?

Chỉ là ôm vạn nhất ý tưởng, này mới khiến Tôn Ngộ Không đi thử một lần.

"Nếu không tìm được biện pháp, vậy các ngươi cũng chỉ có sống ở chỗ này."

Trấn Nguyên Tử nói xong, liền không để ý tới nữa đám người, vung lên ống tay áo, liền trở về hậu viện

Hắn cũng không sợ Tôn Ngộ Không mấy người đào tẩu.

Trấn Nguyên Tử đi tới phòng luyện công, ngồi ở trên bồ đoàn, trong đầu nhất thời nhớ lại trước đây Lý Nguyên cho hắn thôi toán vận mạng thời điểm đã nói.

Nói hắn tới lượng kiếp sẽ cùng một vị hầu tử xung khắc quá, có thể dùng hắn Nhân Sâm Quả Thụ sẽ tao ngộ một hồi kiếp nạn.

. . . . . . . . . . . . . . . . .

Lâu như vậy quá khứ, hắn đều sắp đã quên việc này.

Bây giờ hồi tưởng lại, hắn mới phát hiện, Lý Nguyên coi là thật là quá chuẩn.

"Ai, đáng tiếc ta Nhân Sâm Quả Thụ, không nghĩ tới vậy mà lại hồi này một kiếp, không biết còn có thể hay không thể cứu sống ?" Trấn Nguyên Tử vẻ mặt đau đầu.

Hắn biết, nếu như đi cầu Nữ Oa, Hậu Thổ, Chuẩn Đề mấy vị Thánh Nhân, hoặc là trực tiếp đi cầu Lý Nguyên, khẳng định có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ.

Đáng tiếc, việc này trả giá cao quá lớn, hắn không nhất định trả nổi, vì vậy nhờ vậy mới không có mạo muội đi vào xin giúp đỡ.

Trấn Nguyên Tử càng nghĩ càng giận, vẻ mặt phẫn hận:

"Thật sự là đáng trách, nếu như không phải cố kỵ Đường Tăng cùng phật môn quan hệ, nói không chừng liền muốn làm cho mấy người cho ta Nhân Sâm Quả Thụ đền mạng."

. 0

Tôn Ngộ Không thấy Trấn Nguyên Tử đi, hắn liền tới đến trong đại sảnh một cái trên bồ đoàn tọa xuống dưới, bắt đầu đả tọa luyện hóa Kim Cô Bổng bên trong cấm chế.

Còn như Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa, Trư Bát Giới mấy người, hắn sau khi trở về sẽ không có liếc mắt nhìn.

Việc này làm cho hắn thực sự có chút tức giận.

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không lạnh nhạt cái khuôn mặt, cũng không nói chuyện, hai người biểu tình nhất thời có vẻ vô cùng khẩn trương.

Thiết Phiến Công Chúa đi tới Tôn Ngộ Không bên người, cẩn thận nói ra: "Trống trơn, việc này là chúng ta không tốt, chúng ta sai rồi, "

Bạch Tinh Tinh cũng mở miệng nói: "Đúng vậy, chúng ta về sau nhất định sẽ không lại phạm vào, ngươi liền tha thứ chúng ta lúc này đây a ! không muốn không để ý tới chúng ta."

Tôn Ngộ Không vẫn không có mở miệng.

Lý Nguyên làm cho hắn giáo huấn Trư Bát Giới, Bạch Tinh Tinh đám người một trận, hắn chuẩn bị chờ việc này sau khi kết thúc đang dạy dỗ mấy người.

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không mặt không thay đổi dáng vẻ, biểu tình đều nhanh muốn khóc.

Một bên Trư Bát Giới thấy thế, trong lòng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, cảm thấy việc này đều là do chính mình khơi mào

Hắn nhớ muốn, mở miệng nói:

"Kỳ thực, phải cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, cũng không phải là không có biện pháp."

"Ngươi có biện pháp nào ?" Xuân Tam Nương đối với Trư Bát Giới hỏi.

Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa, Sa Hòa Thượng cũng tò mò nhìn Trư Bát Giới.

Liền nhắm mắt niệm kinh Đường Tăng, đều mở mắt.

Trư Bát Giới: "Biện pháp là có, chỉ bất quá biện pháp này, có chút khó có thể làm được.

Xuân Tam Nương tức giận nói

"Bần thần cái gì, hắn là không phải khó làm đến, ngươi ngược lại trước tiên là nói về là cái gì pháp ?".