Chương 745: Trư Bát Giới trong miệng cao nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 745: Trư Bát Giới trong miệng cao nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Tam Nương đừng nóng vội, ta đây đã nói, "

Trư Bát Giới thảo hảo đối với Xuân Tam Nương cười cười, không có lại bán cái nút, nói:

"Ta biết thành Trường An bên trong, ở một vị tuyệt thế cao nhân, chỉ cần hắn đồng ý giúp đỡ, cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ bất quá là chuyện dễ dàng."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, lỗ tai không khỏi giật mình.

Thành Trường An, cao nhân, làm sao quen tai như vậy đâu?

Lẽ nào Trư Bát Giới nói là chưởng quỹ ?

Hắn cũng nhận thức chưởng quỹ sao

"Không biết người này là ai ?" Bạch Tinh Tinh liền vội vàng hỏi.

Trư Bát Giới hướng về phía bầu trời ôm quyền: "Đây là một vị sâu không lường được tiền bối, tục danh của hắn cũng không nhắc lại."

"Khiến cho thần bí như vậy? Nói một chút tên thì thế nào ?" Xuân Tam Nương có chút bất mãn đối với Trư Bát Giới quở trách.

Trư Bát Giới thảo hảo lôi kéo Xuân Tam Nương tay, nói:

" "Sáu ba linh" Tam Nương có chỗ không biết, vị tiền bối này địa vị vô cùng tôn quý, làm sao cẩn thận cũng không quá đáng."

Xuân Tam Nương xem thường nói:

"Chẳng lẽ là Thánh Nhân ?"

Trư Bát Giới: "Coi như Thánh Nhân ở trước mặt hắn, cũng lễ độ cung kính."

Xuân Tam Nương, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa ba người nghe vậy, tất cả đều giật mình mở to hai mắt nhìn, có vẻ khó có thể tin.

Chỉ cảm thấy Trư Bát Giới nói quá mức khoa trương, Thánh Nhân nhưng là chí cao vô thượng tồn tại, làm sao có thể có người làm cho Thánh Nhân đều lễ độ cung kính ?

Cái này da trâu cũng thổi quá lớn.

Chỉ có Sa Hòa Thượng, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Hắn đã đoán được Trư Bát Giới đang nói người nào.

Nhất định là trước đây vị kia đem Ngọc Đế, Hạo Thiên, Vương Mẫu treo đánh cho một trận cái vị kia Lý tiền bối.

Dù sao, Lý tiền bối nhưng là ngay cả đạo tổ đều muốn thảo hảo tồn tại, Thánh Nhân xác thực không so được.

Bất quá, Trư Bát Giới làm sao biết Lý tiền bối ở tại Trường An ?

Sa Hòa Thượng trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Xuân Tam Nương phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nàng vẻ mặt hoài nghi nhìn Trư Bát Giới, nghi ngờ nói

"Thiệt hay giả, làm sao có thể có người so với Thánh Nhân còn tôn quý ? Coi như thực sự có loại này nhân vật, cũng không phải ngươi có thể biết à?"

Trư Bát Giới đắc ý nói:

"Ta Lão Trư thật vẫn nhận thức."

Thiết Phiến Công Chúa nói: "Đã có nhân vật lợi hại như thế, ngươi nói hắn cụ thể đang ở nơi nào, chúng ta thẳng thắn đi cầu hắn hỗ trợ!"

"Các ngươi không nên đi, đi hắn cũng sẽ không giúp ngươi nhóm." Tôn Ngộ Không đột nhiên mở miệng nói.

Hắn đã xác định Trư Bát Giới nói chính là chưởng quỹ.

"Hầu ca biết ta nói chính là người nào ?" Trư Bát Giới vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tôn Ngộ Không

"Ngươi nói vị tiền bối kia họ Lý đúng hay không ?" Tôn Ngộ Không đối với Trư Bát Giới hỏi.

Trư Bát Giới biểu tình trên mặt càng phát khiếp sợ, "Hầu ca dĩ nhiên thực sự biết, lẽ nào ngươi cũng nhận thức Lý tiền bối ?"

Tôn Ngộ Không:

"Ta có biết hay không ngươi không cần phải xen vào, ngược lại các ngươi đi, chẳng qua là bị đuổi mà mắc cở."

"Trống trơn làm sao biết hắn sẽ không đáp ứng, nói không chừng hắn đồng ý giúp đỡ đâu?" Thiết Phiến Công Chúa mở miệng nói.

Tôn Ngộ Không thầm nghĩ, chưởng quỹ đều lên tiếng để cho ta giáo huấn ngươi nhóm một bữa, làm sao có thể giúp các ngươi ?

"Các ngươi nói vị này Lý tiền bối rốt cuộc là ai vậy ?"

Đường Tăng nhịn không được mở miệng hỏi,

"Nếu như hắn thật sự có biện pháp cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, chúng ta phải đi cầu hắn một cái, vẫn bị vây ở chỗ này, cũng không phải là một biện pháp."

Trư Bát Giới nói:

"Lý tiền bối khẳng định có biện pháp, lo lắng duy nhất là, chúng ta không có mặt mũi này làm cho Lý tiền bối xuất thủ giúp một tay."

Thiết Phiến Công Chúa suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên xuất ra chính mình Quạt Ba Tiêu, đối với Trư Bát Giới nói

"Nếu không, ngươi đem cái này Quạt Ba Tiêu cầm đi cùng Lý tiền bối trao đổi một cái cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ đích phương pháp xử lý a !."

"Đây chính là ngươi Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi cam lòng cho ?" Trư Bát Giới vẻ mặt ngoài ý muốn.

Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Tôn Ngộ Không mấy người cũng tất cả đều kinh ngạc nhìn Thiết Phiến Công Chúa

Thiết Phiến Công Chúa nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, thở dài nói:

"Chuyện này là bởi vì chúng ta trước đó không đúng, lúc này mới đem sự tình náo đến nước này, chung quy phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được."

Nàng mục đích chủ yếu, vẫn là hi vọng Tôn Ngộ Không không muốn tức giận nữa

Tôn Ngộ Không tự nhiên biết Thiết Phiến Công Chúa dụng ý, trong lòng hắn thở dài, ngược lại có chút không đành lòng trách cứ Thiết Phiến Công Chúa.

Kỳ thực, chuyện này, hay là trách hắn đẩy ngã Nhân Sâm Quả Thụ

Trư Bát Giới nói: "Có Quạt Ba Tiêu, ta ngược lại là có mấy phần chắc chắn làm cho Lý tiền bối hỗ trợ."

Đường Tăng vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh đi cùng Trấn Nguyên Đại Tiên nói một tiếng, sớm một chút cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ cũng tốt sớm một chút đi lấy kinh."

"Được." Trư Bát Giới tiếp nhận Quạt Ba Tiêu, vội vã tìm Trấn Nguyên Tử đi.

Tôn Ngộ Không cũng không có ngăn cản.

Hắn biết Trư Bát Giới khẳng định uổng phí thời gian.

Trấn Nguyên Tử nghe nói Trư Bát Giới có biện pháp cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, ngược lại là không có ngăn cản,

Ngược lại ngựa chết thành ngựa sống.

Trư Bát Giới bay đến thành Trường An, chuẩn bị đi tìm Lý Nguyên chỗ ở khách sạn.

Nhưng mà, hắn dựa theo ký ức tìm một vòng, lại căn bản cũng không có thấy đã từng tới nhà kia « Hữu Gian Khách Sạn » hình bóng.

Hắn nhất thời luống cuống.

Không biết là Lý tiền bối không muốn thấy hắn, vẫn là Lý tiền bối đã dời đi.

Dừng lại nửa ngày, vẫn như cũ không tìm được khách sạn, hắn chỉ phải hành quân lặng lẽ về tới Ngũ Trang Quan.

"Như thế nào đây?"

Thấy Trư Bát Giới trở về, Đường Tăng không kịp chờ đợi hỏi.

Trư Bát Giới: "Lý tiền bối chắc là dọn nhà, không tìm được người."

Tôn Ngộ Không xẹp lép miệng.

Rõ ràng là chưởng quỹ lười thấy ngươi.

Đám người thấy Trư Bát Giới không tìm được Lý tiền bối, tất cả đều trở nên sầu mi khổ kiểm đứng lên.

Cứ như vậy ở Ngũ Trang Quan ngây người năm ngày thời gian

Một ngày này, một cái đầu Trường Pháp loa, điều khiển kim sắc đài sen hòa thượng, đi tới Ngũ Trang Quan, muốn bái phỏng Trấn Nguyên Tử.

Người này chính là phương tây Đa Bảo Như Lai.

Trấn Nguyên Tử cảm nhận được Như Lai khí tức, nhanh chóng tự mình đến sơn môn khẩu nghênh tiếp:

"Không nghĩ tới Đa Bảo đạo hữu dĩ nhiên đại giá quang lâm tế xá, không thể ra xa tiếp đón, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Đa Bảo Như Lai chắp hai tay, hoàn lễ nói:

"Trấn Nguyên đạo hữu khách khí."

Trấn Nguyên Tử đem Đa Bảo Như Lai nghênh vào đại điện

Trong đại điện, mọi người thấy thấy Như Lai, thần sắc mỗi người không giống nhau.

Đường Tăng thấy Phật Tổ, tự nhiên cung kính không gì sánh được, kích động vạn phần, còn kém nằm rạp trên mặt đất.

Mà Trư Bát Giới, Sa Hòa Thượng, Xuân Tam Nương mấy 5. 2 người, thì có vẻ cẩn thận chặt chẽ, sụp mi thuận mắt, lễ độ cung kính.

Dù sao, đây chính là bỉ nghê chúng sinh Phật Tổ, không khỏi đại gia không cẩn thận.

Mà Tôn Ngộ Không liền biểu hiện có chút không cho là đúng.

Như Lai đã từng đem hắn đặt ở Ngũ Chỉ Sơn dưới hơn 500 năm, hắn đối với Như Lai tự nhiên không có gì sắc mặt tốt.

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa tuy là trong lòng cũng phi thường kiêng kỵ Như Lai, bất quá các nàng muốn cùng Tôn Ngộ Không cùng chung mối thù, cộng đồng tiến thối, vì vậy hai người đứng ở Tôn Ngộ Không bên người, cũng không có cùng Như Lai hành lễ.

Đa Bảo Như Lai đem vẻ mặt của mọi người nhìn ở trong mắt, cũng không nói thêm gì.

Sau một hồi khách sáo, Đa Bảo liền đối với Trấn Nguyên Tử trực tiếp nói rõ ý đồ đến:

"Trấn Nguyên đạo hữu, ta lần này tới bái phỏng mục đích, so sánh với đạo hữu cũng có thể đoán được. Đường Tăng mấy người chuyện liên quan đến Phật Môn Đại Hưng tư thế, không thể lưu a.".