Chương 746: Làm cái chạy đường, lại vẫn coi là may mắn ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 746: Làm cái chạy đường, lại vẫn coi là may mắn ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trấn Nguyên Tử bình tĩnh nói:

"Nhưng bọn họ đẩy ngã ta Nhân Sâm Quả Thụ, dù sao cũng phải cho ta một cái công đạo mới được."

Đa Bảo Như Lai trách trời thương dân thở dài, nói:

"Nhân Sâm Quả Thụ có này một kiếp, chỉ có thể nói thiên mệnh như vậy, đạo hữu hẳn là nhìn thoáng chút."

Trấn Nguyên Tử nghe vậy, miệng sừng không khỏi run lên, đáy mắt hiện lên một chút tức giận màu sắc

Hắn không nghĩ tới Đa Bảo dĩ nhiên dùng bộ này chuyện ma quỷ tới xua đuổi hắn.

Coi hắn là những cái này nghịch lai thuận thụ Tiểu Tu Sĩ hay sao?

Hắn bất mãn nhìn Đa Bảo Như Lai, nói:

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, lại là một câu thiên mệnh như vậy là có thể đả phát ?"

Đa Bảo Như Lai bình tĩnh đón Trấn Nguyên Tử ánh mắt, nói:

"Đạo hữu hà tất chấp nhất, chống lại Thiên Đạo ?

Trấn Nguyên Tử:

"Không phải ngã chấp lấy, Nhân Sâm Quả Thụ chuyện liên quan đến Vạn Thọ Sơn Linh Mạch căn bản, khẳng định được cho ta một cái giá thỏa mãn mới được."

Bất quá, hắn chung quy vẫn là không muốn quá trải qua tội Tây Phương Giáo, ngữ khí mềm nhũn một điểm, lại nói:

"Nếu như Đa Bảo đạo hữu nguyện ý xuất thủ, nhất định có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ. Ta tự nhiên không hề làm khó dễ Đường Tăng bọn họ."

Đa Bảo quả thật có biện pháp cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ 17, dùng Thất Bảo Công Đức Trì bên trong công đức Thánh Thủy liền được.

Bất quá, cái này sẽ tiêu hao phật môn rộng lượng công đức, do đó ảnh hưởng phật môn số mệnh, hắn tự nhiên không muốn.

(lúc đầu  dựa theo nguyên tác, Quan Âm có Ngọc Tịnh Bình cùng chi, có thể sản sinh nõn nà ngọc lộ, có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ. Có thể thế giới này. Quan Âm Ngọc Tịnh Bình bị Lý Nguyên đạt được, cành liễu cũng trả lại cho Bạch Tố Trinh, cho nên Đa Bảo chỉ có thể ăn vạ. )

Đa Bảo nghe xong Trấn Nguyên Tử ý tưởng, dừng một chút, lúc này mới lên tiếng nói:

"Khi ta tới, từng hỏi qua Chuẩn Đề Thánh Nhân liên quan tới Nhân Sâm Quả Thụ sự tình, Thánh Nhân nói, Nhân Sâm Quả Thụ là bởi vì vẫn hấp thụ phương tây linh khí, lớn mạnh tự thân Linh Mạch, cho nên mới phải có này một kiếp. Bây giờ đang gặp phương tây Đại Hưng, Nhân Sâm Quả Thụ bị hủy, chính là còn tây phương nhân quả, cho nên, Chuẩn Đề Thánh Nhân hy vọng đạo hữu có thể thuận theo thiên mệnh."

Trấn Nguyên Tử sắc mặt trở nên phi thường xấu xí.

Hắn tự nhiên nghe hiểu Đa Bảo ý tứ.

Đây rõ ràng là dùng Chuẩn Đề Thánh Nhân tới dọa hắn.

Nhưng này là Thánh Nhân, Trấn Nguyên Tử tuy là trong lòng cực kỳ bất mãn, nhưng hắn nhưng lại không dám nói thêm cái gì.

Đắc tội Thánh Nhân, đến lúc đó hữu lý đều biến thành vô lý.

Bất quá, làm cho hắn nuốt xuống việc này, lại cảm thấy đặc biệt không cam lòng.

Tràng diện, nhất thời lạnh xuống.

Đa Bảo thấy thế, cũng không nói thêm cái gì, bưng lên chén trà trên bàn bắt đầu chậm dằng dặc uống lên trà tới.

Hắn biết, Trấn Nguyên Tử sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Tôn Ngộ Không yên lặng nhìn đây hết thảy.

Thấy Trấn Nguyên Tử sắc mặt âm tình bất định dáng vẻ, trong lòng hắn không khỏi âm thầm cảm thán:

Nhỏ yếu, thật là nguyên tội.

Rõ ràng là Trấn Nguyên Tử bị ủy khuất, nhưng lại không cách nào phân rõ phải trái.

Đồng thời, trong lòng hắn đối chưởng quỹ không khỏi càng phát bội phục.

Chưởng quỹ tu vi không thể độ lượng, có thể ung dung quét ngang Hồng Hoang, nhưng hắn nhưng xưa nay không phải vô duyên vô cớ lấy thế đè người. Cùng Như Lai, Chuẩn Đề vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Trầm mặc một lúc lâu, Trấn Nguyên Tử đột nhiên đứng lên, lạnh lùng mở miệng nói:

"Nếu Thánh Nhân đều lên tiếng, ta còn có thể nói cái gì, ngươi dẫn bọn hắn đi là được."

Nói xong, hắn liền cùng Đa Bảo khách sáo tâm tư cũng không có, trực tiếp ném đám người, rồi rời đi đại điện. Phản hồi hậu viện đi.

Đa Bảo thấy thế, cũng lơ đễnh, hắn khuôn mặt từ mi thiện mục nói với Đường Tăng:

"Các ngươi có thể tiếp tục xuất phát."

Đường Tăng liền vội vàng hành lễ nói

"Đa tạ Phật Tổ xuất thủ tương trợ."

Như Lai gật đầu, nhìn về phía Tôn Ngộ Không:

"Tôn Ngộ Không..."

Hắn đang muốn nói với Tôn Ngộ Không cái gì, bất quá, hắn mới mở miệng, Tôn Ngộ Không liền trực tiếp rời đi đại điện. Giống như Ngũ Trang Quan hậu viện đi tới, căn bản cũng không có để ý tới Đa Bảo Như Lai.

Oa oa!

Một đám quạ từ Đa Bảo Đạo Nhân đỉnh đầu bay qua

Đa Bảo thấy Tôn Ngộ Không như vậy không nhìn, da mặt không khỏi run lên, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Nếu như không phải cố kỵ Lý Nguyên, hắn thật muốn sẽ đem Tôn Ngộ Không đặt ở Ngũ Chỉ Sơn dưới, thẳng đến đối phương thần phục mới thôi.

Trư Bát Giới cùng Sa Hòa Thượng nhìn nhau giống nhau, không khỏi âm thầm vì Tôn Ngộ Không giơ ngón tay cái.

Ngưu

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa thấy đại điện bầu không khí có chút xấu hổ, các nàng vội vã đi ra đại điện, hướng Tôn Ngộ Không đuổi theo.

Tôn Ngộ Không ở phòng luyện công tìm được rồi Trấn Nguyên Tử

"Ngươi còn không đi, tới nơi này làm cái gì ?" Trấn Nguyên Tử lãnh đạm đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không không nói thêm gì, hắn đem nõn nà Cam Lộ dịch đem ra, đưa cho Trấn Nguyên Tử:

"Cái này cho ngươi, mới có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ."

Đúng lúc này, Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa tìm tới.

Các nàng nghe Tôn Ngộ Không nói có thể cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ, tất cả đều lộ ra không hiểu biểu tình

Tôn Ngộ Không không phải không tìm được cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ đích phương pháp xử lý sao? Tại sao lại đột nhiên được rồi ?

Trấn Nguyên Tử cảm nhận được trong bình ngọc linh khí, không khỏi kinh ngạc từ trên bồ đoàn bắn ra.

Hắn vẻ mặt kích động nói:

"Đây, đây là nõn nà Cam Lộ dịch, một giọt là có thể sinh bạch cốt, Hoạt Tử Nhân, tẩm bổ vạn vật. Ngươi là từ nơi nào tới ?"

Nõn nà Cam Lộ dịch ?

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Cái này có thể là không bình thường thiên tài địa bảo, vô cùng trân quý, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không lại có

Tôn Ngộ Không giải thích:

"Mấy ngày trước ta đi tìm kiếm cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ đích phương pháp xử lý, một vị cao nhân cho ta."

"Cao nhân ? Là ai ?" Trấn Nguyên Tử hiếu kỳ nói.

Tôn Ngộ Không: "Ngươi nên cũng nhận thức, họ Lý, hắn còn có vị muội muội."

Trấn Nguyên Tử trong lòng hơi động, nhất thời kinh ngạc trương 627 lớn miệng ba.

"Dĩ nhiên là Lý tiền bối ?"

Hắn bất khả tư nghị nhìn Tôn Ngộ Không,

"Ngươi còn nhận thức Lý tiền bối ?"

Lý tiền bối ?

Lại là này cái thần bí đại lão.

Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa liếc nhau một cái, đây là bọn hắn nghe lần thứ hai thấy "Lý tiền bối" cái này Tam Tự.

Không biết vị này đại lão rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, vì sao liền Trấn Nguyên Tử đều giật mình như thế?

Trong lòng hai người hiện lên vẻ nghi hoặc.

Tôn Ngộ Không đáp:

"Đã từng, ta theo lấy Lý tiền bối làm mấy năm chạy đường."

Chạy đường ?

Trống trơn thực sự là chịu ủy khuất.

Thiết Phiến Công Chúa cùng Bạch Tinh Tinh trong lòng nhất thời sinh ra vô hạn thương tiếc tình.

Nhưng mà, Trấn Nguyên Tử lại vẻ mặt hâm mộ nhìn Tôn Ngộ Không:

"Ngươi ngược lại là hảo khí vận, dĩ nhiên có thể cho Lý tiền bối chạy đường, thảo nào không được có như thế một thân tu vi."

Thiết Phiến Công Chúa cùng Bạch Tinh Tinh miệng sừng kéo ra, kém chút cho là lỗ tai mình ra khỏi khuyết điểm.

Làm cái chạy đường, lại vẫn coi là may mắn ?

Đây coi là người sai vặt kia may mắn ?

Cái này Trấn Nguyên Tử, đừng không phải đang cố ý châm chọc trống trơn chứ ?

Nhưng hắn châm chọc, vì sao còn vẻ mặt ước ao

Trấn Nguyên Tử xác thực ước ao

Chỉ cần biết rằng, Lý Nguyên trông cửa đại gia cùng người hầu gái là thân phận gì phía sau, cũng biết có thể cho Lý Nguyên làm cái chạy đường, có bao nhiêu ngưu bức.

Tôn không tưởng bắt đầu trước đây bái sư từng trải, đầu nói: "Xác thực vận khí tốt.".