Chương 747: Thần bí Ly Sơn, Thủy Hoàng xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 747: Thần bí Ly Sơn, Thủy Hoàng xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trấn Nguyên Tử nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn không hiểu đối với Tôn Ngộ Không hỏi

"Ngươi nếu chiếm được nõn nà Cam Lộ dịch, vì sao phía trước không phải lấy ra ?"

Tôn Ngộ Không: "Chưởng quỹ nói, coi như ta không phải lấy ra, ngươi cuối cùng cũng phải tha chúng ta, ta có chút không tin, cho nên thử một chút."

Hắn không có toàn bộ nói thật

Dù sao có thể được Trấn Nguyên Tử lời cảm kích, cũng không cần chống đỡ Trấn Nguyên Tử mặt nói ra cho thỏa đáng.

Trấn Nguyên Tử nghe vậy, không khỏi cười khổ một cái.

Dù sao đám người kia phía sau là Tây Phương Giáo, hắn xác thực không dám đem đám người kia thế nào.

"Nếu biết ta cuối cùng cũng phải thả các ngươi, vậy ngươi vì sao hiện tại lại đem nõn nà Cam Lộ dịch lấy ra ?"

Tôn Ngộ Không:

"Việc này đúng là chúng ta không đúng trước, tự nhiên hẳn là giúp ngươi cứu sống Nhân Sâm Quả Thụ."

Trấn Nguyên Tử thấy Tôn Ngộ Không làm việc quang minh phong cách, lại nghĩ tới đối phương cùng Lý Nguyên quan hệ, hắn trong lòng hơi động, nhất thời toát ra một cái ý nghĩ tới.

Hắn nói với Tôn Ngộ Không

"Ngươi phong cách làm việc ngược lại là rất đúng khẩu vị của ta, lại cứu sống ta Nhân Sâm Quả Thụ, ta muốn cùng ngươi kết bái làm huynh đệ, không biết ý của ngươi như ?"

May là Tôn Ngộ Không trấn định, nhưng hắn nghe thấy được Trấn Nguyên Tử ý tưởng phía sau, vẫn không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Một bên Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa hai người, cũng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối, biểu tình tràn đầy khó có thể tin màu sắc.

Phải biết rằng, Trấn Nguyên Tử nhưng là ở Tử Tiêu Cung cùng Đạo Tổ học qua đạo ba nghìn hồng hành khách một trong, cùng mấy vị Thánh Nhân đều là một cái bối phận.

Dĩ nhiên chủ động đưa ra muốn cùng Tôn Ngộ Không kết bái làm khác phái huynh đệ, điều này thật sự là quá ngoài ý muốn.

Trấn Nguyên Tử làm như vậy, sẽ không sợ người khác nói hắn tự hạ thân phận sao

Tôn Ngộ Không ngày mai lúc, biết địa lợi, chờ hắn sau khi tĩnh hồn lại, trong lòng suy nghĩ một chút, liền đoán được Trấn Nguyên Tử dụng ý.

Nhất định là bởi vì chưởng quỹ nguyên nhân, Trấn Nguyên Tử lúc này mới phải cùng ta kết bái làm huynh đệ.

Chưởng quỹ chỉ sợ sớm đã nghĩ tới điểm này a !

Nếu không... Hắn lão nhân gia cũng sẽ không để bọn ta Phật Môn sau khi đến, lấy thêm ra nõn nà Cam Lộ dịch.

Tôn Ngộ Không trong lòng hiện lên hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt lại không có quá mức lưỡng lự.

Hắn thấy Trấn Nguyên Tử thành khẩn ngắm cùng với chính mình, nhất thời gật đầu nói:

"Ngươi đã để mắt ta, ta đương nhiên là cầu còn không được ~."

Trấn Nguyên Tử thấy Tôn Ngộ Không bằng lòng, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Trải qua mới vừa rồi bị Như Lai lấy thế đè người sau đó, hắn xem như là triệt để minh bạch rồi làm một cái Tán Tiên sự bất đắc dĩ.

Hắn tu vi tuy là cao, nhưng lại không có bất kỳ thế lực, đến mức bị Như Lai cái này hậu bối áp bách cũng không dám phản bác.

Tôn Ngộ Không tuy là tu vi không cao, bất quá phía sau lại đứng Lý Nguyên, vì vậy cùng Tôn Ngộ Không kết bái làm khác phái huynh đệ, Trấn Nguyên Tử cũng không cảm thấy chịu thiệt.

Trấn Nguyên Tử vội vã an bài Đạo Đồng, bài biện hương án, muốn cùng Tôn Ngộ Không chính thức kết bái.

Trước mặt sảnh Như Lai, Đường Tăng, Trư Bát Giới, Sa Hòa Thượng mấy người biết được Tôn Ngộ Không muốn cùng Trấn Nguyên Tử kết bái làm huynh đệ tin tức phía sau, cũng đều cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Không minh bạch Trấn Nguyên Tử nổi điên làm gì, lại muốn cùng một cái Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu sĩ kết bái làm huynh đệ ?

Thậm chí, bọn họ hoài nghi tin tức này chân thực tính.

Thẳng đến, khi bọn hắn chính mắt thấy Tôn Ngộ Không cùng Trấn Nguyên Tử kết bái nghi thức phía sau, thế mới biết, việc này là thật.

Như Lai sắc mặt, trở nên phi thường xấu xí.

Tôn Ngộ Không vốn là khó đối phó, bây giờ lại cùng Trấn Nguyên Tử kết bái làm huynh đệ, về sau thì càng khó đối phó.

...

Thành Trường An Tây Bắc 50 km bên ngoài.

Nơi này là một mảnh kéo hơn mười dặm sơn mạch

Không ít thợ săn ở mảnh này 1 mạch trung lấy săn thú mà sống.

một mực quá bình tĩnh mà cuộc sống nhàn nhã.

Thẳng đến một ngày này.

Mảnh này 1 sơn mạch đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt lay động.

Lay động được trình độ, so với động đất cấp 12 còn muốn kịch liệt.

Trong lúc nhất thời, cao sơn khuynh đảo, đại địa rạn nứt, Long Xà Khởi Lục, bụi bặm đầy trời.

Sơn mạch cư dân phụ cận, ngay đầu tiên đã bị khuynh đảo cao sơn nham thạch cho mai một, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Động tĩnh khổng lồ, thậm chí đem thành Trường An bên trong bách tính đều cho kinh động.

Thành Trường An mặt đất ở xóc nảy, phòng ốc đang lay động, hồ nước lật lên cao mấy chục mét bọt sóng, gà vịt heo cẩu nổi điên một dạng kêu loạn tán loạn không ngừng.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"địa rung sao?"

"Đại gia chạy mau à?

"..."

Vô số người thất kinh từ riêng mình phòng ốc chạy ra.

Một ít trong thanh lâu, thật là nhiều người hoảng sợ đến nỗi ngay cả y phục đều không để ý tới xuyên

Đám người chen ở rộng rãi trên đất bằng, chỉ cảm thấy đại địa lay động không ngớt, rất nhiều người cũng đứng bất ổn, cũng không thiếu người bị xóc nảy được đầu váng mắt hoa. Ói ra đầy đất.

Bên trong khách sạn mặc dù không có chịu ảnh hưởng, bất quá, đang ở chơi game tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ tự nhiên cũng nghe thấy phía ngoài động tĩnh to lớn.

"Bên ngoài làm sao náo nhiệt như thế? Dường như thật là nhiều người đều chạy tới trên đường." Tiểu Hủy Tử lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Đắc Kỷ vẫn như cũ nhìn chằm chằm điện thoại di động, thuận miệng đáp một câu:

".  hình như là động đất."

Lý Nguyên thì nhìn Ly Sơn phương hướng, sắc mặt lộ ra một bộ ý vị thâm trường biểu tình.

Chỉ thấy, ở Ly Sơn sơn mạch trong phạm vi, theo đại địa rạn nứt, vô số hắc khí từ dưới đất phát ra.

Chung quanh hoa cỏ cây cối, Hổ Báo Sài Lang, gặp phải hắc khí, dồn dập héo rũ điêu linh, hóa thành mục.

Hắc khí không ngừng từ dưới đất tràn ra, cuối cùng tụ tập ở trên trời, hình thành một mảnh to lớn Hắc Vân.

Hắc Vân sát khí như dệt cửi, sát khí như mực, uy áp vang dội cổ kim, khí tức bao phủ thiên địa, cả thiên không ánh nắng đều bị cắn nuốt.

Có thể dùng Ly Sơn trong vòng ngàn dặm phạm vi bầu trời, đều trở nên mờ đi ba phần, giống như là gần tiến nhập đêm tối giống nhau.

Theo trong lòng đất hắc khí phiêu hướng bầu trời, một tòa vô cùng lớn cung điện từ dưới đất hiển lộ ra.

Cung điện không biết lấy cái gì kiến tạo, bất kể là đình đài lầu các, vẫn là hành lang sân rộng, toàn bộ thành màu đen như mực, nhìn so với thành Trường An bên trong hoàng cung, còn muốn khí thế rộng rãi, trang trọng nghiêm túc, xơ xác tiêu điều bức người

Mà cái tòa này khoáng đạt hắc sắc cung (đầy đủ tiền ) trên điện, duy nhất điểm sáng, chính là cung điện bốn phía 12 cái sừng, súc lập mười hai vị kim quang lấp lánh kim nhân

Những thứ này kim nhân chiều cao nghìn trượng, trên người vẻ thần bí phù văn.

Bọn họ tuy là vẫn không nhúc nhích, có thể tản mát ra khí thế lại uy áp càn khôn, kinh sợ vạn cổ.

Ùng ùng đoàn!

Đúng lúc này, một hồi chấn động to lớn từ bên trong cung điện truyền ra

Ngay sau đó, từng đội từng đội người xuyên Hắc Giáp, hoặc cầm trong tay trường thương, hoặc tay cầm Trọng Thuẫn khôi ngô quân sĩ, lấy đều nhịp bước tiến, đi tới trên quảng trường.

Những thứ này Hắc Giáp binh diện vô biểu tình, thần tình cứng ngắc, tản ra khí tức lạnh như băng, đi lại trong lúc đó, liền nhấc chân cao độ đều hoàn toàn tương tự.

Có vẻ quỷ dị trang nghiêm, trang trọng mà âm u

Hắc Giáp binh qua đi, lại là từng đội từng đội Hắc Giáp kỵ binh từ bên trong cung điện kỵ mã mà ra

Những thứ này Hắc Giáp kỵ binh toàn bộ mang mũ giáp mặt nạ bảo hộ, toàn thân bị áo giáp phòng hộ được nghiêm nghiêm thật thật, hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng của bọn họ..