Chương 748: Phàm nhân khu, sánh vai thần minh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 748: Phàm nhân khu, sánh vai thần minh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắc Giáp kỵ binh động tác, cùng Hắc Giáp binh giống nhau như đúc, cẩn thận tỉ mỉ, đều nhịp, chỉ là khí thế càng lộ vẻ uy nghiêm.

Hắc Giáp kỵ binh qua đi, lại là một đám Xa Binh từ bên trong cung điện đi ra

Cuối cùng, cung điện bên ngoài trên quảng trường, đại khái tụ tập mười vạn Hắc Giáp bộ binh, mười vạn Hắc Giáp kỵ binh, mười vạn chiếc Xa Binh.

Bọn họ lấy chỉnh tề phương trận đứng ở trên quảng trường, mỗi người, mỗi một con ngựa tất cả đều không chút sứt mẻ, giống như là điêu khắc giống nhau.

Hủy thiên diệt địa khí thế, từ nơi này chút Hắc Giáp binh trên người phát ra, xông lên cửu tiêu, hạ đạt Địa Phủ. Chấn động Hồng Hoang tam giới, chư thiên vạn tộc . khiến cho được trong thiên địa ánh mặt trời, lần nữa mờ đi ba phần, nhân gian giống như là bị Địa Phủ xâm lấn giống nhau.

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong.

Ngọc Đế cùng một chúng tiên gia thần đem nhìn chằm chằm Hạo Thiên Kính bên trong hình ảnh, biểu tình động dung không ngớt

"Đây là cái gì yêu ma xuất thế ? Dĩ nhiên phát sinh kinh khủng như vậy khí thế ? Mấy ngày liền giới cùng Địa Phủ đều đưa tới dị tượng!"

"Những binh lính này, tuấn mã sát khí như trù, sát khí như vực sâu, rõ ràng không có mạng sống dấu hiệu, vì sao rồi lại hành động như thường ?"

"Cảm giác đây là binh sĩ cùng chúng ta thiên binh thiên tướng đều không kém bao nhiêu!"

". . ."

Phương tây, Linh Sơn.

Đại Hùng Bảo Điện bên trong.

Như Lai đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía Đông Phương, nhãn thần tràn đầy kinh ngạc:

"Phong Vân tế hội, thiên địa biến sắc, Nhân Tộc sinh ra biến đổi lớn. Tựa hồ đối với chúng ta tây 130 phương Đại Hưng đều sinh ra ảnh hưởng!"

Một bên Quan Âm cũng mở to hai mắt nhìn:

"Những thứ này Hắc Giáp binh giơ là Hắc Long kỳ, tần triều cờ, lẽ nào, những thứ này là Tần Triêu binh sĩ sống lại ? Năm đó Doanh Chính đến cùng làm cái gì ?"

Phổ Hiền Bồ Tát biểu tình động dung không ngớt:

"Những thứ này Hắc Giáp binh, rõ ràng chỉ là phàm nhân khu, nhưng lại tản ra có thể so với phổ thông thần linh lực lượng. Cái này cũng thật bất khả tư nghị!"

"Tam giới cách cục đã biến." Văn Thù Quảng Pháp Thiên Tôn tự lẩm bẩm.

. . .

Bát Cảnh Cung.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông lúc đầu đang ở thương thảo Tây Du việc

Bọn họ đột nhiên bị cảnh tượng kì dị trong trời đất hấp dẫn lực chú ý, không khỏi vội vã phát sinh thần thức dò xét dị tượng khởi nguồn.

Làm Thái Thượng Lão Quân thấy Ly Sơn dị biến sau đó, chấn kinh đến chòm râu đều bị chính hắn tháo ra mấy cây.

"Đây là vu tộc Sát Thi thuật, Sát Thi không ở tam giới, không ở Ngũ Hành, có thể lấy phàm nhân khu, sánh vai thần minh. Tại sao có thể có người luyện chế ra nhiều như vậy Sát Thi ?"

Phù Nguyên Tiên Ông trong mắt u quang thiểm thước không ngớt:

"Xem ra, trước đây chúng ta đều bị Doanh Chính cho lừa rồi, cho là hắn đối với Từ Phúc nói gì nghe nấy, không nghĩ tới hắn kỳ thực ở Ám Độ Trần Thương, dĩ nhiên lấy Vu Pháp tìm kiếm Trường Sinh lâu thế!"

Lão Tử từ trong khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, liền nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, hắn lạnh lùng nói

"Bây giờ đã không phải là Đại Tần, Doanh Chính coi như lấy Sát Thi chi mộc, thu được Trường Sinh khu, cũng đừng hòng khôi phục lại Nhân Hoàng oai. Thiên mệnh, lấy không hề hắn!"

Phù Nguyên Tiên Ông gật đầu, biểu tình cũng khôi phục bình thường.

. . .

Hắc Giáp binh ở trên quảng trường đứng ngay ngắn không lâu sau, một tòa long niện từ bên trong cung điện chậm rãi dâng lên, sau đó phiêu phù ở bầu trời.

Long niện từ mười hai thất Hắc Long dẫn dắt, những thứ này Hắc Long toàn thân như mực, chiều dài nghìn trượng, khí thế như hồng, cả người tản ra khí tức âm lãnh.

Ở long đuổi qua, ngồi một vị người xuyên hắc sắc Đế Vương phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, yểu treo bảo kiếm, thần tình uy nghiêm túc mục người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên tản ra một cỗ chúa tể thiên hạ, bỉ nghê vạn cổ khí thế kinh khủng.

Thiên địa tựa hồ cũng muốn ở trước mặt hắn thần phục.

"Ha ha ha ha."

Hắc Bào Đế Vương nhìn trên quảng trường quân sĩ, đột nhiên phát sinh một hồi thô cuồng tiếng cười to, thiên địa đều bị tiếng cười của hắn chấn được run rẩy, Hắc Vân cũng bởi vì tiếng cười của hắn mà mây cuộn mây tan.

"Rốt cục lại nhìn thấy trẫm Vạn Lý Giang Sơn, nhật nguyệt tinh thần. Lúc này đây, trẫm nhất định thống nhất tam giới. Thành lập một cái tuyên cổ bất hủ Hoàng Triều."

"Bọn thần nguyện ý vì bệ hạ ra sức trâu ngựa."

Ở long niện trái phải hai bên, mấy vị người xuyên áo giáp, vóc người khôi ngô, như tướng quân ăn mặc nam tử, nhất thời miệng đồng thanh đối với Hắc Bào Đế Vương ôm quyền khom người nói rằng.

"Hảo hảo, " Hắc Bào Đế Vương cười to nói: "Khanh không phụ trẫm, trẫm không phụ khanh."

Hắn nhìn về phía bên cạnh một người trung niên nam tử, nói

"Vũ An Quân, ngươi cái này Sát Thi trọng sinh chi (bức ag ) pháp quả nhiên có thể thực hiện, từ nay về sau, ngươi chính là ta đại tần Vũ An, vương."

Ở long niện bên trái, đứng ở một vị thân cao trượng tám, vóc người khôi ngô, thần tình trang nghiêm, người xuyên áo giáp màu trắng nam tử cao lớn.

Bạch Giáp nam tử nghe Hắc Bào Đế Vương phong tứ, trên mặt cũng không có lộ ra chút nào kích động màu sắc, thần tình vẫn như cũ lãnh tĩnh trang nghiêm.

Chỉ thấy hắn quỳ một chân trên đất, hướng về phía Hắc Bào Đế Vương đúng mực ôm quyền nói ra:

"Phương pháp này có thể thực hiện, toàn nhờ bệ hạ càn khôn độc đoán công, Bạch Khởi chẳng qua là cung cấp một cái phương pháp mà thôi."

Hắc Bào Đế Vương nói: "Có công tất thưởng, có sai tất phạt, đây là trẫm xử sự chuẩn tắc, Vũ An Vương cũng không cần khiêm nhường."

"Đa tạ bệ hạ."

Bạch Khởi tạ ân sau đó, lúc này mới đứng dậy.

Hắc Bào Đế Vương nhìn chăm chú vào viễn phương, ánh mắt hiện lên một tia nóng bỏng màu sắc:

"Hiện tại, là thời điểm cầm lại trẫm giang sơn. Chỉ là không biết, bây giờ cách Đại Tần đã trải qua bao nhiêu năm, thống trị mảnh này giang sơn, lại là đại tần cái nào một đời con cháu ?"

Đột nhiên, sắc mặt hắn lạnh lẽo, bắt đầu phân phó nói:

"Mông Điềm, Mông Võ, Vương Tiễn, tam tướng nghe lệnh."

Ba vị người xuyên khôi giáp đại tướng nghe vậy, nhất thời đạp bước chân nặng nề, đi tới Hắc Bào Đế Vương trước mặt. Ôm quyền hành lễ nói:

"Có mạt tướng."

Hắc Bào Đế Vương: "Các ngươi mỗi người suất lĩnh mười ngàn đại quân, vì trẫm tiên phong, thu phục sơn hà."

Nhạ

Theo Hắc Bào Đế Vương phân phó, ba vị đại tướng lập tức suất lĩnh một vạn Hắc Giáp binh, một vạn Trọng Kỵ Binh, một Vạn Chiến Xa Binh, bắt đầu "Ùng ùng "  hướng Trường An xuất phát.

"Di, cổ khí thế này, có cái gì không đúng."

Đắc Kỷ cảm nhận được trên bầu trời nồng nặc như trù sát khí, chân mày không khỏi nhíu lại.

Nàng nguyên thần khẽ động, thần thức nhất thời đuổi theo nguồn gốc của sát khí dò xét đi qua, sau đó trong nháy mắt đã nhìn thấy ly 1 chân núi nhô ra hắc sắc cung điện.

Nàng xem thấy từ bên trong cung điện đi ra Hắc Giáp binh, cùng với từ mười hai thất Hắc Long dẫn dắt long niện, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

"Đây là cái gì ? Tần Thủy Hoàng sống lại ? Hơn nữa trên người của hắn Thi Sát khí độ cũng quá nồng nặc chứ ? Nhìn qua cùng Tổ Vu thực lực đều không xê xích bao nhiêu."

"Tần Thủy Hoàng sống lại ?

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, không khỏi để điện thoại di dộng xuống, vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn cô cô,

"Cô cô đang nói cái gì ? Tần Thủy Hoàng không phải chết trên vạn năm rồi sao ? Làm sao sẽ sống lại ?"

Đắc Kỷ thu hồi ánh mắt, đối với tiểu Hủy Tử nói rằng

"Cụ thể làm sao sống lại, ta cũng không biết, bất quá, hắn xác thực sống lại, động tĩnh bên ngoài. Chính là hắn làm ra."

Tiểu Hủy Tử thấy cô cô không phải đang nói đùa, biểu tình nhất thời ngẩn ra:

"Thủy Hoàng dĩ nhiên phục, không biết sản sinh cái gì ảnh ?".