Chương 749: Sát Thi thuật (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 749: Sát Thi thuật (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đắc Kỷ lo lắng nói:

"Đối với người khác ảnh hưởng khó mà nói, bất quá đối với ngươi phụ vương ảnh hưởng liền lớn."

"Có ý tứ ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nói

Đắc Kỷ giải thích:

"Tần Thủy Hoàng muốn tiếp tục thống trị thiên hạ, bây giờ chính phái binh hướng thành Trường An đánh tới, những cái này quân sĩ từng cái sát khí như trù, thực lực có thể so với thần minh, hoàn toàn không phải binh lính bình thường có thể so sánh, thành Trường An căn bản là không chống đỡ nổi. Chỉ sợ đối phương nhất cái xung phong liền luân hãm."

Xoát

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, vội vã từ trên ghế nhảy xuống tới:

"Đã vậy còn quá nghiêm trọng! Không được, ta phải đi thông báo Phụ Vương chuẩn bị sẵn sàng, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

"Cha, ta đi."

Nói xong, nàng nhanh chóng cưỡi của nàng xe hơi nhỏ, liền hướng Vương Cung vọt tới.

Đắc Kỷ nhìn một bên vẫn như cũ chơi game ca ca, hỏi

"Ca, Tần Thủy Hoàng là thế nào sống lại ? Còn có, những thứ này Hắc Giáp binh sĩ, cùng với long niện trước cái kia mười hai con Hắc Long, nhìn tất cả đều tốt quái dị, đến không giống người, cũng không phải quỷ, cũng không thuộc về cương thi một loại, trước đây ta còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy loại này kỳ lạ chủng tộc."

Lý Nguyên không chút hoang mang nói

"Cái kia mười hai con Hắc Long, là dùng Cửu Châu Long Mạch, tiến hành Huyết Sát Chi Khí, dùng đặc thù bí pháp dựng dục mà ra. Tự nhiên cùng tứ hải chi long không giống nhau."

Đắc Kỷ chợt gật đầu, "Hắc Long nguyên lai là dùng Long Mạch dựng dục mà thành. Cái kia những binh lính kia đâu?"

Lý Nguyên:

"Binh sĩ cùng chiến mã gọi Sát Thi, không ở tam giới, không ở Ngũ Hành, là dùng Hoạt Thi phong ấn tại đặc thù hình nộm bằng gốm bên trong, sau đó lấy vô số hồn phách quán chú trong đó, trải qua vạn năm thời gian dựng dưỡng, hình thành Sát Thi binh. Sát Thi binh lực lớn vô cùng, phổ thông pháp thuật khó có thể thương tổn, chẳng những kỷ luật nghiêm minh, còn có thể khởi tử hoàn sinh.

"Dĩ nhiên là dùng Hoạt Thi phong ấn, hồn phách quán chú, có điểm tàn nhẫn a!" Đắc Kỷ không tự chủ được rùng mình một cái, chỉ cảm thấy đều nổi da gà.

Lý Nguyên gật đầu.

Xác thực tàn nhẫn.

Tần Diệt Lục Quốc, cùng với Tần Triêu thống nhất phía sau trải qua vô số trong chiến tranh, những cái này sau khi chết vong hồn, hầu như đều dùng tới dựng dưỡng Sát Thi.

Có thể ngẫm lại mấy cái chữ này có bao nhiêu.

Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi

"Lấy Lý Nhị quân đội, có thể không chống đỡ nổi Tần Thủy Hoàng Sát Thi đại quân, chúng ta muốn không nên ra tay giúp hắn một chút ?"

. . .

"Cái gì ? Tần Thủy Hoàng sống lại ? Tiểu Hủy Tử ngươi không có nói đùa chớ ?"

Trong hoàng cung, Lý Nhị lúc đầu đang cùng vài cái đại thần thương lượng động đất sự tình, hắn đột nhiên nghe tiểu Hủy Tử mang tới tin tức. Cả kinh trực tiếp từ Long Ỷ bên trên nhảy dựng lên.

Bên trong căn phòng Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh, Đỗ Như Hối, Trình Giảo Kim đám người, cũng đồng dạng cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Hoàn toàn không thể tin được tiểu Hủy Tử lời nói.

"Tần Thủy Hoàng đều chết lâu như vậy, làm sao có thể sống lại ?" Trưởng Tôn Vô Kỵ không thể tin được nói.

"Đúng vậy, đầu khớp xương sợ đều rửa nát." Trình Giảo Kim gật đầu theo nói.

"Luôn không khả năng hắn thực sự tìm được rồi trường sinh bất lão phương pháp chứ ?" Phòng Huyền Linh bất khả tư nghị nói.

Tiểu Hủy Tử ngồi ở chính mình xe hơi nhỏ bên trên, vội la lên:

"Có tin hay không tùy các ngươi, ngược lại ta đã đem tin tức dẫn tới. Hơn nữa, cô cô ta còn nói. Tần Thủy Hoàng chính phái binh hướng Trường An đánh tới. Đối phương binh sĩ có chút đặc thù, thực lực có thể so với thần minh, căn bản cũng không phải là binh lính bình thường có thể đối phó, Phụ Vương ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi. Thực sự không được, ngươi có thể mang theo Mẫu Hậu xin vào chạy ta, nuôi các ngươi song thân nữ nhi vẫn có thể làm được."

Nói, tiểu Hủy Tử liền không để ý tới nữa Lý Nhị, mở ra xe hơi nhỏ đi tìm Mẫu Hậu.

Tuy là Lý Nhị cảm thấy việc này quá mức bất khả tư nghị, bất quá nghĩ đến đây là Đắc Kỷ nói, hơn nữa Lý Nguyên lúc đó đã ở hiện trường. Hắn từ không thể không tin.

Hắn không dám có chút lưỡng lự, vội vàng hướng bên trong thư phòng đám người phân phó nói:

"Lập tức hạ lệnh, bên trong thành giới nghiêm, đồng thời mau nhanh triệu tập đóng quân ở ngoài thành quân doanh toàn bộ vào thành, cũng thêm mạnh mẽ tường thành phòng ngự, lấy ứng đối cường địch."

Trình Giảo Kim đám người biết lúc này tình huống nguy cơ vạn phần, vì vậy không dám thờ ơ, vội vã lĩnh mệnh, liền vội vã đi vào bố trí phòng ngự.

Chờ trú đóng ở thành Trường An bên ngoài hai vạn vạn Vũ Lâm, hai vạn long vũ quân, hai vạn thần vũ quân tiến nhập tường thành. Mới tiếp thu thành Trường An phòng ngự không lâu sau, Hắc Giáp binh tin tức, rốt cục bị các lộ thám tử nghe được.

Lý Nhị nghe thám tử liên quan tới Hắc Giáp đại quân hội báo phía sau, đối với lần này lại không hoài nghi.

Tâm tình cũng trở nên càng phát trầm trọng.

Đi qua thám tử đối với Hắc Giáp đại quân miêu tả, hắn biết được con này Hắc Giáp đại quân quân dung chỉnh tề, thần tình trang nghiêm. Đằng đằng sát khí, chỉ sợ khó đối phó.

Đại khái lại đợi nửa giờ bộ dạng, Mông Điềm, Mông Võ, Vương Tiễn ba người suất lĩnh Hắc Giáp đại quân liền đi tới Trường An Tây Môn Thiên mét bên ngoài trên một miếng đất trống ngừng lại

. . . . . . . .. .

Tây Môn trên tường thành.

Lý Nhị nhìn phía xa khí thế sâm nghiêm, Bất Động Như Sơn, sát khí đằng đằng, Hắc Vân áp đính Hắc Giáp Quân, sắc mặt trở nên dị thường ngưng trọng.

Vừa rồi hắn nghe xong thám tử miêu tả, đã đem Hắc Giáp Quân nghĩ phi thường cường đại.

Nhưng mà, chờ hắn tận mắt nhìn thấy Hắc Giáp Quân quân dung sau đó, lúc này mới phát hiện, tự suy nghĩ một chút, cùng tình huống chân thật kém cách xa vạn dặm.

Hắn không cách nào tưởng tượng, cái gì quân đội, lại có thể làm được như vậy đều nhịp, kỷ luật nghiêm minh, không phát ra một chút dị hưởng.

Liền ngựa đều giống như sở hữu ý thức giống nhau, dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích.

Đại Đường Cấm Vệ Quân, Vũ Lâm Quân đều là Hổ Lang Chi Sư, nhưng mà cùng phía trước Hắc Giáp Quân vừa so sánh với, quả thực không có một chút khả năng so sánh.

0. 0

Lý Nhị đột nhiên nghĩ tới tiểu Hủy Tử nhắc nhở lời của hắn, nói đối với Phương Sĩ binh thực lực có thể so với thần minh.

Hắn cho rằng đây là hình dung câu.

Không nghĩ tới, hắn đây sao dĩ nhiên là giãi bày câu

Này cổ thấy những điều chưa hề thấy, chưa bao giờ nghe quân dung, chẳng những đem Lý Nhị hù dọa, chung quanh đại thần, cũng đồng dạng bị dọa đến mục trừng khẩu ngốc, tê cả da đầu.

Từng cái thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc.

Bọn lính càng là nín thở, nắm chuôi đao tay đều không khỏi chặc vài phần

Vẻn vẹn cổ khí thế này, cũng làm người ta trong lòng run sợ, đáy lòng bỡ ngỡ

Chỉ cảm giác mình đem phải đối phó không phải người, mà là từng cổ một không cảm tình chút nào cỗ máy chiến tranh.

"Ùng ùng!"

Đột nhiên, Hắc Giáp Quân trong doanh có một vị kỵ binh, cưỡi tuấn mã, giơ một mặt màu đen cờ hướng cửa thành chạy tới.

Hắn đứng cách cửa thành 100m vị trí, dừng bước, sau đó lớn tiếng hướng về phía cửa thành hô:

"Bên trong thành các ngươi nghe lệnh, ta là Thủy Hoàng bệ hạ tiên phong đại quân, các ngươi nếu không phải muốn ngọc thạch câu phần, mau mau giải giáp đầu hàng. Mở cửa thành ra, nghênh tiếp Thủy Hoàng bệ hạ. Các ngươi đầu hàng sau đó, đều là đại tần con dân, chịu Đại Tần che chở, Đại Tần binh sĩ nhất định vật nhỏ không đáng."

Tất cả binh sĩ, cũng không thiếu tướng lĩnh, đều nghe cực kỳ mộng bức

Thủy Hoàng bệ hạ, Đại Tần

Nơi nào nhô ra thế lực ?

Chưa nghe nói qua à?

Hắn làm sao cũng muốn không phải, đối phương theo như lời Thủy Hoàng, Đại Tần chính là trong lịch sử Tần Thủy Hoàng, đế quốc công phu..