Chương 750: Đại gia đều là Đế Vương, trẫm chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành (cầu

Chương 750: Đại gia đều là Đế Vương, trẫm chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành (cầu

Lý Thế Dân nghe đối phương chiêu hàng ngôn luận, nhất thời lớn tiếng hồi đáp:

"Bây giờ chỉ có Đại Đường, không có Đại Tần, chỉ có Đường Vương bệ hạ, không có Thủy Hoàng bệ hạ. Các ngươi đã là người chết chi hồn. Hà tất chấp nhất ở trước người việc, giật dây bách tính tao ương, sinh linh đồ thán ?"

Chiêu hàng sứ giả căn bản không có muốn cùng Lý Nhị thương lượng ý tứ, trực tiếp hạ đạt thông báo nói

"Cho các ngươi thời gian một nén nhang suy nghĩ, sau một nén nhang, nếu không mở cửa thành ra, nghênh tiếp Vương Sư. Tất làm cho các ngươi cùng cửa thành này cùng nhau tan tành mây khói."

Nói xong, sứ giả liền cưỡi ngựa quay trở về bên mình quân doanh

Lý Nhị sắc mặt phi thường xấu xí.

Từ hắn xưng đế tới nay, còn không có gặp qua lớn lối như thế tiểu tốt, cũng dám trước mặt uy hiếp hắn.

Ngoại trừ tỷ phu ở ngoài, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám uy hiếp trẫm.

Tần Thủy Hoàng, tất cả mọi người "Bát bát ba" là Đế Vương, trẫm chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành

Hắn nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, đối với bên cạnh Trình Giảo Kim, Úy Trì Cung, Tần Quỳnh đám người phân phó nói:

"Xem ra không cùng bọn hắn đánh một trận là không thể từ bỏ ý đồ, làm xong chống đỡ cường địch chuẩn bị, làm cho đám này lão cổ hủ nhìn chúng ta một chút Đại Đường thực lực."

Chung quanh đại thần cũng đều bị đối phương cuồng vọng thái độ làm tức giận, có vẻ tức giận không ngớt.

Trình Giảo Kim quơ trong tay hai lưỡi búa, oa oa hét lớn:

"Quá kiêu ngạo, cũng xin bệ hạ cho thần mười ngàn đại quân, thần đi ra ngoài đem bọn họ đánh tè ra quần. Xem bọn hắn còn dám hay không miệng phun cuồng ngôn."

"Bọn thần nguyện ý xin đánh." Úy Trì Cung, Từ Mậu Công, Tần Quỳnh mấy người cũng dồn dập xin đánh.

Lý Nhị tuy là đồng dạng tức giận, bất quá hắn lại không có mất lý trí, trực tiếp cự tuyệt mấy vị tướng quân xin đánh yêu cầu.

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm thực lực của đối phương, chúng ta không thể liều lĩnh, bỏ qua sở trường của mình, đi cùng đối phương liều mạng, ta trước theo thành lấy thủ, nhìn hắn có thể là ta cần gì phải!"

. . .

Khách sạn, tiểu Hủy Tử khó được không có chơi tuyệt địa cầu sinh.

Nàng một hồi cõng tay nhỏ bé, ở đại sảnh bên trong đi tới đi lui, một hồi ngồi ở trên cái băng, một hồi lại đứng lên, có vẻ đứng ngồi không yên, tâm thần không yên.

Đắc Kỷ thấy tiểu Hủy Tử một cái tiểu thí hài, lại học đòi người lớn giống nhau phát sầu, không khỏi cảm thấy âm thầm buồn cười.

Nàng nín cười, biết mà còn hỏi:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi đi tới đi lui làm cái gì a."

Tiểu Hủy Tử trắng cô cô liếc mắt, nói: "Ngoài thành đại quân áp cảnh, thành Trường An lập tức phải luân hãm. Ta đương nhiên gấp gáp."

Nàng đối với cha hỏi

"Cha, ngươi nói Phụ Vương có thể ngăn trở Tần Thủy Hoàng Sát Thi đại quân sao?"

Lý Nguyên một bên đánh trò chơi, một bên hồi đáp:

"Khẳng định đỡ không được.

Tần Thủy Hoàng Sát Thi đại quân, đến không sợ nhân tộc số mệnh uy áp, cũng không sợ Lý Nhị Nhân Hoàng oai. Lý Nhị mất đi cái này hai đại dựa, tự nhiên đỡ không được Sát Thi đại quân tấn công.

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt lo lắng, "Ta phía trước gọi Phụ Vương cùng Mẫu Hậu bọn họ đầu hàng, nhưng bọn họ rồi lại luyến tiếc vương vị."

Đắc Kỷ im lặng nhìn chất nữ, nói:

"Cuộc chiến này đều còn chưa đánh, ngươi làm sao lại để cho bọn họ đầu hàng ? Ngươi đây cũng quá trưởng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong."

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ buông tay một cái, nói:

"Ngược lại cũng đánh không lại, còn không bằng thức thời nhanh lên một chút đầu hàng, cũng miễn cho sinh linh đồ thán."

Đắc Kỷ đối với tiểu Hủy Tử chớp chớp mắt, nói

"Ngươi đối với ngươi cha tát làm nũng thôi, hắn nhấc tay là có thể bang Lý Nhị đem sự tình giải quyết."

Tiểu Hủy Tử len lén nhìn cha liếc mắt, nói

"Cha xuất thủ hay không, đều có nguyên nhân của hắn, mới(chỉ có) không cần ta làm nũng đâu."

Đang khi nói chuyện, nàng đã hai tay ôm lấy Lý Nguyên cánh tay, vừa lay động, vừa nói:

"Là không phải cha ?

Đắc Kỷ thấy thế, nhất thời liếc mắt.

Cái này cái miệng nhỏ nhắn ngọt được, ta khi còn bé làm sao lại không có cái thiên phú này

Lý Nguyên một tay bị tiểu Hủy Tử ôm lấy, chỉ còn một tay thao túng trò chơi, nhanh chóng khống chế trò chơi nhân vật cẩu thả đứng lên, miễn cho bị người khác đánh lén.

Hắn tự nhiên biết tiểu Hủy Tử ý tứ.

Hắn đối với tiểu Hủy Tử nói rằng

"Kỳ thực, ngươi nếu muốn giúp ngươi Phụ Vương giải quyết nguy cơ, chính ngươi là có thể làm được."

Ta

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt ngoài ý muốn

"Ta có thể có biện pháp nào ?"

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Điện thoại di động ngươi trong điếm, không phải còn có mấy con chó sao?"

"Cha nói là Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu bọn họ ?"

Lý Nguyên gật đầu:

"Ba người bọn họ mỗi người khống chế được không ít cương thi thuộc hạ, những cương thi này không thể so Sát Thi yếu, có thể ngăn cản Sát Thi đại quân đợt thứ nhất công kích."

Lúc này bầu trời bị Hắc Vân che, cũng không sợ cương thi bị ánh mặt trời chiếu.

"Đúng vậy, " tiểu Hủy Tử cao hứng vỗ đầu mình một cái dưa, "Ta làm sao đem bọn họ quên, . Ta đây phải đi điện thoại di động tiệm, làm cho Tướng Thần bọn họ triệu tập cương thi đại quân đi giúp Phụ Vương."

Nói xong, nàng liền mở ra của nàng xe hơi nhỏ vội vã ly khai khách sạn.

Lý Nguyên rốt cục có thể hai tay khống chế trò chơi, không dùng tại cẩu thả.

Đắc Kỷ nhìn tiểu Hủy Tử biến mất bối ảnh, cười nói:

"Mới vừa rồi còn nói khuyên Lý Nhị đầu hàng, lúc này mới đạt được biện pháp, liền hấp ta hấp tấp đi giúp Lý Nhị đi. Khẩu thị tâm phi."

"Bệ hạ, thời gian một nén nhang đến nhanh. Cũng xin bệ hạ rời khỏi cửa thành, di giá đến an toàn phương quan chiến." Phòng Huyền Linh nói với Lý Nhị.

Lý Nhị lại lắc đầu, cự tuyệt nói:

"Trẫm không ly khai, trẫm muốn nhìn tận mắt Đại Đường tướng sĩ, chống đỡ địch tới đánh.

Hắn là thấy mọi người bị đại tần quân uy chấn nhiếp, sĩ khí có chút hạ, vì vậy chuẩn bị ở lại chỗ này cổ vũ sĩ khí.

Cũng muốn lấy tự thân Nhân Hoàng uy áp, trấn áp đối diện những cái này quỷ dị Hắc Giáp binh.

Đám người thấy Lý Nhị không nguyện ly khai, nhất thời trở nên có chút lo lắng.

Trưởng Tôn Vô Kỵ nhanh chóng khuyên nhủ: "Nơi đây nguy hiểm, nếu như bệ hạ có một cái gì không hay xảy ra, hậu quả khó mà lường được."

"Đúng vậy, cũng xin bệ hạ lấy giang sơn xã tắc làm trọng." Trình Giảo Kim cũng khuyên.

Ùng ùng!

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi tiếng huyên náo từ bên trong thành truyền đến.

Vội vã quay đầu nhìn lại, biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Chỉ thấy bên trong thành có một đám người hướng cửa thành vị trí đi tới.

Đám người kia có chừng một vạn người bộ dạng, ăn mặc khác nhau, trẻ có già có, có nam 5. 4 có nữ.

Ở nơi này đoàn người ngay phía trước, thì là một cái mở ra xe hơi nhỏ tiểu cô nương.

Tiểu cô nương bên trái, theo một cái khí chất lạnh lùng Băng Sơn mỹ nữ

Tiểu cô nương bên phải, thì theo ba cái không phải chủ lưu tạo hình cẩu cẩu

Chính là tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt, Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu, cùng với Tướng Thần Doanh Câu cương thi hậu duệ.

Chỉ bất quá, đám người kia hình tượng thật sự là quá kém điểm, binh lính thủ thành, còn tưởng rằng là có người muốn chạy nạn đâu.

Vì vậy vội vã lớn tiếng mắng:

"Các ngươi là ai ? Vì sao trái với lệnh cấm, đi tới trên đường, lẽ nào các ngươi muốn được khám nhà diệt tộc sao?"

Quát lớn đồng thời, đã có một đôi Cấm Vệ Quân hướng tiểu Hủy Tử đám người vây lại.

Lý Nhị nghe khám nhà diệt tộc, không khỏi liếc mắt.

Nếu như đem tiểu Hủy Tử khám nhà diệt tộc, hắn mình không phải là cũng bị diệt ?

Thật một chút cũng không nói nói!.