Chương 751: Tiểu Hủy Tử đãng ma đại tướng quân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 751: Tiểu Hủy Tử đãng ma đại tướng quân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bất chấp nhổ nước bọt, hắn nhanh chóng sai người không được làm khó dễ tiểu Hủy Tử.

"Không nên động thủ, đây là công chúa điện hạ.

Lý Nhị đem tiểu Hủy Tử gọi tới trên tường thành, tò mò hỏi:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi làm cái gì vậy ? Đám này bách tính đều là người nào ? Ngươi từ nơi nào tìm đến ?"

Hắn thật sự là quá ngoài ý muốn, không biết tiểu Hủy Tử làm cái nào ra

Tiểu Hủy Tử từ xe bên trên nhảy xuống tới, tự tin nói:

"Ta là tới bang Phụ Vương chống đỡ Tần Thủy Hoàng Sát Thi đại quân.

Lý Nhị biểu tình một xui xẻo:

"Đừng làm rộn, "

Hắn nhìn một chút trên đường phố những cái này cả trai lẫn gái, già trẻ lớn bé, "Chớ nhìn bọn họ nhiều người, trẫm chỉ cần 100 danh, không phải. 50 tên lính. Là có thể đem bọn họ giết được cái mông nước tiểu lưu."

Tiểu Hủy Tử cũng không nói thêm cái gì, nàng đối với bên người ba cái cẩu cẩu phân phó nói:

"Để cho bọn họ toàn bộ bên trên Thành Lâu tới."

Tướng Thần, Doanh Câu trong lòng hai người khẽ động, một cỗ thuộc về Cương Thi Vương đặc thù khí tức nhất thời lan tràn ra.

Ngay sau đó, trên đường phố những cái này cả trai lẫn gái, già trẻ lớn bé khí thế đột nhiên biến đổi, từng cái da trở nên trắng bệch âm lãnh, đôi 19 nhãn hiện lên như là chó sói u quang, chỉ Giáp Trưởng như lợi trảo, miệng ba còn dài hơn ra khỏi răng nanh.

Chỉ thấy thân thể bọn họ lóe lên, một bộ phận bay thẳng lên Thành Lâu

Cũng có một bộ phận như là dã thú, đi qua trên cổng thành khe hở, vài cái leo lên nhảy, liền nhảy lên Thành Lâu.

Nhìn những thứ này nguyên bản phổ thông bách tính, đột nhiên biến thành dáng dấp dữ tợn Dị Nhân cao thủ, Lý Nhị. Còn có bên người đại thần, cùng với binh sĩ, dồn dập nhìn trừng mắt miệng.

Có chút không biết làm sao.

Hình tượng này chuyển biến được cũng quá nhanh chứ ?

Lý Nhị đánh giá chung quanh cương thi, kinh ngạc đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Những thứ này đều là người nào ? Vì sao bọn họ đột nhiên biến thành bộ dáng này ?"

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Đây là cương thi, lực lớn vô cùng, thủy hỏa bất xâm. Ta đặc biệt dẫn bọn họ đến giúp đỡ Phụ Vương ngăn cản Sát Thi đại quân."

Lý Nhị từ trong khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, không khỏi vui mừng quá đỗi

Phía trước hắn thấy Sát Thi đại quân kinh khủng quân dung, kỳ thực trong lòng cũng không có bao nhiêu nắm chặt có thể ngăn cản đối phương tiến công. Hiện tại tiểu Hủy Tử mang đến một đám cương thi đại quân, trong lòng hắn nhất thời thêm mấy phần nắm chặt.

Hắn hưng phấn đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tiểu Hủy Tử, không nghĩ tới ngươi cũng có thể vì Phụ Vương phân ưu. Ân, trẫm liền phong ngươi làm đãng ma đại tướng quân. Thống suất đám này cương Thi Quân đội. Ngươi vị này đãng ma đại tướng quân có thể không phải chịu triều đình quần thần ước thúc, chỉ nghe trẫm một người mệnh lệnh.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời âm thầm liếc mắt, dùng một cái đãng ma đại tướng quân kẻ buôn nước bọt hàm, liền đem đám này cương thi đại quân binh quyền cất, Phụ Vương cũng đủ kê kẽ gian.

Bất quá, chu vi nhiều người nhìn như vậy, hay là cho Phụ Vương lưu một điểm mặt mũi, liền không tính toán với hắn.

"Đa tạ Phụ Vương sắc phong. Nhi Thần tất không phụ đãng ma chi danh."

Đúng lúc này, ngoài cửa thành lại xuất hiện tình huống mới.

Một đám ăn mặc long trọng triều phục, trong lúc hành tẩu, đi qua nhảy để hoàn thành quái nhân, từ đằng xa đi tới dưới cửa thành.

Đám này quái nhân thân thể cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch, nhìn khiếp người không ngớt.

Binh lính chung quanh chỉ cảm thấy trong lòng kinh sợ. Cầm Cổn Thạch(Rolling Stone) gỗ thô, dầu hỏa tay, đều không khỏi nắm thật chặt.

Chỉ cần nghe thấy mệnh lệnh, sẽ lập tức đối với đám này quái nhân triển khai công kích.

Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Kỵ các loại(chờ) đại thần cũng nhìn không khỏi tê cả da đầu

"Đây là người nào ?

"Nhảy thế nào lấy bước đi ?"

"Cái kia, trong đó lại mấy vị nhìn làm sao như thế nhìn quen mắt ?"

"Có thể không nhìn quen mắt sao? Đó là Thái Thượng Hoàng, Thái Tử cùng Tề Vương mấy người."

Ngạch

Tiểu Hủy Tử thấy mọi người mặt lộ vẻ kinh hoảng màu sắc, không khỏi an ủi

"Chư vị không cần lo lắng, những thứ này cũng là cương thi, là tới giúp chúng ta chống đỡ Sát Thi đại quân."

Những cương thi này, chính là Hậu Khanh khống chế người chết cương thi.

Tiểu Hủy Tử làm cho Hậu Khanh đem những cương thi này tụ tập đến trên tường thành tới.

Vừa lúc Lý Uyên, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát vài cái cương thi nhảy tới Lý Nhị bên người, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Lý Nhị.

Lý Nguyên: "..."

Hắn nhìn mấy cái này đến quen thuộc, lại xa lạ mặt mũi, trong lòng một hồi sợ hãi.

Cái kia, ta muốn không muốn theo chân bọn họ lên tiếng kêu gọi ?

Chung quanh Trưởng Tôn Vô Kỵ, Trình Giảo Kim, Úy Trì Cung mấy người cũng cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Không nghĩ tới, vẫn còn có gặp mặt lại một ngày.

Cũng may, đối diện Sát Thi đại quân cũng không có cho mọi người nhiều lắm lúng túng thời gian, thời gian một nén nhang vừa xong, đối diện mà bắt đầu phát động tiến công.

Đầu tiên là trọng Xa Binh điều khiển chiến xa, trực tiếp hướng thành trì vọt tới. Hắc Giáp bộ binh theo sát phía sau, kỵ binh thì tại bốn phía cảnh giới.

Trình Giảo Kim thấy thế, không khỏi giễu cợt nói:

"Dùng Xa Binh tới công thành, đây không phải là khôi hài sao?"

Nhưng mà, rất nhanh hắn liền không cười được.

Trọng Xa Binh điều khiển chiến xa tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền đi tới dưới thành tường.

Coi như thấy Hộ Thành Hà, những thứ này chiến xa cũng không có thả chậm tốc độ, trực tiếp vọt vào giữa sông, sau đó từ mặt sông bay.

Trình Giảo Kim nhìn trợn mắt hốc mồm, không có kém chút cắn phải chính mình 舎 đầu.

Lý Nhị mấy người cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu.

Dĩ nhiên có thể bay, thành tường kia còn có tác dụng chó gì à?

Những thứ này chiến xa bay về phía tường thành, trên chiến xa sĩ binh, cầm trường thương, hoặc cung nỏ.

Vô số mũi tên nhất thời dường như châu chấu giống nhau hướng trên tường thành binh sĩ phóng tới.

Trong nháy mắt, thì có vô số Đại Đường tướng sĩ bị đợt thứ nhất mũi tên bắn chết mà chết.

Những thứ này bị mũi tên bắn chết sĩ binh, trên người dồn dập toát ra hắc khí, hướng thiên không Hắc Vân phiêu tán đi.

Nhìn vô cùng quỷ dị.

Cái này còn chưa có bắt đầu tiếp xúc, bên mình liền đụng phải tổn thất nghiêm trọng, điều này làm cho 750 Lý Nhị sắc mặt trở nên phi thường xấu xí.

Trong lòng cũng càng phát trầm trọng.

Mắt thấy chiến xa liền muốn bay lên tường thành, tiểu Hủy Tử nhanh chóng đối với Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu hạ lệnh:

"Lập tức triển khai công kích, không phải nhưng để cho bọn họ tiến nhập bên trong thành."

Ba vị Cương Thi Vương trong lòng hơi động, trên tường thành cương thi, nhất thời phát sinh như là dã thú tiếng gầm gừ. Dồn dập hướng chiến xa bay đi.

Có chút cương thi bay vào trong chiến xa, cùng bên trong chiến xa Hắc Giáp binh chém giết với nhau

Có chút cương thi thì nhảy xuống tường thành, cùng những Hắc Giáp đó bộ binh đánh khó phân thắng bại.

Một phe là Sát Thi Chiến Binh, một phe là cương thi khu, cũng không ở Âm Dương Ngũ Hành bên trong, song phương đánh là thiên hôn địa ám, Thi Sơn Huyết Hải.

Có Hắc Giáp binh bị cương thi chùy bạo nổ, bên ngoài thi thể nhất thời hóa thành khói đen, phiêu hướng trên bầu trời Hắc Vân bên trong.

Cũng có cương thi bị Hắc Giáp binh xé thành mảnh nhỏ, lại không có máu tươi chảy ra, trong nháy mắt trở nên hư thối.

Còn có trên tường thành binh sĩ bị chiến đấu lan đến, mà vẫn lạc bỏ mình, bất quá những thứ này tử vong binh sĩ, nhưng ở Hậu Khanh cương thi khí ô nhiễm dưới, toàn bộ biến thành cương thi, nhanh chóng gia nhập chiến đấu.

Lý Nhị nhìn về phía trước chém giết thảm thiết, trong lòng lại là kinh hãi, vừa vui mừng.

Kinh hãi, là bởi vì đánh nhau trình độ kịch liệt, đã vượt qua lúc trước hắn trải qua sở hữu chiến tranh.

Không phải Sát Thi, còn cương thi, bên ngoài hung trình độ, xa xa là binh lính bình thường đủ ngăn cản.