Chương 752: Cương thi Chiến Sát thi, thiên lôi đối với Địa Hỏa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 752: Cương thi Chiến Sát thi, thiên lôi đối với Địa Hỏa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

May mắn, đương nhiên là may mắn có tiểu Hủy Tử đến đây trợ giúp.

Nếu như không phải tiểu Hủy Tử suất lĩnh của nàng cương thi đại quân đến đây ngăn cản, chỉ sợ thành Trường An cũng sớm đã bị đại tần Sát Thi đại quân cho công phá cửa thành.

Thành Trường An cũng nhất định lâm vào hạo kiếp bên trong

Hắc Giáp Quân phía sau bên trong trại lính.

Mông Điềm, Mông Võ, Vương Tiễn ba vị đại tướng yên lặng nhìn chăm chú vào chiến trường biến hóa.

Mông Võ nhìn trên cửa thành nhô ra cương thi đại quân, chân mày không khỏi nhíu một cái

"Không nghĩ tới, bây giờ Nhân Tộc đã có loại này có thể so với Sát Thi binh chủng, vạn năm thời gian biến hóa thật là lớn."

Vương Tiễn lạnh lùng nói: "Coi như như vậy, bọn họ cũng đỡ không được chúng ta Sát Thi đại quân."

Mông Điềm (hắn là Mông Võ chi tử ): "Bệ hạ đang ở hướng Trường An xuất phát, chúng ta được trước ở bệ hạ đến phía trước đánh hạ Trường An, cho bệ hạ nghỉ ngơi, "

Nói chuyện đồng thời, hắn rút ra bên hông Cự Khuyết bảo kiếm,

"Để ta đi kết thúc chiến đấu a !."

Vừa mới dứt lời, thân hình của hắn cũng đã từ trên lưng ngựa tiêu thất, đường kính hướng thành Trường An trên tường, Lý Nhị chỗ ở vị trí bay tới.

Bắt giặc phải bắt vua trước, Mông Điềm tự nhiên biết đạo lý này.

"Cứu giá."

Trình Giảo Kim, Tần Quỳnh đám người nhìn thấy có người bay tới, vội vã đem Lý Nhị bao quanh vây vào giữa.

Lý Nhị trên mặt tràn đầy khẩn trương.

Trong lòng không khỏi có chút hối hận chính mình khinh thường

Bất quá, đúng lúc này, một cái hắc ảnh đột nhiên bay ra ngoài, ở trên trời ngăn cản Mông Điềm.

Lý Nhị nhìn một cái, dĩ nhiên là tiểu Hủy Tử bên người cái kia không có tròng mắt cẩu cẩu.

Tướng Thần cùng Mông Điềm nhất thời ở trên trời đánh với nhau.

Mông Điềm tuy là cũng là lấy Sát Thi thuật sống lại, bất quá trong cơ thể hắn phong ấn trước người số mệnh sông dài, vì vậy thực lực hoàn toàn không phải phổ thông Sát Thi có thể so sánh với, đại khái ở Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn.

Mà Tướng Thần bị biến thành cẩu phía sau, thực lực có chút giảm xuống, đại khái đã ở Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn.

Vì vậy song phương thực lực tương đương, lại đều là nhục thân cao thủ, đánh khó hoà giải, kịch liệt không ngớt.

Mông Võ kiến nhi tử lại bị một cái mắt mù cẩu chận lại, nhất thời vừa sợ vừa giận.

Hắn không có nghĩ tới cái này Đại Đường đã vậy còn quá khó chơi.

Không có quá mức do dự, hắn rút ra bảo kiếm của mình, cũng phi thân hướng Lý Nhị đánh tới

Bá

Bất quá, hắn mới bay đến bầu trời, chỉ thấy một đạo tàn ảnh hướng hắn đánh tới.

Tập trung nhìn vào, dĩ nhiên là một thứ từ tới chưa từng thấy song đầu quái cẩu.

Quái cẩu điên cuồng hướng về phía Mông Võ quanh thân xé, cắn, bắt, chủy...

Hàm răng của đối phương, giống như là cương châm giống nhau lợi cứng rắn.

Mông Võ nhục thân, có thể nói Kim Cương Bất Hoại, nhưng mà vẫn bị song đầu quái cẩu khai ra từng cái lỗ máu, tràn ra cuồn cuộn khói đen.

Mà quả đấm của hắn nện ở song đầu quái cẩu trên người, giống như là đập vào huyền thiết bên trên giống nhau, phát sinh kim loại một dạng nổ, quái cẩu đánh rắm không có. Tiếp tục đối với hắn công kích không ngớt.

Cũng chỉ có hắn tàn ngôi sao bảo kiếm, chém ở trên người của đối phương, cái này mới có thể cho đối phương tạo thành một chút xíu vết thương.

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là vết thương, trên người đối phương Huyền Quang lóe lên, vết thương liền trong nháy mắt chữa khỏi.

Đây rốt cuộc là quái vật gì, vì sao lợi hại như vậy?

Mông Võ lần đầu tiên cảm thấy, muốn công phá cái tòa này thành Trường An, chỉ sợ cũng không không nghĩ nghĩ dễ dàng như vậy

"Ùng ùng . ."

Vương Tiễn thấy Mông Võ cũng bị ngăn lại, hắn nhất thời không do dự nữa, lập tức suất lĩnh kỵ binh của mình, bắt đầu công thành.

Cương Thi số lượng vẫn chưa tới hai vạn, ở ngăn lại Hắc Giáp bộ binh và trọng chiến xa phía sau, đã không có năng lực lại chặn lại kỵ binh công kích.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, trong lòng hơi động, lập tức phái ra Hậu Khanh đi chặn lại Vương Tiễn.

Thành Trường An bên ngoài đánh thành một đoàn, tranh đấu tiếng chém giết, vang vọng hoàn vũ, cả vùng đều vì vậy mà run rẩy không ngừng.

Bên trong thành dân chúng bình thường, cảm giác giống như là ngày tận thế tới giống nhau, mỗi một người đều trốn ở trong nhà, lạnh run, không biết tương lai đợi chờ mình sẽ là cái gì vận mệnh ?

Cũng có vô số tín đồ, yên lặng khẩn cầu lấy thờ phụng thần minh, hy vọng thần minh có thể hiển linh, để cho mình vượt qua lần này cửa ải khó khăn.

Nhưng mà, bất kể là Thiên Đình, vẫn là Huyền Môn, hoặc là Phật Môn, cũng không có xuất thủ.

Lúc đầu, bởi vì Nhân Tộc là của mình hương hỏa bãi cỏ, vì hương hỏa không ngừng, số mệnh không suy, Ngọc Đế. Thái Thượng Lão Quân, Như Lai cái này tam phương thế lực, ban đầu là chuẩn bị phái người trợ giúp nhân tộc.

Nhưng mà, bọn họ đang muốn phái người thời điểm, đột nhiên cảm nhận được Thiên Đạo có chút biến hóa.

Trải qua một phen thôi diễn sau đó, bọn họ kinh ngạc phát hiện, Nhân Tộc ở hồng hoang nhân vật chính địa vị, lại có không ổn định dấu hiệu.

Một bộ tùy thời có thể lung lay sắp đổ dáng dấp

Dường như Nhân Tộc bị Sát Thi đại quân công phá phía sau, liền không nữa chịu đến thiên đạo quan tâm, sẽ mất đi thiên địa nhân vật chính thân phận.

Cảm nhận được nguồn tin tức này, Ngọc Đế, Như Lai, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông những thứ này đại năng là lại khiếp sợ. Lại ngoài ý muốn, còn có chút mừng rỡ như điên.

Bọn họ thân là chưởng khống Hồng Hoang vạn tộc tuyệt thế đại năng, tự nhiên không hy vọng Hồng Hoang có cái kia chủng tộc, chịu đến thiên đạo đặc biệt chiếu cố, không bị khống chế của mình.

Nếu như Nhân Tộc thực sự mất đi thiên địa nhân vật chính địa vị, bọn họ đương nhiên là vui tai vui mắt.

Bởi vì cứ như vậy, bọn họ muốn đối với Nhân Tộc làm gì thời điểm, cũng không cần lo lắng nữa sẽ phải chịu Thiên Đạo cắn trả.

Nhớ tới nơi này, bọn họ nhất thời đình chỉ phái người trợ giúp Nhân Tộc đối phó Sát Thi dự định

Mà là lựa chọn sống chết mặc bây.

Yên lặng quan sát biến hóa.

...

Cương thi đại quân cùng Sát Thi đại quân tranh đấu một canh giờ, vẫn không có phân ra thắng bại

Bất kể là Sát Thi, vẫn là cương thi, đều không biết mệt mỏi, không biết sợ hãi. Vì vậy đánh nhau trình độ kịch liệt. Chẳng những không có yếu bớt chút nào, ngược lại còn có càng ngày càng kịch liệt xu thế.

Tiểu Hủy Tử đứng nghiêm ở trên tường thành, yên lặng nhìn chăm chú vào động tĩnh của chiến trường.

Tuy là, ngẫu nhiên cũng có một chút lọt lưới Sát Thi, tấn công về phía tiểu Hủy Tử chỗ ở vị trí

Bất quá, những thứ này Sát Thi đều bị Nữ Bạt buông lỏng giải quyết.

Hoàn toàn không gần được tiểu Hủy Tử thân thể.

Ùng ùng.

Đang ở chiến đấu rơi vào giằng co thời điểm, một hồi vang động to lớn từ phía tây truyền đến. ( tốt )

Có áo giáp phát ra tiếng đánh, có ngựa chạy nhanh mà phát ra cộng hưởng, vô cùng nhiếp nhân tâm phách.

Lại sau một lúc lâu, Lý Nhị đột nhiên chú ý tới chân trời trên bầu trời xuất hiện một cái hắc ảnh

Chờ hắc ảnh phi gần phía sau, Lý Nhị không tự chủ được nới rộng ra miệng ba điêu.

Biểu tình có vẻ khó có thể tin.

Trưởng Tôn Vô Kỵ, Phòng Huyền Linh, Trình Giảo Kim các loại(chờ) đại thần, cũng đồng dạng kinh hãi mở to hai mắt nhìn, giống như là nhìn thấy đặc biệt chuyện bất khả tư nghị giống nhau nghẹn họng nhìn trân trối.

Còn có chung quanh Cấm Vệ Quân, cũng truyền tới một hồi rối loạn.

Có vẻ sợ hãi không ngớt.

Chỉ có tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người còn có thể bảo trì trấn định, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào bầu trời.

Chỉ thấy viễn phương bầu trời, có mười hai con màu đen Cự Long, lôi kéo một trận to lớn hắc sắc xa giá.

Cự Long tản ra tuyên cổ khí tức bất hủ, uy áp đánh đấm Thiên Tuyệt, khí thế đoạt người tâm phách, vẻn vẹn liếc mắt nhìn, cũng làm người ta hai chân run lên, lại tựa như linh hồn đều muốn cách giống nhau..