Chương 753: Thống nhất thiên giới, chúa tể Địa Phủ, thành lập bất hủ vương triều

Chương 753: Thống nhất thiên giới, chúa tể Địa Phủ, thành lập bất hủ vương triều

Ở xa giá bên trên, ngồi một vị thần tình uy nghiêm túc mục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện người đàn ông trung niên

Tiểu Hủy Tử nhìn đối phương, tự lẩm bẩm

"Hắn phải là Tần Thủy Hoàng."

Lý Nhị nhìn Tần Thủy Hoàng bỉ nghê thiên hạ, uy nghiêm vô song thần thái, không khỏi nghẹn nghẹn miệng.

Hắn không phải không thừa nhận, đối phương nhìn so với hắn khí phách nhiều, nhìn một cái thì có chủng chúa tể tam giới, càn khôn độc đoán vô thượng khí thế.

Bất quá, hắn lúc này đã bất chấp cảm khái, sự chú ý của hắn, đã bị Tần Thủy Hoàng long niện phía dưới hạo hạo đãng đãng Hắc Giáp đại quân hấp dẫn lực chú ý.

Hắn liếc nhìn lại, chỉ cảm thấy rậm rạp, tiếp thiên liền địa, dĩ nhiên nhìn không thấy phần cuối, không biết Hắc Giáp đại quân rốt cuộc có bao nhiêu ?

Lý Nhị tâm tình, lúc này trở nên thật lạnh thật lạnh, nhãn thần tràn đầy tuyệt vọng.

Vẻn vẹn chỉ là đối phó dưới thành tường mấy vạn Sát Thi đại quân, cũng đã phi thường cố hết sức, hắn không nghĩ tới. Chủ lực của đối phương càng nhiều.

Lý Nhị hoàn toàn đã không có cùng với đối kháng dũng khí.

"Ta phải đi tìm tỷ phu hỗ trợ, nếu như tỷ phu không ra tay, ta Đại Đường thì xong rồi.

Bởi vì khẩn trương thái quá, hắn liền "Trẫm" đều không nói.

Lý Nhị đang muốn đi tìm Lý Nguyên, đúng lúc này, một cái thanh âm xa lạ đột nhiên 103 tại mọi người bên tai vang lên:

"Tỷ phu ? Ngươi tỷ phu là ai, vì sao ngươi cảm thấy là hắn có thể đủ xoay chiến cuộc ?"

Lý Nhị kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị người xuyên áo giáp màu trắng, thân cao trượng tám, ngũ quan đẹp trai lập thể người đàn ông trung niên, không biết lúc nào xuất hiện ở trên cổng thành.

Nữ Bạt nhìn cái này nam tử xa lạ, nhãn thần nhất thời trở nên trịnh trọng không gì sánh được.

Nàng dĩ nhiên có không có phát hiện, đối phương rốt cuộc là như thế nào đi vào trên tường thành.

Bất quá, trong lòng tuy là khiếp sợ, có thể Nữ Bạt động tác lại không chần chờ chút nào.

Chỉ thấy nàng hai chân bước về phía trước một bước, liền chắn tiểu Hủy Tử trước người.

Mà tiểu Hủy Tử thì ngẹo đầu, từ Nữ Bạt phía sau thân ra một cái đầu, tò mò đánh giá đối phương.

Nàng phát hiện, người đàn ông trung niên này trên người, tản mát ra khí tức, so với Nữ Bạt, Tướng Thần đám người còn mạnh hơn nhiều, gần với cô cô.

Không biết hắn là ai vậy ?

Người chung quanh thấy nam tử xa lạ, dồn dập quá sợ hãi.

Đám người vội vã rút binh khí ra, một bên đem Lý Nhị cản ở sau lưng, một bên đem cái kia nam tử xa lạ vây vào giữa.

"Ngươi là ai ? Muốn làm gì ? Là như thế nào đi vào trên tường thành ?"

Trình Giảo Kim nâng (bj a d ) lấy hai lưỡi búa, vội vàng hướng nam tử xa lạ quát hỏi.

Người đàn ông trung niên đối với chung quanh binh khí làm như không thấy, hắn nhìn Nữ Bạt liếc mắt, liền đem nhãn thần đặt ở Lý Nhị trên người.

"Ngươi chính là hôm nay hoàng đế chứ ? Ta là Bạch Khởi, tới đây khuyên ngươi đầu hàng. Để tránh khỏi ngọc thạch câu phần."

Bạch Khởi ?

Đám người nghe tên này, lại là kinh ngạc, lại là sợ hãi, lại cảm thấy bất ngờ không ngớt.

Tên Bạch Khởi, có thể nói là như sấm bên tai.

Là một đời Quân Thần, cũng là một đời sát thần.

Hắn tham dự chỉ huy lớn lớn nhỏ nhỏ trên trăm món chiến sự, không một lần bại.

Từ thời kỳ chiến quốc, đến Đại Tần nhất thống Lục Quốc, mấy trăm năm gian tổng cộng tử vong mấy tỉ tướng sĩ, mà trong đó có hai phần ba đều cùng Bạch Khởi có quan hệ.

Có thể thấy được bên ngoài hung hãn trình độ

Bạch Khởi cùng Tần Thủy Hoàng cũng không phải là người cùng một thời đại, hắn làm sao biến thành Tần Thủy Hoàng thủ hạ ?

Lý Nhị cảm thấy khó hiểu.

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, mạnh mẽ làm trấn định nói với Bạch Khởi:

"Các ngươi đã không thể coi là làm Nhân Tộc, hà tất lại cắm tay Nhân Tộc việc ? Hơn nữa ngày nay thiên hạ thịnh vượng phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, các ngươi cần gì phải khơi mào chiến hỏa, có thể dùng sơn hà nghiền nát, bách tính sinh linh đồ thán đâu?"

Bạch Khởi thản nhiên nói:

"Chúng ta chẳng những muốn thống nhất Nhân Tộc, còn muốn thống nhất thiên giới, chúa tể Địa Phủ, thành lập bất hủ vương triều. Còn có, lấy thực lực của các ngươi, đánh bại các ngươi, khỏi cần phí thổi bay lực, căn bản sẽ không tạo thành sinh linh đồ thán."

Thống nhất thiên giới, chúa tể Địa Phủ, thành lập bất hủ vương triều!

Lý Nhị, cùng với người chung quanh, nghe xong Bạch Khởi dã tâm, không khỏi âm thầm động dung, chỉ cảm thấy khí phách không ngớt.

Dĩ nhiên mưu toan lấy phàm nhân khu, chinh phục Thiên Thần, thống ngự Lệ Quỷ, quả thực không dám tưởng tượng.

Nếu như trước đây có người nói như vậy, đám người chỉ biết cười nhạo đối phương si nhân nằm mơ, ý nghĩ kỳ lạ.

Có ở thấy Tần Thủy Hoàng khởi tử hoàn sinh, cũng thành lập được một chi vô cùng cường đại Sát Thi đại quân phía sau, mọi người đã không dám nói đây là ý nghĩ kỳ lạ.

Lý Nhị nhịn xuống kích động trong lòng, hắn trịnh trọng lắc đầu nói:

"Quân vương chết xã tắc, thiên tử thủ biên giới, trẫm là Cửu Ngũ Chí Tôn, sẽ không đầu hàng xuống."

Bạch Khởi nghe "Quân vương chết xã tắc, thiên tử thủ biên giới" mấy chữ, nhìn Lý Nhị ánh mắt, không khỏi lộ ra vài phần ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn tán thưởng nói:

"Ngươi ngược lại là một tốt Đế Vương, thảo nào không được có thể đem lãnh thổ quốc gia mở rộng được lớn như vậy, bất quá, "

Nói đến đây, hắn ngữ khí đột nhiên lạnh lẽo, trên mặt khen ngợi màu sắc trong nháy mắt liền biến mất, giống như là biểu tình cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi giống nhau.

"Nếu không muốn đầu hàng, vậy đi chết đi."

Một đạo hồng quang sáng lên, chỉ thấy Bạch Khởi rút ra bảo kiếm bên hông, không chút do dự liền hướng Lý Nhị bổ tới.

Tốc độ nhanh tốc độ không gì sánh được.

Lý Nhị quá sợ hãi, chỉ cảm thấy vãi cả linh hồn, tay chân như nhũn ra

Tiểu Hủy Tử hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, nàng há mồm ra, muốn nói điều gì.

Bất quá, ở nơi này chỉ mành treo chuông thời điểm, nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo Huyền Quang đột nhiên ở Lý Nhị trước mặt sáng lên.

Một con chim giẻ cùi không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Lý Nhị trước mặt.

Chim giẻ cùi bất quá quả đấm lớn nhỏ, phía sau kéo một cái dài đến một xích bạch sắc lông vũ

Chỉ thấy nó trên đuôi lông vũ, sáng lên nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo Huyền Quang, Bạch Khởi bảo kiếm bị Huyền Quang nâng. Căn bản là không có cách rơi xuống.

Tiểu Hủy Tử thấy chim giẻ cùi, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng quá đỗi màu sắc.

"Cha xuất thủ.

Nàng minh bạch, Văn Đạo Nhân nhất định là cha phái tới.

Nếu không... Văn Đạo Nhân căn bản là không cách nào ly khai khách sạn.

Lý Nhị nhìn đỉnh đầu bảo kiếm, không khỏi lau trán một cái ở trên mồ hôi lạnh.

Vừa rồi, hắn thực sự cảm giác mình có thể phải đi đời nhà ma.

May mắn, may mắn tỷ phu xuất thủ.

Hắn nghe tiểu Hủy Tử tiếng kêu, tự nhiên biết là ai cứu mình.

Bạch Khởi nhìn trước mắt chim giẻ cùi, không khỏi nhíu mày một cái, trên mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ trịnh trọng màu sắc.

Thực lực của đối phương, làm cho hắn cũng cảm thấy có chút kiêng kỵ.

Nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo Huyền Quang hình thành Thời Không Trường Hà, làm cho hắn lông tơ đều dựng đứng lên.

"Ngươi là ai ? Lẽ nào ngươi chính là của hắn tỷ phu sao?" Bạch Khởi thu hồi hồng uyên bảo kiếm, nhìn chim giẻ cùi hỏi.

Chim giẻ cùi thấy Bạch Khởi đem hắn nhận thức thành là Lý Nhị tỷ phu, trên trán nhất thời sinh ra ba cái hắc tuyến.

"Hắn không phải."

Lý Nhị nhanh chóng chen vào một câu.

Cơm có thể ăn bậy, có thể tỷ phu không thể nhận bậy

Chim giẻ cùi nhìn Bạch Khởi, nhàn nhạt nói ra: "Chủ nhân để cho ngươi cùng Doanh Chính đi gặp hắn một lần."

"Ngươi chủ nhân là ai ?" Bạch Khởi hỏi

Hắn bên trên mặc dù không hiểu sắc, nhưng trong lòng chìm một cái..