Chương 754: Tỷ phu nói, tự nhiên chắc chắn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 754: Tỷ phu nói, tự nhiên chắc chắn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chim giẻ cùi thực lực, cũng đã phi thường lợi hại, đối phương vẫn còn có chủ nhân, lại không là càng thêm lợi hại ?

Bạch Khởi đột nhiên phát hiện, muốn thống nhất Nhân Tộc, dường như còn lâu mới có được dự nghĩ như vậy dễ dàng.

Nếu liền thống trị Nhân Tộc cũng không dễ dàng, cái kia chinh phục Thiên Đình, chúa tể Địa Phủ đâu?

Chỉ sợ càng không dễ dàng a !!

Bạch Khởi trong lòng không khỏi trở nên có chút trầm trọng.

Chim giẻ cùi, cũng chính là Văn Đạo Nhân lãnh đạm hồi đáp:

"Đi ngươi sẽ biết."

Bạch Khởi trên mặt bất động ~ thanh sắc, thản nhiên nói:

"Chỉ có người khác tới chủ động triều kiến Thủy Hoàng bệ hạ, không người có tư cách làm cho Thủy Hoàng bệ hạ đi chủ động tiếp kiến người khác. Ngươi chủ nhân muốn gặp Thủy Hoàng bệ hạ, làm cho hắn tự mình - tới là được."

Văn Đạo Nhân bình tĩnh nói:

"Vừa lúc, chỉ có người khác chủ động bái kiến chủ nhân ta phân nhi, vẫn chưa có người nào có tư cách để cho ta chủ nhân - đi chủ động bái kiến."

Bạch Khởi trong lòng không khỏi đối với chim giẻ cùi chủ nhân, càng phát tò mò.

Người nào, dĩ nhiên so với Thủy Hoàng bệ hạ còn muốn cuồng vọng ?

Bất quá, trong lòng hắn mặc dù hiếu kỳ, có thể trên mặt lại như cũ bình tĩnh như nước, thản nhiên nói

"Vậy không có cách nào."

Muốn làm cho Thủy Hoàng bệ hạ di giá tự mình đi bái kiến, vĩnh viễn cũng không khả năng!

Hắn. Bạch Khởi nói!

Văn Đạo Nhân:

"Chủ nhân nói, các ngươi nếu là có thể đánh bại hắn, hắn có thể cho Lý Nhị đem Đại Đường tặng cho các ngươi."

Bạch Khởi nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn vội vã nhìn về phía Lý Nhị

"Việc này có thể tính số lượng ?

Lý Nhị không chút do dự gật đầu nói:

"Tỷ phu nói, tự nhiên chắc chắn."

Hắn đối với tỷ phu, nhưng là tin tưởng vô cùng

Dù sao, đây là liền vạn cổ Thánh Nhân cũng phải khúm núm tồn tại, Thủy Hoàng tuy là treo, nhưng so với tỷ phu tới, vẫn là kém xa tít tắp!

Bạch Khởi suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, liền từ trên cổng thành tiêu thất

"Các ngươi chờ một chút.

Chỉ để lại một câu dư âm ở trong tai mọi người vang lên.

Bạch Khởi đi tới long niện trước, đối với Thủy Hoàng bẩm báo chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Kỳ thực, Tần Thủy Hoàng đã đem trên tường thành sự tình, toàn bộ xem ở đáy mắt, nghe lọt vào trong tai.

Hắn trên mặt lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc:

"Để chúng ta đi gặp thấy vị này thần bí "Tỷ phu' a ! nhìn hắn muốn nói điều gì."

Nói xong, long niện nhất thời động, hướng cửa thành vị trí bay đi

Bạch Khởi theo sát phía sau.

Mười hai thất Hắc Long dẫn dắt long niện rất nhanh thì đi tới trên cửa thành không, trực quan cảm nhận được Hắc Long tản mát ra vô thượng uy áp, nồng nặc Thi Sát, cùng với hủy thiên diệt địa khí thế, trên tường thành Đại Đường binh sĩ, đại thần đều kinh hồn táng đảm. Trở nên động dung.

"Vì trẫm dẫn đường đi.

Thủy Hoàng mở miệng nói.

Thanh âm như sấm, nặng nề khí phách, rõ ràng truyền vào trên tường thành trong tai của mỗi người.

Bá

Chim giẻ cùi trên người hiện lên một đạo linh quang, thân hình nhất thời trở nên có trăm trượng khoảng cách.

Hắn ngồi xổm người xuống, đối với Lý Nhị cùng tiểu Hủy Tử nói:

"Tiểu chủ, bệ hạ, các ngươi đến ta trên lưng tới, ta mang bọn ngươi trở về khách sạn."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, trực tiếp mở ra của nàng xe hơi nhỏ, chở Nữ Bạt liền đi tới chim giẻ cùi trên lưng.

Lý Nhị cẩn thận đi ở chim giẻ cùi trên cánh

Phát hiện chim giẻ cùi cánh tựa như đất bằng phẳng giống nhau bình ổn, lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó, trong lòng nhất thời trở nên kích động không thôi

Đây là hắn lần đầu tiên cưỡi Thần Điểu phi hành, tự nhiên hưng phấn

Về phần hắn thân là Nhân Hoàng, vì sao con này chim giẻ cùi có thể nâng năm bắt đầu hắn, tỷ phu làm ra, còn cần tại sao không ?

Chờ Lý Nhị đi tới trên lưng chim phía sau, chim giẻ cùi mở ra cánh, nhất thời liền bay, trực tiếp hướng Thành Đông khách sạn phương hướng bay đi.

Mà Hắc Long niện thì đi theo chim giẻ cùi phía sau.

"Không nghĩ tới, Lý tiền bối dĩ nhiên xuất thủ." Bát Cảnh Cung, Thái Thượng Lão Quân thì thào mở miệng nói.

Phù Nguyên Tiên Ông thở dài:

"Xem ra, Lý tiền bối dường như không hy vọng Nhân Tộc bị Thiên Đạo lột Đoạt Thiên Địa nhân vật chính thân phận."

Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ thất vọng màu sắc

Đồng dạng lộ ra thất vọng màu sắc, còn có phương tây Như Lai, Thiên Đình Hạo Thiên cùng Dao Trì

"Có Lý tiền bối xuất thủ, xem ra Nhân Tộc vẫn là thiên địa nhân vật chính."

Như Lai vừa nói, hắn vừa hướng bên cạnh Quan Âm phân phó nói

"Ngươi lại lập tức phái Phật Môn ở Đại Đường cảnh nội hộ pháp Võ Tăng, đi vào tương trợ Đường Vương."

Quan Âm chần chờ nói:

"Có Lý tiền bối xuất thủ, Đường Vương còn cần phải chúng ta tương trợ sao?"

Như Lai thản nhiên nói:

"Mặc kệ có cần hay không phải, đây là chúng ta phật môn thái độ. Đường Vương nếu như thấy chúng ta Phật Môn trợ hắn giữ gìn giang sơn, hắn nhất định mang lòng cảm kích, đối với Phật Môn về sau Truyền Giáo, cũng sẽ đại mở cửa sau."

Quan Âm nghe vậy, nhất thời chợt gật đầu

. . 0 . . . .

...

"Ca, ngươi muốn trợ giúp Lý Nhị đối phó Thủy Hoàng Sát Thi đại quân ?" Bên trong khách sạn, Đắc Kỷ một bên chơi trò chơi, vừa hướng ca ca hỏi.

Lý Nguyên đã ở chơi tuyệt địa cầu sinh, hắn thản nhiên nói:

"Không phải bang Lý Nhị.

Đắc Kỷ không hiểu nói: "Vậy ngươi còn làm cho Văn Đạo Nhân đi cứu Lý Nhị ?

Lý Nguyên:

"Cứu Lý Nhị, cũng không phải là giúp hắn, chỉ là giúp một tay Đại Đường Nhân Tộc."

Đắc Kỷ nói: "Làm cho Thủy Hoàng thống trị Nhân Tộc cũng không có quan hệ gì chứ ?"

Lý Nguyên: "Quan hệ cũng lớn."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Một cái Thời Không Trường Hà nhất thời xuất hiện ở Đắc Kỷ trước mặt.

Ở nơi này cái Thời Không Trường Hà bên trong, nàng xem thấy Cửu Châu toàn cảnh đều bị Hắc Vân bao phủ, mỗi ngày hỗn loạn, âm phong thảm đạm, giống như một biên độ hắc bạch vẽ giống nhau không có một tia hiện ra màu.

Nguyên bản sinh hoạt tại Cửu Châu bách tính, hầu như thập thất cửu không, rất nhiều Nhân Tộc đều bị chuyển hóa thành Hắc Giáp Sát Thi binh.

Rậm rạp chằng chịt Hắc Giáp Sát Thi binh chinh chiến Hồng Hoang đại lục, khắp nơi đều cháy hừng hực chiến hỏa, toàn bộ Hồng Hoang nhìn dân chúng lầm than, tiêu điều rách nát. Các tộc tất cả đều rơi vào chinh chiến hỗn loạn bên trong. Giống như chân chính mạt nhật.

Đắc Kỷ nhìn Thời Không Trường Hà bên trong, tương lai hình ảnh, trong lòng không khỏi run một cái.

Nàng không nghĩ tới, Thủy Hoàng vậy mà lại đối với Nhân Tộc, đối với Hồng Hoang tạo thành to lớn như vậy ảnh hưởng.

"Tương lai làm sao sẽ biến thành như vậy ?" Đắc Kỷ có chút không dám tin tưởng đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thủy Hoàng muốn thống nhất Hồng Hoang, chinh phục tam giới, chỉ dựa vào hắn bây giờ có được Sát Thi đại quân, có thể còn thiếu rất nhiều, chỉ phải không ngừng chinh chiến, sau đó thu thập số lượng cao tinh huyết cùng Oán Hồn, đem Nhân Tộc chuyển hoán thành Sát Thi đại quân, dùng cái này tuần hoàn, không ngừng lớn mạnh thực lực bản thân. Hắn là một vị chân chính Đế Vương, vì đạt được mục đích, có thể không từ thủ đoạn nào, bách tính trong mắt hắn, chỉ là công cụ mà thôi."

Đắc Kỷ nghĩ đến Thủy Hoàng vì chế tạo Sát Thi đại quân sử dụng thủ đoạn, không khỏi âm thầm gật đầu, phi thường nhận đồng ca ca nói.

Đây đúng là một vị chỉ nói kết quả, không nói quá trình lãnh Huyết Đế vương.

So ra, nàng vẫn là càng ưa thích cái này an nhàn giàu có Đại Đường.

"Vậy ngươi nghĩ thế nào đối phó Thủy Hoàng ?" Nàng rồi hướng ca ca hỏi.

...

Đi tới trên khách sạn không, chim giẻ cùi bay thẳng vào bên trong viện.

Hắn hình thể rõ ràng so với cả tòa sân còn muốn lớn hơn, có thể rơi vào tử phía sau, lại sợi cũng không có vẻ ủng núi..