Chương 755: Thủy Hoàng khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 755: Thủy Hoàng khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Coi như bên cạnh còn ngừng một trận Hắc Long niện, sân vẫn là có vẻ phi thường trống trải.

Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi hai người thấy thế, trên mặt tuy là bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại âm thầm kinh ngạc không thôi.

Ở trong mắt bọn họ, phát hiện ngôi viện này dĩ nhiên cũng làm giống như một cái Hồng Mông Thế Giới giống nhau khoáng rộng rãi vô ngân, ẩn chứa trong đó Không Gian Pháp Tắc chi huyền diệu. Để cho bọn họ xem thế là đủ rồi.

Điều này cũng làm cho bọn họ đối với vị này thần bí "Tỷ phu" càng phát tò mò.

Không biết là người nào, dĩ nhiên tại cái này phố phường bên trong mở ra như vậy một cái Hỗn Độn Đạo Tràng ?

Chim giẻ cùi các loại(chờ) tiểu Hủy Tử, Lý Nhị từ trên lưng sau khi xuống tới, lại biến trở về quả đấm lớn nhỏ

Nó huyền phù ở giữa không trung, đối với Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi nói ra:

"Hai vị đi theo ta, chủ nhân ở đại sảnh chờ các ngươi."

Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi nghe vậy, chân mày không khỏi khẽ nhíu một cái.

Kỳ thực "Bốn ba linh" bọn họ sớm đã dùng thần thức đem cái tòa này khách sạn trong trong ngoài ngoài đều dò xét một lần.

Chim giẻ cùi nói đối phương ở đại sảnh chờ bọn hắn, có thể bọn họ thần thức cũng không có ở đại sảnh bên trong thấy bất luận kẻ nào.

Hơn nữa, Thủy Hoàng bệ hạ giá lâm, đối phương lại không đi ra nghênh tiếp, thật sự là quá khinh thường, quá vô lễ.

Nếu là có cái kia vị đại thần dám dùng loại thái độ này đối đãi Thủy Hoàng, Thủy Hoàng đã sớm hạ lệnh đem đại thần năm ngựa xé xác. Răn đe!

Mang theo nghi hoặc còn có tức giận, hai người theo chim giẻ cùi đi tới đại sảnh.

Mới vừa gia nhập đại sảnh, Thủy Hoàng nhất thời thấy một nam một nữ hai cái thanh niên nhân, tùy ý ngồi ở trên bàn cơm.

Nam tử khí chất tĩnh mịch lâu đời, như Phiên Phiên Công Tử, không dính một tia bụi bậm, lại không có từ trên người đối phương cảm nhận được chút nào tu vi.

Cô gái dung mạo là Thủy Hoàng bình sinh ít thấy, bất quá, để cho hắn coi trọng là, vẫn là nữ tử này trong cơ thể, tản ra vô số cực kỳ kinh khủng pháp tắc khí tức, một ngày phóng thích, dường như liền muốn Thiên Tháp Địa Hãm giống nhau hung mãnh.

Lúc này, trong tay hai người mỗi bên cầm lấy một cái vật kỳ quái, hai tay hướng về phía vật này điểm đè không ngừng.

Vật này bên trong, còn lóe ra Thủy Hoàng xem không hiểu hình ảnh và thanh âm.

Cùng bầu trời cái kia Hải Thị Thận Lâu hình ảnh, có chút tương tự.

Thời đại biến hóa đã lớn như vậy sao? Thật nhiều đồ đạc dĩ nhiên có cảm thấy xa lạ như vậy.

Thủy Hoàng ở trong lòng âm thầm cảm thán một chút.

Cha

Tiểu Hủy Tử vội vã chạy tới cha bên người, cùng cha chen ở tại trong một cái ghế.

"a... đều 49 giết liên tục."

Tiểu Hủy Tử thấy cha trong điện thoại di động hình ảnh, kinh ngạc nói một câu.

Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi rất là mộng bức.

49 liên sát ?

Đây là cái gì ?

Rất lợi hại phải không ?

Bất quá, chúng ta được giả vờ trấn định, không thể biểu hiện quá vô tri.

Chúng ta là theo kịp thời đại nhịp bước.

"Tỷ phu."

Lý Nhị vội vàng hướng Lý Nguyên hô.

Thấy tỷ phu, hắn liền an tâm.

Chính là như vậy mê chi tự tin!

Lý Nhị cũng không khách khí với tỷ phu, đem khách sạn trở thành nhà mình, chính mình đi tìm một chỗ ngồi xuống. Sau đó trả lại cho mình rót một chén trà.

Tỷ phu nơi này lá trà, so với trong cung uống ngon nhiều.

Lý Nguyên hướng đem thân thể hướng bên cạnh xê dịch, miễn cho chen đến tiểu Hủy Tử.

Ánh mắt của hắn từ trên điện thoại di động dời, nhìn về phía Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi, bất quá, hai tay của hắn, vẫn như cũ khống chế được trò chơi nhân vật. Đem một cái cưỡi xe máy chạy độc nữ tính người chơi cho bắn tỉa.

"A, ghê tởm ca ca, ta lại bị ngươi vô sỉ đánh lén."

Bên cạnh Đắc Kỷ tức giận đại kêu một tiếng.

Lý Nguyên không để ý đến muội muội, hắn đối với Thủy Hoàng hô:

"Tùy tiện ngồi đi."

Thủy Hoàng không có ngồi.

Làm cho hắn ngồi thì ngồi, hắn còn muốn hay không mặt mũi ?

Hắn đứng tại chỗ, trên người tản ra khí phách chí cực uy áp, nhãn thần chỗ đi qua, liền thiên địa đều muốn trở nên thần phục.

Thủy Hoàng ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Nguyên, dùng thanh âm đầy uy nghiêm hỏi

"Chính là ngươi muốn gặp trẫm ? Trẫm tới, ngươi có chuyện gì có thể nói."

Thần tình, giống như là lãnh đạo tới nghe lấy công tác báo cáo giống nhau.

Lý Nguyên nhìn thẳng Thủy Hoàng ánh mắt, biểu tình sóng lớn không cả kinh nói:

"Ta muốn ngươi mang theo ngươi Sát Thi đại quân, ly khai Đại Đường cảnh nội."

Thủy Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, chỉ thấy phía sau hắn có đột nhiên sinh ra một cỗ hắc khí ở bốc lên, uy áp nhất thời vừa kinh khủng ba phần.

Hắn nói năng có khí phách nói:

"Trẫm chỉ biết Đại Tần, không biết Đại Đường. Trẫm chỉ biết thiên hạ chi thổ, đều là Tần, cho nên càng thêm không thể nào đàm luận ly khai Đại Tần cảnh nội."

Tuy là, Lý Nhị trong lòng khó chịu Thủy Hoàng đoạt chính mình giang sơn, bất quá hắn nghe Thủy Hoàng lời nói, không thừa nhận cũng không được, đối phương xác thực Bá Khí Vô Song.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu không nguyện ý ly khai, ta đây cũng chỉ có thể đem các ngươi nhốt lại."

"Thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Bạch Khởi để tay ở tại bảo kiếm bên trên, vẻ mặt lạnh lùng hồi đáp 0

Thủy Hoàng không có mở miệng, Bạch Khởi thái độ, đã cho thấy thái độ hắn.

Đại đường bầu không khí, nhất thời trở nên ngưng trọng.

Nhưng mà, Lý Nguyên chỉ là tùy ý nhìn Bạch Khởi liếc mắt.

Bạch Khởi đột nhiên cảm thấy thân thể truyền đến một hồi kịch liệt, giống như là linh hồn bị xé nứt đau nhức.

Sau đó hắn kinh hãi phát hiện, hai tay của mình, hai chân, thân thể, đầu lâu, dĩ nhiên không hề có điềm báo trước bị chia làm mấy nửa.

Những thứ này khí quan lấy "Người "  hình dạng nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ là không liên kết tiếp, đám người có thể rõ ràng từ lề sách vị trí thấy Bạch Khởi ngũ tạng lục phủ.

Lý Nhị nhất thời cảm thấy tê cả da đầu.

Tiểu Hủy Tử vội vàng đem vùi đầu ở tại cha ngực.

Bạch Khởi không phải biết mình làm sao biến thành như vậy ?

Hắn nhanh chóng vận chuyển huyền công, muốn làm cho chia ra tứ chi trọng sinh, kết hợp với nhau.

Hắn tu luyện là Luyện Thể công pháp  theo lý thuyết gãy chi trọng sinh, bất quá là chuyện dễ dàng.

Nhưng hắn phát hiện, chính mình ngoại trừ đầu còn có thể suy nghĩ ở ngoài, căn bản là không cảm giác được còn lại khí quan cùng kinh mạch tồn tại, càng chưa nói vận chuyển huyền công, làm cho gãy chi trọng sinh.

Từ lúc chào đời tới nay, Bạch Khởi còn chưa từng có gặp mặt chuyện quỷ dị như vậy.

Thủy Hoàng thấy Bạch Khởi trạng thái, đồng tử không khỏi kịch liệt co rút lại một chút.

Hắn dĩ nhiên không có làm rõ ràng Lý Nguyên là lúc nào động thủ, đi qua thủ đoạn gì, đem Bạch Khởi biến thành hiện tại cái này chia ra dáng vẻ.

Hắn phát hiện, cái này tuổi trẻ đến quá phận nam tử, so với hắn tưởng tượng, còn muốn thâm bất khả trắc, cường hãn đến 2.4 cực.

Nhưng mà, hắn tuy là khiếp sợ, có thể di động làm lại không có nửa phần do dự

Chỉ thấy một đạo bạch quang hiện lên, Thủy Hoàng bên hông Thái A bảo kiếm nhất thời bị hắn rút ra, hung hăng hướng Lý Nguyên bổ ra.

Chẳng cần biết hắn là ai, mặc kệ hắn mạnh bao nhiêu, trẫm làm một kiếm chém chi, dẹp yên Tru Tà.

Thái A bảo kiếm xẹt qua một đạo đẹp đẽ độ cung, thiên địa đều bị chia làm hai nửa, pháp tắc đều sinh ra dao động, thời gian ở cũng trên lưỡi đao hướng về sau đảo lưu.

Uy thế của một kiếm, Thông Thiên Triệt Địa, quang hàn cổ kim.

Đối mặt kinh khủng này một kích, Lý Nguyên động cũng không động, biểu tình đều không có thay đổi một cái, hai tay còn đang khống chế trên điện thoại di động trò chơi.

Tăng

Chỉ nghe một tiếng bảo đao vào vỏ thanh âm vang lên

Thủy trong tay Thái A rõ ràng về phía trước hướng Lý Nguyên, nhưng cuối cùng lại quỷ dị cực làm lại vỏ đao chi..