Chương 756: Bên trên phạt chư thiên, dưới phạt U Minh (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 756: Bên trên phạt chư thiên, dưới phạt U Minh (cầu hoa tươi, cầu từ

May là Thủy Hoàng trấn định, sở hữu thiên địa hủy, mà mặt không đổi sắc tâm tính.

Có thể thấy một màn quỷ dị này, hắn vẫn là không nhịn được xuất mồ hôi trán, phía sau lạnh cả người

Hắn phát thệ, Thái A kiếm tuyệt đối không phải chính hắn chủ động thu hồi lại.

Hắn rõ ràng chém về phía Lý Nguyên, có thể bảo kiếm lại cuối cùng về tới vỏ kiếm bên trong.

Hắn không biết, rốt cuộc muốn đem không gian thuật, tu luyện tới bực nào trình độ xuất thần nhập hóa, mới có thể làm đến bước này ?

Mới vừa giao thủ, mặc dù không có động tác dư thừa, cũng không có oanh động kịch liệt tranh đấu tràng diện, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một "Đơn giản "  động tác, Thủy Hoàng liền biết, trước mắt cái này cái người tuổi trẻ tu vi, cao hơn hắn nhiều lắm.

Đối phương đối với pháp tắc nắm giữ, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

"Ngươi rốt cuộc là người, là quỷ, hoặc là yêu ?" Thủy Hoàng trầm giọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Không tiếp tục tiếp tục công kích

Nếu biết mình khả năng không phải là đối thủ, hắn cũng không có đang chọc giận Lý Nguyên.

Hắn tuy là khí phách, nhưng là không phải mãng.

Lý Nguyên: "Người 20 tộc, Lý Nguyên."

Lý Nguyên ?

Thủy Hoàng ở trong lòng suy nghĩ một chút, hắn cho tới bây giờ không có nghe Bạch Khởi nói qua, thiên giới, Địa Phủ bên trong, có một vị gọi Lý Nguyên cường giả.

Bạch Khởi trong lòng cũng hiện lên cảm thấy rất ngờ vực.

Lẽ nào, Lý Nguyên là cái này vạn năm trong thời gian tân tấn Hồng Hoang đại năng

Nhưng điều này sao có thể ?

Người nào có thể ở vạn năm thời gian, liền tu luyện tới như vậy sâu không lường được cảnh giới ?

"Lẽ nào, ngươi chính là trong truyền thuyết Thánh Nhân sao?" Thủy Hoàng lại hỏi.

Hắn cũng nghe qua Thánh Nhân oai, biết Thánh Nhân vạn kiếp bất diệt, không gì làm không được.

Hắn cảm thấy, sợ rằng chỉ có trong truyền thuyết Thánh Nhân, mới có thể có Lý Nguyên bày ra thực lực.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thánh Nhân vẫn không thể cùng ta đánh đồng,

Thủy Hoàng nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra

Trước đây, hắn cảm giác mình Bá Khí Vô Song, không đem đầy trời thần phật để vào mắt.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy vị này Lý Nguyên so với hắn còn muốn khí phách.

Dĩ nhiên nói Thánh Nhân không thể cùng hắn đánh đồng

Lẽ nào, trên thế giới này, còn có so với Thánh Nhân càng thêm lợi hại tồn tại ?

Bạch Khởi cũng đồng dạng nghi hoặc, so sánh với Thủy Hoàng, hắn đối với tu luyện sự tình biết được càng nhiều

So với Thánh Nhân lợi hại, vậy cũng chỉ có Đạo Tổ Hồng Quân.

Nhưng hắn không thể tin được, Lý Nguyên chính là Hồng Quân

Nếu hắn không phải Hồng Quân, vì sao nói ra như vậy cuồng ngôn ?

Lý Nguyên mặc kệ hai người nghi hoặc, đối với Thủy Hoàng hỏi

"Đề nghị của ta ngươi phải suy tính thế nào ? Là chọn rời đi Đại Đường, vẫn là tuyển trạch bị ta giam cầm ở Hồng Mông Dị Thế Giới trung ?"

Ly khai Đại Đường, Thủy Hoàng không cam lòng.

Bị giam cầm ở Hồng Mông Dị Thế Giới, Thủy Hoàng càng là không nguyện.

Hắn biểu tình biến ảo một hồi, nói:

"Ngươi vì sao phải trợ giúp cái này khiếp nhược người, ngăn cản ta dẫn dắt Nhân Tộc, xưng bá tam giới ?"

Một bên Lý Nhị nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Ta khiếp nhược ?

Hai chữ này cùng ta có liên quan sao?

Hơn nữa ở ngay trước mặt ta nói, sẽ không sợ bị giết Cửu Tộc sao?

Quên đi, ta là nhân đức chi quân, sẽ không cùng cái này lão cổ hủ so đo.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta cảm thấy Nhân Tộc hiện tại cũng rất tốt. Nhân Tộc dưới sự hướng dẫn của hắn, so với ở sự thống trị của ngươi dưới, biết càng thêm hạnh phúc."

Thủy Hoàng cười lạnh nói:

"Bị chúng thần nô dịch, bị Yêu Tộc coi là thức ăn, điều này có thể coi là hạnh phúc sao?"

Lý Nguyên: "Chí ít, so với bị ngươi nô dịch, muốn hạnh phúc nhiều.

Thủy Hoàng da mặt run lên, chỉ cảm thấy Lý Nguyên nói, có điểm trực tiếp.

lúc trước hắn thống trị Cửu Châu thời điểm, vì tu kiến trưởng thành trấn áp Long Mạch, cũng vì tu kiến lăng mộ, chế tạo Sát Thi đại quân. Hao phí đại lượng nhân lực, vật lực, tài lực, thiên hạ bách tính xác thực qua được phi thường gian khổ.

Bất quá, hắn cảm thấy vì thành lập bất hủ vương triều, đây là hy sinh cần thiết.

Nếu là không có ban đầu hi sinh, không nên hôm nay Sát Thi đại quân

Để chinh phục tam giới, bách tính lại hi sinh một điểm lại có quan hệ gì ?

Thủy Hoàng trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, hắn mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi cũng là Nhân Tộc, lẽ nào ngươi sẽ không hy vọng Nhân Tộc tương lai có thể sừng sững ở vạn tộc bên trên, làm cho chư thiên vạn giới cúi đầu xưng thần ?"

Lý Nguyên nhìn thẳng Thủy Hoàng hai mắt, nhìn thấu Thủy Hoàng nội tâm, không chút lưu tình vạch trần Thủy Hoàng lời nói dối, nói:

"Ngươi kỳ thực chỉ quan tâm mình có thể hay không sừng sững ở Chư Thiên Chi Thượng, hưởng thụ vạn giới sùng bái vui vẻ, Nhân Tộc đối với ngươi mà nói. Bất quá chỉ là công cụ mà thôi."

Thủy Hoàng trên mặt diện vô biểu tình, không có phủ nhận Lý Nguyên lời nói.

Hắn thấy, Nhân Tộc có thể sừng sững vạn tộc bên trên, nhưng hắn, được sừng sững Nhân Tộc bên trên, quyền sinh sát trong tay. Đều là chịu một mình hắn khống chế.

Đây là hắn Thủy Hoàng quyền lợi!

Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Còn có, Nhân Tộc chính mình biết sừng sững ở vạn tộc bên trên, mà ngươi, cũng không thể làm cho vạn giới cúi đầu xưng thần."

"Vì sao không thể ?"

Thủy Hoàng không phục nói:

"Trẫm lấy phàm nhân khu, là có thể làm cho Thiên Thần xưng thần, Lệ Quỷ phủ phục, bây giờ trẫm có Bất Tử Chi Khu. Mấy trăm ngàn Sát Thi đại quân, thống nhất tam giới, lại không là sắp tới ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trước đây, ngươi có thế để cho Thiên Thần xưng thần, Lệ Quỷ phủ phục, không phải là bởi vì ngươi thật lợi hại, chỉ là bởi vì ngươi là Nhân Hoàng, có Nhân Tộc số mệnh gia thân, hưởng thụ Thiên Đạo phù hộ. Mà bây giờ, ngươi đã không có Nhân Hoàng số mệnh cùng Nhân Tộc khí vận phù hộ. Tam giới có thể diệt ngươi đại năng, một tay đều đếm không hết."

Thủy Hoàng biểu tình dừng một chút, lúc này mới lên tiếng nói:

"Chỉ cần ta có thể thống nhất Nhân Tộc, tự nhiên có thể hưởng thụ Nhân Hoàng số mệnh."

Lý Nguyên cười lắc đầu nói

"Ngươi đã không phải là Nhân Tộc, làm sao có thể hưởng thụ 5 10 Nhân Hoàng số mệnh ? Nếu như ngươi thực sự lấy Sát Thi đại quân thống trị Nhân Tộc, Nhân Tộc sẽ không còn chịu đến Thiên Đạo quan tâm, không còn là thiên địa nhân vật chính. Tại sao hưởng thụ Nhân Hoàng số mệnh vừa nói ? Đến lúc đó, ngươi cũng chẳng qua là người khác đánh cờ một viên cao cấp một chút quân cờ mà thôi."

Thủy Hoàng nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

lúc trước, hắn cùng với Bạch Khởi chế định kế hoạch, chính là sau khi sống lại, trước thống nhất Nhân Tộc, sau đó mượn nhân tộc vô thượng số mệnh. Bên trên phạt chư thiên, dưới phạt U Minh, thống nhất tam giới, thành lập bất hủ vương triều.

Hắn không nghĩ tới, nếu là mình thực sự thống nhất Nhân Tộc, Nhân Tộc liền không nữa hưởng thụ Thiên Đạo số mệnh.

Đã không có số mệnh gia trì, Thủy Hoàng tuy là tự tin, nhưng hắn cũng biết mình Sát Thi đại quân, căn bản sẽ không là Thiên Đình cùng Địa Phủ đối thủ.

Chớ đừng nhắc tới, trong thiên địa, còn có mấy vị Thánh Nhân ở bao quát chúng sinh

Hắn nhất thời mê mang.

Có loại kế hoạch toàn bộ loạn, mất đi mục tiêu cảm giác.

"Ngươi nói đều là thật sao ? Thiên đạo sự tình, ngươi làm sao như vậy rõ như lòng bàn tay ?" Thủy Hoàng đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn hy vọng Lý Nguyên nói đều là giả, là vì lừa hắn ly khai Cửu Châu mà nói lời nói dối.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi nếu có thể đạt được cảnh giới của ta, ngươi liền hiểu, thôi diễn Thiên Đạo, nhìn xuyên quá khứ tương lai, bất quá chỉ là Tiểu Đạo thôi!."

"Ngươi là cảnh giới gì ?" Thủy Hoàng.

Đát vì ca ca trả lời: "Ca ca của ta ở trên đường.".