Chương 757: Trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng nha mạch da (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 757: Trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng nha mạch da (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Xoạch

Thủy Hoàng nghe Lý Nguyên cảnh giới, dù hắn trấn định, nhưng cũng không bị khống chế đem tròng mắt sợ rơi trên mặt đất.

Miệng ba dáng dấp lão đại

Có vẻ đặc biệt nghẹn họng nhìn trân trối.

Một bên Bạch Khởi, càng là có loại da đầu rạn nứt xung động.

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Thiên Đạo, đối với Hồng Hoang người, cũng đã là chí cao vô thượng tồn tại.

Là chỉ có thể ý hội, không thể chân thực chạm đến tồn tại.

Mà đại đạo, càng là hư vô phiêu miểu.

Đã không cách nào ý hội, không cách nào độ lượng, không thể diễn tả.

Còn như trên đại lộ...

Thủy Hoàng cùng Bạch Khởi đã choáng váng.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, trên đời này thực sự có người có thể tu luyện tới độ cao này sao?

Ngoại trừ Bạch Khởi cùng Thủy Hoàng choáng váng bên ngoài, một bên Văn Đạo Nhân cũng đồng dạng choáng váng.

Từ bị biến thành chim giẻ cùi phía sau, hắn vẫn tại âm thầm suy đoán Lý Nguyên tu vi.

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên nhất định là Thánh Nhân, hơn nữa còn là thuộc về Thánh Nhân hậu kỳ hoặc cảnh giới đại viên mãn cường giả siêu cấp.

Hắn tự nhận là, mình đã đem Lý Nguyên, tưởng tượng phi thường lợi hại.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, suy đoán của mình, thậm chí ngay cả Lý Nguyên chân để trần đều không mò lấy.

Hắn cho rằng Lý Nguyên ở đệ ngũ tầng, có thể kỳ thực hắn đã tại 1000 tầng.

Trên thế giới này, tại sao có thể có kinh khủng như vậy tồn tại ?

Thảo nào không phải hắn một ánh mắt, một cái búng tay, liền có thể cải thiên hoán địa, tái diễn Hồng Hoang!

"Đinh linh linh!"

Đang ở Thủy Hoàng, Bạch Khởi, Văn Đạo Nhân rơi vào chấn động, thật lâu không cách nào tự kềm chế thời điểm, một trận gió tiếng chuông đột nhiên vang lên, thức tỉnh ba người.

Thủy Hoàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nhóm Nhân Ngư quán đi vào khách sạn

Đám người kia có Phật Đà, có Bồ Tát, có câu sĩ, còn có người xuyên vàng Kim Tỏa tử giáp tướng quân, đều tản ra không tầm thường tu vi.

Đắc Kỷ nhìn một cái, chính mình cũng đều nhận thức.

Chính là Quan Âm, Vi Đà Bồ Tát, Thái Ất chân nhân cùng Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh bốn người.

Bốn người đi vào đại sảnh phía sau, vội vàng hướng Lý Nguyên một mực cung kính thi lễ một cái:

"Bái kiến Lý tiền bối.

Lý Nguyên nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Đắc Kỷ tò mò hỏi

"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Quan Âm cung kính hồi đáp:

"Như Lai Phật Tổ biết Đại Đường rơi vào Sát Thi hạo kiếp, vì vậy Phật Tổ ra lệnh cho chúng ta đến đây tương trợ Đường Vương."

Thái Ất chân nhân vội vàng nói: "Ta là phụng Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông Dụ Lệnh, suất lĩnh nhân giáo, Xiển Giáo đệ tử, đến đây tương trợ Đường Vương."

Thác Tháp Thiên Vương cũng mở miệng nói: "Ta là phụng Ngọc Đế chỉ lệnh, suất lĩnh mười vạn thiên binh thiên tướng, chuyên tới để đến đây tương trợ Đường Vương."

Thủy Hoàng nghe vậy, da mặt không khỏi run lên

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đưa tới Thiên Đình, Phật Môn, Huyền Môn tam phương thế lực cao cấp liên thủ quan tâm.

Có cái này tam phương thế lực cao cấp nhúng tay, hắn nhớ muốn thống nhất Nhân Tộc, chỉ sợ là người si nói mộng.

Một bên Lý Nhị nghe vậy, trên mặt cười hì hì, nhưng trong lòng nha mạch da.

Cái này chiến sự đều muốn kết thúc, các ngươi mới nói đến giúp đỡ ta, trợ giúp ta quét tước chiến trường sao?

Giữa lúc nhân vật quan trọng giúp bận rộn thời điểm, một cái Quỷ Ảnh cũng không nhìn thấy, tỷ phu đem sự tình đều giải quyết rồi, ngưu quỷ Xà Thần liền toàn bộ nhô ra.

Xem ra, ngoại trừ tỷ phu cùng tiểu Hủy Tử ở ngoài, cái này hòa thượng, Huyền Môn, Thiên Đình, toàn bộ đều dựa vào không được!

Lý Nhị trong lòng tuy là nhổ nước bọt không ngớt, bất quá trên mặt hắn lại không có biểu lộ ra, ngược lại còn vẻ mặt nhiệt tình đối với Quan Âm, Thái Ất chân nhân, Thác Tháp Thiên Vương mấy người bày tỏ cảm tạ.

Sau đó vẻ mặt khiêu khích nhìn Thủy Hoàng.

Bất kể nói thế nào, dùng để tráng tăng thanh thế cũng không tệ lắm.

Thủy Hoàng đối với Lý Nhị khiêu khích làm như không thấy, hắn trầm ngâm một hồi, nói với Lý Nguyên:

"Ta sẽ ly khai Cửu Châu."

Nếu không phải là đối thủ của Lý Nguyên, hắn cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn

Lý Nguyên gật đầu, trong lòng hơi động, Bạch Khởi thân thể liền từ mới tổ hợp lại cùng nhau

Tựa như, vừa rồi căn bản không có phân biệt giống nhau

"Đúng rồi, "

Lý Nguyên nhớ tới cái gì, nói với Thủy Hoàng:

"Ngươi chờ chút nhi nếu như gặp phải chuyện gì, có thể trở về tìm ta một lần."

Nói xong, ánh mắt của hắn liền từ mới đặt ở trên điện thoại di động, không để ý tới nữa đám người.

Thủy Hoàng trong lòng lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Chờ một chút gặp phải sự tình có thể tìm hắn một lần

Trẫm như thế này sẽ gặp phải chuyện gì ?

Tìm hắn trợ giúp sao?

Hanh. Mặc kệ chuyện gì, trẫm cũng có thể một kiếm dẹp yên chi, sao lại tìm hắn hỗ trợ!

Thủy Hoàng không nói thêm gì, quay đầu liền đi về phía sau viện, cùng Bạch Khởi cùng nhau, ngồi long niện liền rời đi nhà này thần bí khách sạn.

Lý Nhị cũng nhanh chóng cùng tỷ phu cáo từ, chuẩn bị đi cửa thành kiểm tra một chút tình huống.

Lý Nguyên nói với Lý Nhị: "Dựa muộn thời điểm, ngươi tới này một chuyến."

"Tỷ phu tìm ta có chuyện gì không ?" Lý Nhị tò mò hỏi

Lý Nguyên: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết.

Lý Nhị thấy tỷ phu không nói, không thể làm gì khác hơn là mang theo không phân ly mở khách sạn

Thấy Lý Nhị ly khai, Quan Âm, Thác Tháp Thiên Vương mấy người cũng theo ly khai khách sạn.

Cùng Lý Nguyên sống chung một chỗ, áp lực quá lớn.

Chờ đám người đều sau khi rời đi, Đắc Kỷ tò mò đối với ca ca hỏi

"Ngươi cảm thấy Thủy Hoàng sẽ đi nơi nào ?"

Lý Nguyên cười nhạt: "Hắn nơi nào cũng đi không được."

Đắc Kỷ nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Một bên Nữ Bạt cùng tiểu Hủy Tử, cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn.

". Cha lời này là có ý gì ?" Tiểu Hủy Tử hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên: "Phật Môn, Thiên Đình còn có Huyền Môn, là sẽ không để mặc cho cổ thế lực này mà không quản không hỏi."

Đắc Kỷ kinh ngạc nói: "Ngươi là nói Phật Môn, Thiên Đình, Huyền Môn chuẩn bị đối với Thủy Hoàng động thủ ?"

Lý Nguyên gật đầu.

Đắc Kỷ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thảo nào không được ngươi vừa rồi làm cho Thủy Hoàng gặp phải sự tình, tới tìm ngươi. Bất quá. Ngươi vì sao không phải trực tiếp đem chuyện này nói cho Thủy Hoàng ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cáo không nói cho hắn, đều không có gì khác nhau."

"Hắn tính khí như vậy chảnh, ngươi làm sao sẽ chủ động giúp hắn ?" Đắc Kỷ nghi hoặc nhìn ca ca.

Lý Nguyên:

"Không phải giúp hắn, chỉ là bang Nhân Tộc mà thôi."

Hắn ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn vực ngoại, có chút cảm thán nói:

"Hồng Hoang không có to lớn biến, sắp hàng lâm, không thể không vì Nhân Tộc sớm làm an bài.

Hồng Hoang không có to lớn biến

Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt ba người không khỏi liếc nhau một cái, lẫn nhau trên mặt tất cả đều lộ ra kinh ngạc vô cùng kinh ngạc màu sắc.

(vâng dạ Triệu ) "Ca, ngươi nói cái gì đại biến ? Hồng Hoang sẽ xảy ra chuyện gì ?" Đắc Kỷ liền vội vàng hỏi.

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt cũng mắt nhìn không chớp Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Với ngươi không có quan hệ gì, chơi game a !."

"Ta muốn nghe nha." Đắc Kỷ làm nũng nói.

Lý Nguyên: "Ngươi chừng nào thì có thể ở trong game đánh chết ta một lần, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời vén lên ống tay áo của mình: "Tốt, một lời đã định."

"Ta cũng muốn tới." Tiểu Hủy Tử vội vã nhấc tay nói.

"Chúng ta liên hợp." Đắc Kỷ đối với tiểu Hủy Tử chớp mắt vài cái cuối cùng.

Tiểu Hủy Tử gật đầu.

...

Thủy Hoàng ly khai khách sạn, phản hồi quân doanh phía sau, liền không chút do dự suất lĩnh Sát Thi đại quân, ly khai Trường An. Một đường hướng tây phương đi.

Bầu trời tụ tập Hắc Vân, cũng cùng theo một lúc ly khai.

Ánh mặt trời lần nữa chiếu vào thành Trường An ở trên bầu trời

Bên trong thành dân chúng tâm tình, lập tức trở nên dễ dàng hơn.

Không phải người không tự chủ được phát sinh tiếng hoan hô.