Chương 758: Thiên Đình phục yêu Đại Đế chức vụ, để trống chỗ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 758: Thiên Đình phục yêu Đại Đế chức vụ, để trống chỗ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Bệ hạ, chúng ta thật muốn buông tha thống nhất Nhân Tộc sao?" Mông Điềm không cam lòng nói rằng.

Thủy Hoàng trầm giọng nói:

"Buông tha, tự nhiên không có khả năng buông tha, chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn. Chờ chúng ta tích góp đủ thực lực. Còn có thể trở lại."

Mông Võ:

"Bệ hạ nói vị kia gọi Lý Nguyên Nhân Tộc, thật là đại đạo sao?"

Vương Tiễn lộ ra hoài nghi màu sắc:

"Trên cái thế giới này, tại sao có thể có nhân tu luyện đến Đại Đạo Cảnh giới ?"

Thủy Hoàng nghĩ đến Lý Nguyên hời hợt hiện ra năng lực, trong lòng cũng không khỏi được phát lạnh.

Hắn nhịn không được cảm khái nói

"Mặc kệ hắn là đại đạo cũng tốt, Thánh Nhân cũng tốt, đối với chúng ta mà nói, kỳ thực không có gì khác nhau."

Bất kể là Thánh Nhân, vẫn là đại đạo, bọn họ hiện nay căn bản cũng không có thể chiến thắng.

Nghĩ tới đây, lòng của mọi người tình, cũng không khỏi được trở nên nặng nề vài phần.

Thủy Hoàng không nghĩ tới, chính mình sở hữu Bất Tử Chi Thân phía sau, lại vẫn không có làm ban đầu lấy phàm nhân khu, làm Đế Vương thời điểm như vậy tùy ý vui sướng.

Trong lòng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển có chút lớn.

Bất tri bất giác, Thủy Hoàng liền dẫn Sát Thi đại quân ly khai Đại Đường cảnh nội.

Mới ra Thổ Phiên không xa, 280 Thủy Hoàng đang chuẩn bị tìm một chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy hai vệt kim quang từ phía trên bên đường kính hướng Sát Thi đại quân chỗ ở vị trí bay tới, theo kim quang xuất hiện, còn kèm theo một hồi tiên nhạc đạo âm truyền vào trong tai mọi người.

Thủy Hoàng giơ tay, Sát Thi đại quân nhất thời ngừng lại.

Động tác đều nhịp, không có một tia hỗn độn

Thấy kim quang toàn cảnh, Thủy Hoàng không khỏi nhíu chân mày lại.

Bạch Khởi, Mông Võ, Mông Điềm, Vương Tiễn mấy người theo bản năng tay nắm cửa đặt ở bảo kiếm bên hông bên trên.

Thần tình trở nên trịnh trọng không gì sánh được.

Chỉ thấy một vệt kim quang bên trong, là cửu thất Ngũ Trảo Kim Long dẫn dắt long niện.

Một vệt kim quang bên trong, là cửu đầu Thải Phượng dẫn dắt phượng liễn.

Kim Long bay lượn, Thải Phượng chỉ có, chu vi còn đứng ở mấy trăm tên tuyệt sắc cung nga, hoặc tấu nhạc, hoặc tát hoa. Hoặc rơi vãi Cam Lộ, nhìn khí thế rộng rãi, trang trọng nghiêm túc, thần thánh không ngớt.

Long niện bên trong, ngồi một vị người xuyên kim sắc nhật nguyệt trường bào người đàn ông trung niên.

Nam tử nho Yahweh nghiêm, khí thế không thua với Thủy Hoàng.

Phượng liễn trung, ngồi một vị ung dung hoa quý, phong hoa tuyệt đại mỹ nhân.

Hai người này chính là Hạo Thiên cùng Dao Trì.

Long niện xa giá rất nhanh ở Sát Thi đại quân phía trước ngừng lại.

Hạo Thiên cùng Dao Trì an vị ở long niện xa giá bên trong, trên cao nhìn xuống nhìn Thủy Hoàng.

Thủy Hoàng nhìn long niện, xa giá, cùng với người xuyên Đế Vương phục sức Hạo Thiên, lạnh giọng hỏi

"Các ngươi là ai ? Vì sao phải ngăn lại trẫm lối đi ?"

Hạo Thiên: "Ta là Hạo Thiên Thượng Đế."

Dao Trì: "Bổn cung Dao Trì kim mẫu."

Hạo Thiên: "Chúng ta tới này, là hy vọng các hạ có thể thuộc về Thuận Thiên đình. Thiên Đình phục yêu Đại Đế chức vụ, để trống chỗ."

"Ha ha ha ha...

Thủy Hoàng nghe xong Hạo Thiên mục đích, giống như là nghe thấy được cái gì tốt cười chê cười giống nhau, không khỏi phá lên cười, tiếng cười chấn động hoàn vũ.

Hạo Thiên, Dao Trì thấy thế, ánh mắt trầm xuống, sắc mặt nhất thời trở nên có chút xấu xí.

Thủy Hoàng cười được rồi phía sau, nhất thời dùng ánh mắt khinh thường, nhìn Hạo Thiên cùng Dao Trì, lạnh lùng nói:

"Trẫm là Thủy Hoàng Đế, không có bất kỳ người nào có thể để cho trẫm thần phục, cái gì. Đế kim mẫu, thần phục với trẫm còn tạm được."

Dao Trì cười lạnh nói:

"Ngươi bất quá chỉ là nhân gian chính là một Đế Vương, có tư cách gì nói ra như vậy cuồng ngôn ? Chúng ta là Thiên Đình Chi Chủ, thống ngự Hồng Hoang tam giới, chư thiên vạn tộc tất cả thuộc về chúng ta chúa tể, để cho ngươi nhậm chức Thiên Đình phục yêu Đại Đế, còn đây là vô thượng vinh dự, ngươi cũng không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Thủy Hoàng thản nhiên nói:

"Trẫm còn thiếu một cái người chăn ngựa, một vị tỳ nữ, trẫm gặp các ngươi ngược lại là có tư cách, quỳ xuống tạ ân a !."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, không khỏi giận tím mặt.

Hạo Thiên lấy tay vỗ một cái thật mạnh tay vịn

"Không biết điều, hôm nay muốn cho ngươi biết, cái gì gọi là thiên uy khó dò."

Nói xong, chỉ thấy sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra vô số Tinh Thần, không gian chung quanh, trong nháy mắt (c bbh ) đã bị Tinh Thần Lung Tráo.

Một cái ngân hà vòng xoáy, lập tức ở Thủy Hoàng long niện dưới xuất hiện.

Vòng xoáy không phải đoàn xoay tròn, giống như một cái cối xay giống nhau, thắt cổ lấy hết thảy chung quanh.

Thủy Hoàng vẻ mặt bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn ngồi xuống long niện, còn có mười hai thất Hắc Long, đột nhiên một hồi biến ảo, trong nháy mắt liền biến thành một bộ khôi giáp màu đen. Đem Thủy Hoàng toàn thân cao thấp bao phủ trong đó

Ngân hà vòng xoáy khuấy động pháp tắc, rơi vào áo giáp màu đen bên trên, nhất thời phát sinh rực rỡ Huyền Quang, mà Thủy Hoàng bình yên vô sự.

Cùng lúc đó, Thủy Hoàng động tác trên tay cũng không chần chờ.

Chỉ thấy tay hắn cầm Thái A bảo kiếm, một kiếm vung ra, Chu Thiên Tinh Thần nhất thời đã bị bổ ra một cái khe.

Nhưng mà, còn không đợi hắn có động tác dư thừa, khe hở liền tự động khép lại.

Vài cái Tinh Thần bay đến Thủy Hoàng bên người, sau đó trực tiếp bạo liệt, vũ trụ cũng vì đó sụp xuống, pháp tắc cũng vì đó nghiền nát...

Ngoại trừ Thủy Hoàng cùng Hạo Thiên ở đấu pháp ở ngoài, Bạch Khởi cùng Dao Trì mấy người cũng không có nhàn rỗi

Chỉ thấy chung quanh Sát Thi đại quân, ở Bạch Khởi, Mông Võ đám người dưới sự chỉ huy, tản mát ra từng cổ một nồng nặc khói đen.

Những thứ này khói đen tản ra hủy thiên diệt địa Huyết Sát lệ khí, quỷ khóc tiếng sói tru, tràn ngập chư thiên hoàn vũ. Thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Khói đen tụ tập cùng một chỗ, hình thành nhất tôn cực kỳ kinh khủng, chiều cao mấy trăm ngàn trượng khoảng cách tuyệt thế Ma Thần.

Ma Thần huy quyền trực tiếp hướng Hạo Thiên cùng Dao Trì chỗ ở xa giá ném tới

Nắm tay chỗ đi qua, hư không đều bị đánh bể, phát sinh không gì sánh được chói tai âm bạo thanh.

Dao Trì thấy thế, miệng sừng nhất thời lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc.

Chỉ thấy nàng không chút hoang mang gỡ xuống đỉnh đầu Tử Kim trâm gài tóc, hướng về phía Ma Thần nhẹ nhàng vạch mấy cái.

Ma thần thân thể, giống như là vải vóc giống nhau, nhất thời bị vẽ ra mấy cái to lớn lề sách.

Những thứ này lề sách bên trong, ẩn chứa kinh khủng Không Gian Phong Bạo, dường như muốn đem ma thần thân thể liền xoắn thành mảnh nhỏ giống nhau.

Song phương nhất thời đánh đập tàn nhẫn.

Trong lúc nhất thời, càn khôn lay động, nhật nguyệt chìm nổi, hư không nghiền nát, Hỗn Độn đan vào.

Chiến đấu trường mặt kịch liệt không ngớt.

Bất quá, thắng lợi thiên bình, nhưng vẫn đứng ở Hạo Thiên cùng Dao Trì nhất phương.

Hạo Thiên cùng Dao Trì đều là vạn cổ đại năng, vốn có Chu Thiên Tinh Thần pháp lực gia trì, thực lực so với Thánh Nhân kém một đường mà thôi.

Thủy Hoàng tuy là lấy phương pháp đặc thù, làm cho thực lực của chính mình tăng vọt, miễn cưỡng đạt tới Chuẩn Thánh hậu kỳ cảnh giới.

Bạch Khởi, Mông Võ mấy người khống chế Sát Thi đại trận, cũng miễn cưỡng đạt tới Chuẩn Thánh trung kỳ thực lực.

Nhưng mà, so với Hạo Thiên cùng Dao Trì tới, vẫn là kém quá xa.

Chỉ là đấu pháp mười mấy hiệp, Sát Thi trận hình lớn thành Ma Thần, cũng đã bị Dao Trì kim mẫu đánh khói đen cuồn cuộn, phá thành mảnh nhỏ.

Nếu không phải nàng nghĩ còn muốn thu phục Doanh Chính, thu phục con này Sát Thi đại quân, vì vậy cố ý lưu thủ, chỉ sợ Sát Thi Ma Thần sớm đã bị Dao Trì cho đánh bể.

Thủy Hoàng lúc này cũng có vẻ phi thường chật vật, chẳng những mười hai con Hắc Long hình thành Hắc Long áo giáp bị đánh phá thành mảnh nhỏ, liền nhục thân cũng bị Triệu Tinh Thần Quyết bạo nổ vô số vết thương..