Chương 759: Nhớ tới Lý Nguyên lời nói (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 759: Nhớ tới Lý Nguyên lời nói (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ là không có máu tươi từ những vết thương này chảy ra, chỉ có vô số Huyết Sát Chi Khí, từ những vết thương này bên trong phiêu tán đi ra.

Mà theo những thứ này Huyết Sát Chi Khí phiêu tán, Thủy Hoàng thực lực đã ở giảm xuống.

Hắn hiểu được, từ ~ mình không phải là đối thủ của đối phương.

Xem ra, Lý Nguyên phía trước nói đều là thật, trẫm đã không có Nhân Hoàng số mệnh gia trì, Hồng Hoang có thể đánh bại trẫm cường giả, đôi - tay đều đếm không hết.

Lẽ nào, trẫm thật muốn thúc thủ chịu trói, - lòng dạ với Hạo Thiên sao?

Không phải. Trẫm là Thủy Hoàng Đế, vạn cổ đệ nhất nhân, trẫm coi như chết trận, cũng sẽ không thần phục với người khác!

Thủy Hoàng trong lòng đang reo hò rít gào.

Hạo Thiên lạnh lùng nhìn chăm chú vào Thủy Hoàng, trầm giọng khuyên nhủ:

"Hà tất dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tự rước lấy nhục, còn không thúc thủ chịu trói ?"

Thủy Hoàng diện vô biểu tình, chỉ là ra sức dùng Thái A kiếm, chém lấy chu vi rậm rạp chằng chịt Tinh Thần Nhật Nguyệt.

Hạo Thiên thấy Thủy Hoàng còn chuẩn bị liều chết, miệng sừng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Hắn đang chuẩn bị thi triển lớn hơn pháp tắc, triệt để tan rã Thủy Hoàng sức chiến đấu.

Nhưng mà, đúng lúc này, lưỡng đạo đặc thù khí tức, đột nhiên xuất hiện ở đấu pháp hiện trường.

Hạo Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông hai cái lão bất tử, đang bình tĩnh đứng ở đàng xa.

Hạo Thiên trong lòng lúc này trầm xuống, hai người kia tới, chuẩn không có chuyện tốt lành gì.

Thái Thượng Lão Quân thấy Hạo Thiên nhìn mình, nhất thời vẻ mặt hiền hòa chắp tay hô:

"Hạo Thiên đạo hữu, Dao Trì đạo hữu  có thể hay không tạm dừng một cái đấu pháp."

Thái Thượng Lão Quân mặt mũi, Hạo Thiên còn là muốn cho.

Hắn nhất thời đình chỉ đối với Thủy Hoàng công kích.

Dao Trì cũng đình chỉ công kích Sát Thi đại trận.

Thủy Hoàng nhìn đột nhiên xuất hiện hai cái tiên phong đạo cốt lão tẩu, trong lòng yên lặng suy đoán thân phận của hai người.

Hạo Thiên đối với Thái Thượng Lão Quân đáp lễ nói:

"Nguyên lai là Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông, hai vị đạo hữu không hề trong cung tu hành, tới đây có gì muốn làm ?"

Thì ra bọn họ chính là Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông!

Thủy Hoàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Hai người này đại danh, hắn vẫn nghe qua

Phù Nguyên Tiên Ông thản nhiên nói

"Doanh Chính tu luyện Sát Thi thuật, có thương tích thiên hợp, nếu không tiến hành khống chế, tương lai chỉ sợ sẽ đối với Hồng Hoang mang đến vô cùng kiếp nạn. Vì vậy chúng ta Huyền Môn có ý định thu hắn làm đệ tử, truyền thụ cho hắn chính tông Huyền Môn công pháp, lấy trấn áp lòng hắn bên trong Huyết Sát lệ khí."

Hạo Thiên nghe vậy, không khỏi âm thầm nín xẹp miệng.

Nói xong như thế đường hoàng, kỳ thực chính là muốn cùng Thiên Đình đoạt Doanh Chính.

Dao Trì mở miệng nói:

"Chúng ta đã sắc phong Doanh Chính vì phục yêu Đại Đế, về phần hắn Sát Thi thuật chỗ thiếu hụt, tự chúng ta biết truyền thụ cho hắn khắc chế công pháp."

Phù Nguyên Tiên Ông bình tĩnh nói

"Doanh Chính dường như còn không có bằng lòng phải gánh vác nhiệm phục yêu Đại Đế a !.

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, nhất thời mắt nhìn không chớp Doanh Chính

Nhãn thần ý vị thâm trường.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông cũng nhìn Doanh Chính  chờ đợi Doanh Chính làm ra quyết định.

Doanh Chính thấy Thiên Đình cùng Huyền Môn đều muốn thu phục hắn, trong lòng chẳng những không có vui sướng chút nào, ngược lại vừa tức giận. Còn mang theo một điểm bi thương.

Trẫm đường đường Thủy Hoàng Đế, nhất thống Lục Hợp, uy chấn hoàn vũ, không nghĩ tới ở trải qua gian nan vạn khổ, thật vất vả có thể vĩnh sinh sau đó, lại bị người khác coi là thịt cá, không kiêng nể gì cả gây khó dễ.

Ngẫm lại đã cảm thấy bi ai

Đang ở Doanh Chính âm thầm thương cảm thời điểm, Tây Phương Thiên bên lại bay tới một vệt kim quang.

Cũng có thần bí Phạm Âm hát vang, thiên nữ tát hoa, Long Du Phượng Minh, Kỳ Lân bôn tẩu.

Kim quang rất nhanh là đến trước mắt, Doanh Chính tập trung nhìn vào, đây là một vị sắc mặt hiền lành, hai lỗ tai rũ xuống vai hòa thượng.

Hòa thượng chân đạp kim sắc Liên Thai, quanh thân đắm chìm trong kim quang bên trong, có vẻ trang trọng nghiêm túc, thần thánh không ngớt.

Chính là phương tây Đa Bảo Như Lai.

Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Hạo Thiên mấy người, thấy Như Lai cũng chạy vô giúp vui, trong mắt mỗi người hiện lên một tia không hiểu màu sắc.

Lẫn nhau chào, một phen giả tạo khách sáo sau đó, Thái Thượng Lão Quân biết rõ còn hỏi đối với Như Lai hỏi

"Không biết Đa Bảo tới đây, vì chuyện gì ?

Như Lai thản nhiên nói: "Bây giờ chỉ có Như Lai, không có Đa Bảo.

Hắn nhìn Doanh Chính cùng Bạch Khởi, lại nói:

"Doanh Chính cùng Bạch Khởi cùng phương tây hữu duyên, ta đặc biệt tới đây Độ Hóa bọn họ."

Doanh Chính nghe vậy, da mặt không khỏi run lên

Không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên còn trở thành hương bột bột.

Tất cả mọi người nghĩ đến ăn một miếng.

Không chút nào muốn trưng cầu bản thân của hắn dự định, hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

Phù Nguyên Tiên Ông lạnh lùng nói

"Ngươi nói hắn cùng với phương tây hữu duyên, nhưng vì cái gì ta cảm thấy hắn cùng với Huyền Môn hữu duyên ?"

Đa Bảo biểu tình không thay đổi, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong

"Doanh Chính thí chủ người mang Huyết Sát Chi Khí, chỉ có Phật Môn công pháp mới có thể trấn áp, nói rõ hắn cùng với ta tây phương duyên phận nhiều hơn chút."

. . . . . . . . . . . .

Hạo Thiên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, hắn nhãn châu - xoay động, đối với Như Lai hỏi

"Doanh Chính cùng Phật Môn hữu duyên, cũng sẽ không dây dưa hắn đảm nhiệm Thiên Đình phục yêu Đại Đế chứ ?"

Như Lai nghe vậy, nhất thời giây hiểu, hắn vội vã vuốt càm nói:

"Tự nhiên không phải dây dưa.

Hắn đây coi như là cùng Thiên Đình liên thủ, làm cho Doanh Chính đồng thời vì Thiên Đình cùng Phật Môn cống hiến sức lực.

Liền như cùng Thác Tháp Thiên Vương giống nhau.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông thấy Phật Môn cùng Thiên Đình lần nữa liên thủ, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ mặt giận dữ.

Phù Nguyên Tiên Ông lạnh lùng nói

"Cuối cùng như thế nào, còn là muốn xem Doanh Chính ý tứ."

Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói

"Không sai, Doanh Chính chọn người nào, mới cùng có ai duyên."

Như Lai cùng Hạo Thiên, Dao Trì tất cả đều nhìn về phía Doanh Chính.

"Doanh Chính thí chủ, ngươi là lựa chọn làm Phật Môn Kim Luân Pháp Vương cùng Thiên Đình phục yêu Đại Đế, vẫn là tuyển trạch đi Huyền Môn làm một vị nấu nước đốn củi đạo sĩ ?" Như Lai đối với Doanh Chính hỏi.

Thái Thượng Lão Quân nheo mắt Như Lai giống nhau, nói với Doanh Chính: "Ngươi như gia nhập Huyền môn, có thể làm Huyền Môn hộ pháp."

Mọi người cũng chờ đợi Doanh Chính tuyển trạch.

Doanh Chính ngược lại là muốn một cái cũng không chọn.

Bất quá, hắn trước mắt tam phương nhất định phải được tư thế, sợ rằng không phải do hắn không chọn.

Khá có một loại người người là đao thớt, ta là cá thịt biệt khuất cảm giác.

Đang ở Doanh Chính nghĩ đối sách thời điểm, đột nhiên, hắn trong lòng hơi động, nhất thời nhớ lại phía trước ly khai khách sạn thời điểm, Lý Nguyên đã nói.

Nói hắn đợi lát nữa nếu như gặp phải chuyện gì, có thể đi trở về tìm Lý Nguyên một lần.

Lẽ nào, Lý Nguyên nói ta gặp phải sự tình, chính là việc này ?

Hắn cũng sớm đã tính tới trẫm sẽ bị Thiên Đình, Phật Môn, Huyền Môn bức bách ? Cho nên làm cho trẫm trở về tìm hắn ?

Doanh Chính trong lòng, nhất thời đối với Lý Nguyên thôi toán khả năng, bội phục xem thế là đủ rồi.

Cái kia trẫm phải đi về tìm hắn sao?

Có thể trẫm phía trước nói qua, mặc kệ chuyện gì, trẫm cũng có thể một kiếm dẹp yên chi, sẽ không trở về tìm hắn hỗ trợ!

Trẫm há có thể nuốt lời ?

Nhưng nếu không đi tìm hắn, chỉ sợ trẫm về sau thực sự được thần phục với trước mắt mấy người.

Hơn nữa, câu nói kia trẫm chỉ là ở trong lòng nói, coi như nuốt lời, cũng không còn người biết

Nhớ tới nơi này, Doanh Chính nhất thời không do dự nữa, hắn đối với Như Lai, Thái Thượng Lão Quân mấy người nói ra:

"Sự tình, ta phải đi giáo một cái người khác mới có thể cho các ngươi phục muôi.".