Chương 760: Hóa thân nhân tộc thủ hộ Long Hồn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 760: Hóa thân nhân tộc thủ hộ Long Hồn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Kéo dài là không có một chút tác dụng nào." Dao Trì kim mẫu thản nhiên nói.

"Mặc kệ ngươi thỉnh giáo người nào, cuối cùng cũng chỉ có thể ở ba chúng ta phương bên trong tuyển trạch nhất phương gia nhập vào." Hạo Thiên lạnh lùng nói.

Phù Nguyên Tiên Ông lãnh đạm nhìn Doanh Chính, nói

"Ngươi tốt xấu đã từng cũng là một vị Thủy Hoàng Đế, hẳn là biết cái gì gọi là thiên mệnh khó trái, hà tất làm vô vị giãy dụa ?"

"Không biết ngươi muốn với ai thỉnh giáo ?" Như Lai tò mò hỏi.

Doanh Chính: "Lý Nguyên.

Phốc

Như Lai một cái nhịn không được, nước bọt đều uống đi ra, có vẻ đặc biệt ngoài ý muốn.

Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, càng là kém chút vọt đến 舎 đầu, một bộ một hơi thở không có tăng lên biểu tình.

Còn có Hạo Thiên cùng Dao Trì, thân thể trực tiếp rùng mình một cái, dường như nghĩ tới điều gì sợ hãi sự tình.

Doanh Chính nhìn biểu hiện của mọi người, trong lòng nhất thời cảm khái không hiểu."—— ba "

Vẻn vẹn chỉ là một cái tên, dĩ nhiên cũng làm đem những này thành danh vạn cổ đại năng, sợ đến thất kinh, đây rốt cuộc là một loại gì thực lực ?

Đại trượng phu, sinh nên như vậy!

Trong lòng hắn cảm khái vô hạn, trên mặt lại bình tĩnh như nước, nhàn nhạt hỏi

"Hiện tại ta có thể đi được chưa ?"

Hạo Thiên chần chờ một chút, nói: "Ngươi lại tìm Lý tiền bối, Lý tiền bối cũng sẽ không thấy ngươi chứ ?"

Phù Nguyên Tiên Ông liền vội vàng gật đầu nói: "Đối với, cũng không cần đi quấy rối Lý tiền bối.

"Quấy rầy Lý tiền bối thanh tu, ngươi có thể đảm đương không nổi." Như Lai cũng không hy vọng Doanh Chính đi tìm Lý Nguyên. Làm cho sự tình xuất hiện biến số.

Doanh Chính: "Là Lý tiền bối để cho ta đi tìm hắn."

"Lý tiền bối cho ngươi đi tìm hắn ?"

Đám người liếc nhau một cái, trên mặt tất cả đều lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

Lý tiền bối dĩ nhiên chủ động làm cho Doanh Chính đi tìm hắn

Thiệt hay giả ?

Vì sao ?

Có chuyện gì không ?

Doanh Chính cũng mặc kệ nghi nhờ của mọi người, hắn thấy mọi người đối với Lý Nguyên phi thường sợ hãi, liền chuẩn bị mang theo Sát Thi đại quân phản hồi Trường An.

Bất quá, Hạo Thiên lại mở miệng ngăn cản nói:

"Lý tiền bối cho ngươi đi tìm hắn, cũng không muốn ngươi mang theo Sát Thi đại quân đi tìm hắn."

"Vậy ngươi muốn như thế nào ?" Doanh Chính đối với Hạo Thiên hỏi.

Hạo Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có thể đi, những người khác được lưu lại."

Như Lai cũng gật đầu nói:

"Hạo Thiên Thượng Đế nói thật phải."

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông cũng dồn dập gật đầu.

Doanh Chính thấy mọi người đều không đồng ý Sát Thi đại quân ly khai, trong lòng mặc dù không nguyện, nhưng biết trứng chọi đá, chỉ phải đem Bạch Khởi cùng Sát Thi đại quân giữ lại, một mình quay trở về Trường An.

Không biết Lý Nguyên để cho ta trở về tìm hắn có chuyện gì ?

Hắn là chuẩn bị giúp ta sao

Doanh Chính trong lòng sinh ra các loại nghi hoặc.

Lý Nhị trấn an quân dân, rồi hướng đại thần ban bố một series ổn định quân tâm, dân tâm chính sách, trả lại cho những cái này cương Thi Quân đội, đơn độc tìm một chỗ bỏ trống quân doanh ở lại.

Làm xong đây hết thảy phía sau, đã sắp muốn đến dựa muộn.

Hắn nhớ tới tỷ phu làm cho hắn dựa muộn thời điểm đi khách sạn, bất chấp nghỉ ngơi, lại ngựa không ngừng vó tới đến khách sạn.

Trong lòng tò mò suy đoán tỷ phu tìm hắn có chuyện gì ?

Lý Nhị mới vừa đi tới ngoài khách sạn, đột nhiên thấy một cái hắc ảnh rơi vào bên cạnh hắn.

Chờ hắc ảnh đứng vững vàng phía sau, hắn mới nhìn rõ đối phương tướng mạo, trên mặt không khỏi quá sợ hãi.

"Doanh Chính, ngươi không phải đi rồi sao ? Tại sao lại đã trở về ?"

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại vẫn có thể gặp lại Doanh Chính.

Doanh Chính lạnh lùng nhìn Lý Nhị liếc mắt, căn bản cũng không có phải trả lời Lý Nhị ý tứ, đường kính đi vào khách sạn.

Lý Nhị nhãn thần biến ảo một hồi, cũng cùng đi theo vào khách sạn.

Bên trong khách sạn.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ còn chơi game.

Mà Nữ Bạt thì tại hậu viện rửa chén.

Đắc Kỷ muốn giết chết Lý Nguyên một lần, có thể từ đầu đến cuối không có thành công.

Điều này làm cho nàng phát điên không ngớt

Đến cùng Hồng Hoang sẽ phát sinh cái gì không có to lớn biến ?

A

Đang ở Đắc Kỷ hận không thể đem ca ca đem ra xú đánh một trận thời điểm, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió đột nhiên nghĩ tới.

Nàng xem thấy Doanh Chính dĩ nhiên đã trở về.

Xem ra, Thiên Đình, Phật Môn đã đối với Doanh Chính động thủ.

Doanh Chính lại một lần nữa thấy Lý Nguyên, biểu tình có vẻ phức tạp không ngớt, tâm tính cũng xảy ra biến hóa rất lớn.

Lần đầu tiên gặp mặt, hắn còn mang theo Thủy Hoàng cao ngạo.

Tuy là, Lý Nguyên thần bí, thâm bất khả trắc, bất quá Doanh Chính tin tưởng, đợi một thời gian, hắn cũng có thể đạt được cùng Lý Nguyên giống nhau cao độ.

Có ở đã trải qua Hạo Thiên, Như Lai, Thái Thượng Lão Quân mấy người sau đó, làm cho hắn triệt để nhận rõ ràng hiện thực.

Mình đã không còn là vị kia ngôn xuất pháp tùy, quyền sinh sát trong tay Thủy Hoàng.

Đừng nói đạt được Lý Nguyên cao độ, coi như là vượt lên trước Hạo Thiên, Như Lai những người này, đều vô cùng trắc trở.

Vì vậy hắn đối với Lý Nguyên, cũng biến thành kính nể đứng lên.

Trên mặt chần chờ một chút, Doanh Chính đối với Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái, xưng hô nói:

"Lý tiền bối"

Lý Nguyên gật đầu, đem nhãn thần từ trên điện thoại di động dời đi.

"Tỷ phu."

Lý Nhị đã cùng Lý Nguyên lên tiếng chào hỏi.

"Tỷ phu để cho ta hiện tại tới không biết có chuyện gì ?"

Lý Nguyên không trả lời Lý Nhị vấn đề, mà là đối với Doanh Chính hỏi

"Thiên Đình, Phật Môn, Huyền Môn, ngươi chuẩn bị thần phục với người nào ?"

Hắn quả nhiên đối với hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Doanh Chính thầm nghĩ lấy, hắn bất động thanh sắc hồi đáp:

"Nếu như tam phương ta đều không muốn thần phục đâu?

Hắn lần đầu tiên cũng không nói gì "Trẫm "

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Lấy ngươi trước mắt năng lực, tự nhiên làm không được."

Doanh Chính không có phủ nhận: "Nếu tiền bối để cho ta tới tìm ngươi, khẳng định có lời gì sẽ đối ta chỉ điểm."

Lý Nguyên: "Ta có một cái để cho ngươi có thể không cần thần phục bất luận người nào chủ ý, ngươi có thể nghe một chút."

Doanh Chính trong lòng hơi động: "Nguyện ý chăm chú lắng nghe."

Lý Nguyên:

"Ta có thể cho Lý Nhị phong ngươi làm Nhân Tộc thủ hộ Long Hồn, trọn đời vệ Nhân Tộc giang sơn, hộ tống Nhân Tộc xã tắc. Mà ngươi, cũng có thể vì vậy hưởng thụ Nhân Tộc vô thượng số mệnh, chẳng những Hạo Thiên, Như Lai, cũng không còn cách nào đơn giản ra tay với ngươi, liền Thánh Nhân đều sẽ có chỗ cố kỵ. Ngươi có bằng lòng hay không ?"

Nhân Tộc thủ hộ Long Hồn ?

Doanh Chính trong lòng hơi động, nghe, đề nghị này ngược lại không tệ.

Dù sao, điều này có thể làm cho Thánh Nhân đều sản sinh cố kỵ

Lý Nhị trong mắt cũng thiểm thước tinh này quang, đối với tỷ phu đề nghị này tâm động không ngớt.

Nếu như Doanh Chính có thể trở thành nhân tộc thủ hộ Long Hồn, như vậy Nhân Tộc về sau cũng không cần lo lắng nữa gặp phải Sát Thi đại quân như vậy khốn 2. 5 cảnh.

Doanh Chính suy nghĩ một chút, hỏi

"Làm cho hắn sắc phong ta, lẽ nào về sau ta muốn nghe mệnh lệnh của hắn hay sao?"

Lý Nhị nghe vậy, trong lòng càng thêm đắc ý.

Bất quá, hắn mới đắc ý không bao lâu, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lắc đầu nói

"Không cần, ngươi bảo vệ là Nhân Tộc, không phải Đế Vương, làm Nhân Tộc gặp phải Ngoại Tộc xâm lấn, Thiên Tai Địa Họa. Mà không cách nào tự thân chống đỡ thời điểm. Làm thủ hộ Long Hồn ngươi, mới có thể ra tay. Bình thường, ngươi chỉ cần hưởng thụ đủ loại quan lại cùng nhân tộc tế tự là được. Lại nói tiếp, địa vị của ngươi còn cao hơn Nhân Hoàng nhất cấp."

Biết được thủ hộ Long Hồn địa vị cao hơn Nhân Hoàng, Doanh Chính không chần chờ nữa, liền vội vàng gật đầu đáp ứng nói:

"Ta đây nguyện ý hóa thân nhân tộc thủ hộ Long Hồn, trấn áp Cửu Châu Long Mạch, vệ Nhân Tộc giang sơn, hộ tống Nhân Tộc xã tắc, vì Nhân Tộc gìn giữ đất đai mở bờ cõi, bình định Tứ Di, định tộc trọn đời bất hủ cơ!".