Chương 761: Tam giới chấn động, Thiên Đạo công đức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 761: Tam giới chấn động, Thiên Đạo công đức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cái này, kỳ thực cũng là hắn lấy Sát Thi thuật cầu vĩnh sinh bất tử, thành lập bất hủ vương triều mục đích.

Vì vậy cũng không mâu thuẫn.

Lý Nguyên gật đầu, hắn nhìn Lý Nhị nói rằng

"Ngươi lập tức trở về đi, sắp xếp người thành lập tế đàn, chiêu cáo thiên địa, từ nay về sau, Nhân Tộc coi như là có chân chính thuộc về mình Thủ Hộ Chi Thần."

Lý Nhị không do dự, liền vội vàng gật đầu nói:

"Trẫm lần này trở về khiến người ta dựng tế đàn, viết tế văn."

Nói, hắn vội vã ly khai khách sạn, ra roi thúc ngựa hướng hoàng cung chạy đi.

Doanh Chính lúc này vẫn không thể ly khai, phải đợi đợi Lý Nhị chiêu cáo thiên hạ, hắn tốt tiếp thu sắc phong, chính mồm hướng Thiên Đạo lập thệ, cái này mới có thể hoàn thành nghi thức cúng tế.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, đối với Lý Nguyên hỏi

"Nếu tiền bối muốn cho ta làm nhân tộc thủ hộ Long Hồn, vì sao phía trước không nói ?"

Lý Nguyên cười nhạt:

"Nếu như phía trước nói, ngươi sẽ đáp ứng không ?

Doanh Chính suy nghĩ một chút, bỗng nhiên 22 lúc trầm mặc.

Lấy lúc trước hắn cao ngạo tâm tính, nhất định sẽ không đáp ứng.

Dù sao, thủ hộ Long Hồn tuy là có thể hưởng thụ Nhân Tộc số mệnh, nhưng là vì vậy cùng Nhân Tộc trói với nhau. Trọn đời không thoát thân được.

Thì ra, Lý tiền bối là cố ý để cho ta ở Hạo Thiên, Dao Trì nơi đó bị đả kích, tốt nhận rõ hiện thực.

Bên ngoài nắm chặt lòng người năng lực, thật sự là khiến người ta khủng bố.

"Đúng rồi, "

Lý Nguyên lại nói:

"Bạch Khởi chính là Hồng Hoang Bạch Hổ đạo nhân chuyển thế, Bạch Hổ chủ sát, hắn có thể làm tây Phương Bạch hổ Đại Đế, trấn áp Nhân Tộc số mệnh. Tương lai hai người các ngươi có thể phối hợp, có thể tốt hơn ứng đối thế lực khác."

Doanh Chính trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn không nghĩ tới, Bạch Khởi vẫn còn có phần này số mệnh.

Vực ngoại Thổ Phiên.

Như Lai, Hạo Thiên, Thái Thượng Lão Quân đám người yên lặng chờ đấy Doanh Chính phản hồi.

Trong lòng bọn họ đang suy đoán Lý Nguyên làm cho Doanh Chính trở về Trường An, đến cùng vì chuyện gì ?

Bất quá suy đoán nửa ngày, cũng không có nghĩ ra cái như thế về sau.

Như Lai nhìn Bạch Khởi, trong lòng hơi động, nhất thời nhớ tới Chuẩn Đề giáo chủ giao phó sự tình

Chuẩn Đề đạo nhân nói Bạch Khởi là Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách Bạch Hổ đạo nhân chuyển thế, là tây Phương Bạch hổ đại đế Thiên Đạo chọn người.

Bây giờ Tứ Cực Đại Đế trong Thanh Long Đại Đế, Chu Tước Đại Đế, Huyền Võ Đại Đế đều đã có chọn người. Còn kém Bạch Hổ Đại Đế là có thể tứ cực viên mãn.

Tây Phương Giáo tự nhiên muốn đem Bạch Hổ Đại Đế biến thành của mình.

Nghĩ tới đây, Như Lai nhất thời đi tới Bạch Khởi bên người, vẻ mặt hiền hòa nói với Bạch Khởi:

"Bạch Khởi thí chủ, ngươi cùng phương tây hữu duyên, ta muốn sắc phong ngươi vì phương tây diệt luân Thiên Vương, hưởng Bồ Tát Quả Vị. Không biết ý của ngươi như ?"

Bạch Khởi thản nhiên nói:

"Ta cuộc đời này giết người vô số, làm sao sẽ cùng tây  hữu duyên ?"

Như Lai bình tĩnh nói:

"Trước kia chuyện xưa, hà tất lưu ý, chỉ cần thí chủ từ nay về sau, có thể buông Đồ Đao, là có thể Lập Địa Thành Phật."

Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, không khỏi chế nhạo nói

"Người tốt tu hành vạn năm không được chính quả, mà phần tử xấu buông Đồ Đao là có thể thành phật, các ngươi Tây Phương Giáo thật sự chính là lòng dạ từ bi."

Như Lai thản nhiên nói:

"Lão Quân lấy bộ dạng. Cần biết, Phật Môn tuy là chú ý lòng dạ từ bi, nhưng là có Kim Cương Nộ Mục, như vậy phương đắc Phổ Độ chúng sinh. Mà Bạch Khởi, chính là Phật Môn kim cương."

Bạch Khởi bình tĩnh lắc đầu nói:

"Đáng tiếc, ta đã lập thệ, vĩnh sinh thuần phục Thủy Hoàng bệ hạ, vì vậy không thành được Phật Môn kim cương."

Như Lai nói:

"Doanh Chính thí chủ cũng là cùng phật người hữu duyên..."

Hắn mới nói đến đây, trong lúc bất chợt, chỉ thấy nguyên bản muốn đi vào bóng đêm bầu trời, trở nên hào quang chiếu khắp. Mây tía hoảng sợ, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Thiên địa làm sao xuất hiện dị tượng ?

Xảy ra chuyện gì

Như Lai, Hạo Thiên, Thái Thượng Lão Quân đám người, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm bầu trời, trong mắt lóe ra không rõ tinh quang.

Mà cùng lúc đó, một hồi Đại Đạo Chi Âm, đột nhiên vang vọng Hồng Hoang tam giới, Bát Hoang tứ hải.

"Trẫm Đại Đường Nhân Hoàng, nay tuyên cáo với thiên, đặc biệt sắc phong Doanh Chính vì Nhân Tộc thủ hộ Long Hồn, trấn áp Cửu Châu Long Mạch, hộ vệ Nhân Tộc giang sơn xã tắc, định Nhân Tộc trọn đời bất hủ chi cơ, do dó tuyên cáo Thiên Đạo, Long Hồn, lập."

Theo cái thanh âm này kết thúc, lại có một thanh âm khác vang lên:

"Ta là Doanh Chính, đặc biệt hướng Thiên Đạo lập thệ, nguyện ý lấy thân hóa thành Long Hồn, vĩnh trấn Cửu Châu Long Mạch, trọn đời vệ Nhân Tộc giang sơn, hộ tống Nhân Tộc xã tắc. Ta ở, làm gìn giữ đất đai mở bờ cõi, bình định Tứ Di, định Nhân Tộc trọn đời bất hủ chi cơ! Hữu ta z quốc trọn đời không suy! Thề này, nhật nguyệt làm chứng. Thiên địa cộng giám, Tiên Ma Quỷ Thần cộng nghe chi! Lời thề, lập."

Theo cái này hai thanh âm hạ xuống, trong thiên địa đột nhiên phong vân biến ảo, ngày đêm chuyển rõ ràng, vô căn cứ vang lên chín đạo tuyệt thế sấm sét.

Liền như cùng thiên địa tại vì thế ăn mừng, mà phát sinh pháo mừng giống nhau.

Cùng lúc đó, Nhân Tộc số mệnh, tăng vọt hơn hai lần.

Hư không bên trong, kèm theo ùng ùng xao động tiếng, nhất thời tại Địa phủ cùng trời giới chỗ giao giới, đản sinh ra một mảnh mới Động Thiên Phúc Địa.

Còn đây là sạch Brahma.

Nhân Tộc thủ hộ Long Hồn ở thế giới.

Hồng Hoang các tộc, tam giới đại năng, nhìn thấy trong thiên địa cự đại dị tượng, đều chấn động không hiểu.

"Nhân Tộc thủ hộ Long Hồn ?"

"Đây là cái gì đông đông ?"

"Lại vẫn vì thế ra đời một tòa Động Thiên Phúc Địa, Thiên Đạo đối với Nhân Tộc cùng bên ngoài sủng ái."

"Nhân Tộc số mệnh dĩ nhiên tăng trưởng gấp đôi, Nhân Tộc, càng phát cường thịnh."

"..."

Tam giới đám người khiếp sợ, mà Như Lai, Hạo Thiên, Dao Trì, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông năm người tức thì bị tin tức này, chấn được quá sợ hãi. Mục trừng khẩu ngốc, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Doanh Chính dĩ nhiên hóa thân làm Nhân Tộc Long Hồn.

Cái này 283 làm sao còn thu phục ?

Hơn nữa, Nhân Tộc có Long Hồn thủ hộ, tương lai thì càng thêm không dễ khống chế.

So sánh với Như Lai năm người khiếp sợ, Bạch Khởi, Mông Võ mấy người liền có vẻ vô cùng hưng phấn

Thủy Hoàng có thể lần nữa chịu đến Nhân Tộc khí vận gia trì, liền không cần lo lắng bị Như Lai mấy người mạnh mẽ thu biên.

Oanh

Mọi người ở đây yên lặng tiêu hóa tin tức này thời điểm, thiên địa xuất hiện lần nữa dị tượng

Chỉ thấy ở thành Trường An bầu trời, ngũ thải hà quang tràn ngập, một đạo khổng lồ Huyền Hoàng Chi Khí từ trên trời giáng xuống, rơi vào Doanh Chính đỉnh đầu, truyền vào trong cơ thể hắn.

Này cổ Huyền Hoàng Chi Khí chí thánh Chí Đức, chí thuần đến tinh, tràn đầy vô tận huyền diệu, muôn vàn đạo vận.

Thành Trường An bách tính, vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được cổ hơi thở này, đã cảm thấy thần thanh khí sảng, như tắm rửa xuân phong giống nhau hưởng thụ!

"Cái này, cái này dĩ nhiên là Thiên Đạo công đức!"

Như Lai hai mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Đông Phương, nhãn thần tràn đầy không gì sánh được cuồng nhiệt màu sắc, nước bọt đều kém chút chảy ra.

Chẳng những Như Lai, Hạo Thiên, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, thậm chí Bắc Minh Côn Bằng, biển máu Minh Hà Lão Tổ, Tây Côn Lôn Lục Áp, Ngũ Trang Quan Trấn Nguyên Tử... Những thứ này tam giới đại năng, nhìn cái này cổ Huyền Hoàng Chi Khí, toàn bộ đều tràn đầy nóng bỏng cùng ước ao.

Tất, đây chính là thiên công đức, có thể để cho vì tiến triển cực nhanh có thể ung dung đột bình cảnh, ai muốn ?.