Chương 762: Mười lăm tháng tám, Thường Nga hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 762: Mười lăm tháng tám, Thường Nga hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

So với Hậu Thổ thành lập Quỷ Đạo lấy được công đức, còn muốn khổng lồ vài phần.

Nếu là mình có thể thu được phần này công đức, nói không chừng là có thể một lần hành động thành thánh.

Như Lai, Hạo Thiên kích động trong lòng nghĩ đến.

Doanh Chính thu được Thiên Đạo công đức, nhất thời cảm nhận được trong cơ thể pháp lực, đột nhiên trở nên càng thêm tinh thuần nặng nề . khiến cho cho hắn tu vi đột nhiên cấp tốc tăng vọt.

Về phần hắn phía trước đấu pháp thời điểm, lưu lại nghiêm trọng thương thế, trong nháy mắt liền khỏi hẳn

Rất nhanh, hắn liền từ Chuẩn Thánh hậu kỳ, tấn thăng đến Chuẩn Thánh đại viên mãn, đồng thời pháp lực vẫn còn ở đề thăng.

Thẳng đến, tu vi của hắn đạt tới một loại cao độ toàn mới phía sau, Thiên Đạo công đức lúc này mới tiêu hao hầu như không còn.

Doanh Chính phát hiện, thiên địa càn khôn trong mắt hắn đều trở nên không giống nhau.

Hắn đã có thể loáng thoáng thấy Thiên Địa Pháp Tắc quỹ tích vận hành, đạo vận bổn nguyên tồn tại chí lý.

Nếu như, lúc này hắn sẽ cùng Hạo Thiên đấu pháp, căn bản cũng sẽ không giống như phía trước chật vật như vậy.

Thiên Đạo công đức!

Không nghĩ tới hóa thân Long Hồn, biết thu được Thiên Đạo công đức.

Doanh Chính trong mắt, cũng không nhịn được lộ ra vài phần hưng phấn kích động màu sắc

Bất quá, ngoại trừ Thiên Đạo công đức ở ngoài, Doanh Chính còn cảm giác được vận mạng của mình đã cùng nhân tộc vận mệnh. Lao lao trói với nhau, song phương nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, không cách nào phân cách.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có biện pháp, nào có chỉ hưởng thụ chỗ tốt, cũng không trả giá thật lớn ?

Doanh Chính bình phục một cái tâm tình kích động, liền rời đi tế đàn, hướng hắn Sát Thi đại quân bay đi.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Sát Thi đại quân chỗ ở vị trí.

Bạch Khởi, Mông Võ đám người nhìn thấy Thủy Hoàng, không khỏi vui mừng quá đỗi

"Bệ hạ, ngươi đã trở về."

"Chúc mừng bệ hạ tu vi tăng nhiều."

"Cung chúc bệ hạ hóa thân Long Hồn."

"..."

Doanh Chính đối thủ hạ gật đầu, hắn hai mắt nhìn về phía Như Lai, Hạo Thiên, Dao Trì đám người, biểu hiện trên mặt tràn đầy nghiền ngẫm màu sắc.

"Chư vị, xem ra trẫm cùng các ngươi cũng không có duyên phận ~."

Đám người cảm nhận được Doanh Chính trong cơ thể tràn ngập dâng trào pháp lực, suy nghĩ lại một chút mình ban đầu vì tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, trải qua vô lượng tuế nguyệt, từng cái biểu tình không hiểu.

Người này so với người được tức chết người!

Hạo Thiên hừ lạnh một tiếng, cũng không có cùng Doanh Chính nói thêm cái gì, liền cùng Dao Trì ngồi xa giá, quay trở về Thiên Đình.

Hắn hiểu được, bây giờ đã không cách nào nữa thu phục Doanh Chính.

Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông thở dài một cái, cũng sau đó ly khai Nhân Giới.

Như Lai nhìn Doanh Chính, cảm khái nói:

"Thí chủ tuy là bởi vì Thiên Đạo công đức, có thể dùng tu vi tăng nhiều, bất quá, thí chủ vận mệnh, cũng cùng Nhân Tộc trói với nhau, từ đây không được tự do. Kỳ thực, nếu như thí chủ đồng ý đảm nhiệm phương tây Kim Luân Pháp Vương, tương lai giống nhau có thể tu luyện đến cảnh giới bây giờ. Còn sẽ không chịu nhân tộc gông cùm xiềng xích."

Doanh Chính thản nhiên nói:

"Có thể các ngươi, còn chưa xứng làm cho trẫm thần phục.

Như Lai da mặt run lên, âm thầm thở dài một cái, cũng không có sẽ cùng Doanh Chính nói thêm cái gì, thân hình lóe lên, liền quay trở về phương tây Linh Sơn.

Mà Doanh Chính cũng mang theo hắn Sát Thi đại quân, đi sạch Brahma.

Đến rồi sạch Brahma không bao lâu, thiên địa lại vang lên một hồi Đại Đạo Chi Âm.

Cũng là Bạch Khởi hướng Thiên Đạo tuyên ngôn, trở thành tứ cực một trong tây Phương Bạch hổ Đại Đế.

Nhân gian, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có Đắc Kỷ, trong khoảng thời gian này trong lòng vẫn khó chịu, giống như là bị miêu bắt giống nhau

Lần trước Lý Nguyên nói, Hồng Hoang sẽ phát sinh từ trước nay chưa có biến đổi lớn, Đắc Kỷ liền vẫn muốn biết biến đổi lớn rốt cuộc là cái gì ?

Chỉ tiếc, nàng chơi tuyệt địa cầu sinh, không có một lần giết chết ca ca thúi, tò mò tâm, cũng không có đạt được thỏa mãn.

Tức giận đến nàng trực tiếp đem tuyệt địa cầu sinh APP đều cho tháo dỡ, phát thệ về sau không hề chơi cái này quỷ trò chơi.

Bất tri bất giác.

Đã đến giờ mười lăm tháng tám, trung thu ngắm trăng thời điểm.

Hôm nay đêm đến, một vị Phong Hoa Tuyệt Đại, diễm áp quần phương tiên tử, nhất thời từ Nguyệt Cung tay áo lung lay hướng nhân gian bay tới.

Vị này tuyệt sắc tiên tử tự nhiên là Thường Nga.

Từ Lý Nguyên mất tích sau đó, nàng hàng năm mười lăm tháng tám, đều sẽ đi công tử phủ đệ, xem công tử có chưa có trở về.

Nàng không nghĩ tới, liên tiếp mấy vạn năm đều không có nghe thấy công tử tin tức.

Công tử đến cùng đi nơi nào ?

Thường Nga trên mặt lộ ra một tia thương cảm màu sắc.

Trong lòng nàng rất là hoài niệm trước đây nàng vì công tử bạn nhảy, công tử vì nàng đánh đàn sinh hoạt

Ngẫu nhiên, nàng còn vì công tử chế tác các loại bánh ngọt.

Tuy là, nàng làm bánh ngọt còn lâu mới có được công tử làm ăn ngon, bất quá công tử lại chưa từng có ghét bỏ quá.

Thầm nghĩ lấy công tử sự tình, rất nhanh, Thường Nga thân ảnh liền xuất hiện ở Triều Ca thành bên trong ngoài phủ đệ.

Mấy vạn năm đi qua, đã từng phồn hoa Triều Ca đã sớm trở nên cô đơn rách nát, không còn nữa từ trước dáng vẻ. Chỉ có tòa kia phủ đệ, cây kia cây hòe gai, vẫn như cũ như lúc ban đầu

"Bang bang."

Thường Nga một tay mang theo một cái Quế Hoa chi bện rổ, một tay nhẹ nhàng gõ trên cửa kẻ đập cửa.

Két

Vẫn là Dương Hòe mở rộng cửa

Thường Nga đối với Dương Hòe vạn phúc thi lễ một cái: " gặp qua Dương Bá."

Dương Hòe gật đầu.

Thường Nga từ trong rổ xuất ra một cái túi giấy dầu, "Đây là ta làm Quế Hoa bánh, Dương Bá nếu không chê liền nếm thử a !."

Dương Hòe tiếp nhận Quế Hoa bánh, cũng không có nói cảm ơn.

Thường Nga đi vào đại môn, vẻ mặt mong đợi hỏi: "Dương Bá, công tử trở về chưa ?"

Dương Hòe lắc đầu.

Thường Nga thấy thế, trong mắt tinh quang tối sầm lại, trên mặt không khỏi hiện lên một tia thất lạc.

Tuy là đã sớm đoán được kết quả này, bất quá vẫn là cảm thấy rất là thất vọng.

Nàng đang muốn dựa theo lệ cũ, đi công tử thư phòng ngồi một chút, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe Dương Hòe mở miệng nói:

"Tiểu thư đã tìm được công tử, hắn giờ khắc này ở Trường An một cái khách sạn bên trong."

Thường Nga đầu tiên là ngẩn ra, chờ phản ứng lại phía sau, trên mặt nhất thời lộ ra mừng như điên màu sắc.

Nguyên bản tắt tinh quang, lại lần nữa trở nên sáng sủa loá mắt.

"Thật vậy chăng, công tử ở thành Trường An ?" Thường Nga có chút không dám tin tưởng đối với Dương Hòe xác nhận nói.

Dương Hòe khẳng định gật đầu.

Thường Nga rốt cục tin, nàng bất chấp đi thư phòng, liền vội vàng xoay người đi liền ra khỏi đại môn. (sao đích thực )

"Đúng rồi, "

Nàng lại từ trong rổ móc ra một bao Quế Hoa bánh, đưa cho Dương Hòe, nói:

"Đây là cho Thược Dược tỷ tỷ, phiền phức Dương Bá giúp ta chuyển giao một cái."

Chờ Dương Hòe tiếp nhận Quế Hoa bánh, nàng liền không kịp chờ đợi hướng thành Trường An phương hướng bay đi.

Trong lòng khẩn cấp muốn lần nữa gặp lại công tử

"Ngươi tự ý nói cho nàng biết công tử tin tức, cái này được không ?" Thi Hống Thú ngoắc cái đuôi, đi tới Dương Hòe bên người, nhìn Thường Nga bối ảnh, đối với Dương Hòe hỏi lưỡi.

Dương Hòe thản nhiên nói: "Công tử cũng không có nói không có thể nói cho nàng biết à?"

Thi Hống Thú không có quá quấn quýt việc này, hắn nhìn Dương Hòe trong tay Quế Hoa Cao, nói:

"Ta nhớ được ngươi không thích ăn bánh ngọt, cho ta ăn đi, ta không phải kén cá chọn canh."

Dương Hòe trắng Thi Hống Thú liếc mắt: "Không phải kén cá chọn canh, cái kia rắm ngươi có ăn hay không ?"

Thi Hống Thú: "...

Nếu không phải đánh không lại Dương Hòe, hắn liền động thủ.

Có như thế châm chọc nhân sao?

Ta không phải thật cẩu.