Chương 763: Thường Nga dĩ nhiên là cha nha hoàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 763: Thường Nga dĩ nhiên là cha nha hoàn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên người một nhà ngồi vây quanh trong sân, vừa ăn bánh Trung thu, một bên nhàn nhã thưởng lấy trắng tinh trăng sáng.

Ngoại trừ tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ cùng Nữ Bạt ba người bên ngoài, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu hai người cũng trong sân.

Hai người nhanh đến dựa muộn thời điểm, đi tới khách sạn, nói là chúc mừng Lý Nguyên tết trung thu vui sướng.

Bất quá tiểu Hủy Tử nghiêm trọng hoài nghi hai người này là tới chùa cơm.

Thời gian đã tới thật trùng hợp

"Không biết trên mặt trăng, có phải thật vậy hay không có Hằng Nga Tiên Tử ?" Lý Nhị một bên thưởng thức tỷ phu rượu ngon. Một bên hưởng thụ tỷ phu làm băng da bánh Trung thu, vừa nhìn thiên thượng viên nguyệt, thích ý cảm khái nói.

Trưởng Tôn Vô Cấu trắng Lý Nhị liếc mắt: "Có thì thế nào, nhân gia Nguyệt Cung tiên tử còn có thể coi trọng ngươi ?"

"Cái này có thể không phải nhất định, trẫm là Cửu Ngũ Chi Tôn, tập dung nhan trị cùng tài hoa làm một thể, coi trọng trẫm rất bình thường a !." Lý Nhị rất là tự tin.

Bây giờ Đại Đường lãnh thổ quốc gia, lúc trước sở hữu triều đại cũng không có đạt tới mở mang, hơn nữa bách tính an cư lạc nghiệp, xã hội bầu không khí khai sáng, nông canh buôn bán phồn vinh cường thịnh, hắn xác thực có tự tin sức mạnh.

Đám người thấy Lý Nhị như thế khen chính mình, tập thể làm một cái nôn mửa động tác.

Lý Nhị rất là thụ thương.

Tiểu Hủy Tử đối với cô cô hỏi

"Cô cô, trên mặt trăng có phải thật vậy hay không có Quảng Hàn Cung, Thường Nga, Quế Thụ ?"

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Nguyệt Cung bên trên quả thật có Quảng Hàn Cung, 307 Thường Nga cùng Quế Thụ."

Tiểu Hủy Tử lại hỏi: "Cái kia Thường Nga có phải là rất đẹp hay không ?"

Đắc Kỷ: "Ngươi hỏi ngươi cha a ! cái này so với hắn ta rõ ràng."

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Lời này có ý tứ ? Cha làm sao lại so với cô cô rõ ràng ?"

Đắc Kỷ miệng sừng lộ ra một tia cười xấu xa, nói: "Thường Nga là cha ngươi làm ấm giường nha đầu, hắn đương nhiên so với ta rõ ràng."

Phốc

Lý Nguyên một cái nhịn không được, đem trong miệng rượu cho phun tới.

Mà đồng dạng phun rượu, còn có Lý Nhị.

Chỉ thấy hắn nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn tỷ phu, biểu tình cũng không biết là ước ao. Vẫn là đố kị.

Mẹ nha, Thường Nga dĩ nhiên là tỷ phu làm ấm giường nha đầu, đây cũng quá da trâu đi ?

Đây chính là dung mạo truyền lưu vạn cổ Thường Nga a

Vì sao ta sẽ không có tốt như vậy diễm phúc

Trưởng Tôn Vô Cấu, Nữ Bạt, tiểu Hủy Tử ba người biểu tình, cũng có vẻ đặc biệt ngoài ý muốn, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Hiển nhiên bị tin tức này cả kinh không nhẹ.

Lý Nguyên xoa xoa miệng sừng vết rượu, sau đó bất đắc dĩ nhìn muội muội, tức giận nói

"Ngươi nói gì sai ? Cái gì làm ấm giường nha đầu, cái nào có chuyện này, ngươi không muốn (cd di ) tung tin vịt có được hay không ?"

Nguyên lai là giả.

Lý Nhị nhất thời trưởng thở dài một hơi.

Trên mặt biểu tình hâm mộ cũng không có.

Ta đã nói rồi, Hằng Nga Tiên Tử, tại sao có thể là tỷ phu làm ấm giường nha hoàn!

Nhân gia là tiên tử, khuynh quốc khuynh thành tiên tử, làm sao có thể cho người khác làm nha hoàn ?

Ta thật khờ, dĩ nhiên kém chút bị Đắc Kỷ lời nói hù dọa.

Đắc Kỷ thấy ca ca phủ nhận, giả vờ vô tội nhún vai:

"Ta cho rằng làm nha hoàn đều muốn làm ấm giường, lẽ nào nàng không cần sao?"

Nói, nàng ánh mắt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc.

Tiểu Hủy Tử hồi tưởng cô cô nói, nhất thời phản ứng lại, "Nói như vậy, Hằng Nga Tiên Tử thật sự chính là cha nha hoàn ?"

Lý Nhị biểu tình đông lại một cái, cũng phản ứng lại, bất khả tư nghị nhìn Đắc Kỷ.

Không thể nào ?

Nàng nói là giả a !

Nhân gia Thường Nga, làm sao có thể làm nha hoàn ?

Ở chỗ này của ta, làm sao cũng có thể làm cái quý phi a!

Đắc Kỷ đối với tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Đúng vậy, ngươi cha cực kỳ thưởng thức Thường Nga vũ đạo, liền đem nàng thu làm nha hoàn.

Ngạch

Lý Nhị nghe vậy, biểu tình nhất thời biến ảo chập chờn

Cũng bởi vì thưởng thức Thường Nga vũ đạo, liền đem Thường Nga thu làm nha hoàn, ngoại trừ da trâu cùng ước ao ở ngoài, hắn đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Mọi người ở đây âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên nghe ngoài cửa vang lên một trận gió tiếng chuông

Lý Nhị kỳ quái nói:

"Như thế muộn, vẫn là trung thu, người nào lúc này xin vào túc ?

Hắn vừa mới dứt lời, đã nhìn thấy một vị cao gầy thướt tha, Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành, người xuyên nghê thường vũ y mỹ nữ tuyệt sắc, kéo một cái hoa lam, chân thành đi tới cửa viện

Thấy cô gái dung mạo, Lý Nhị không khỏi hít vào một hơi.

Cơ bắp như nõn nà, mâu như Tinh Thần, khí chất Không Cốc U Lan, so với ánh trăng còn muốn sâu thẳm tĩnh mịch, vóc người tăng một phần thì mập, giảm một phần thì gầy. . . Lý Nhị bình sinh đã gặp qua sở hữu nữ tử, cũng chỉ có Nữ Oa, Đắc Kỷ dung mạo và khí chất, có thể cùng với đánh đồng.

Nàng là người nào ?

Cái này cũng quá đẹp a !

Yêu, yêu!

Xem ta dùng trẫm Đế Vương khí độ, chinh phục cái này bế nguyệt tu hoa mỹ nữ tuyệt sắc!

Lý Nhị sửa sang lại vạt áo của mình, vội vã từ chỗ ngồi đứng lên.

Đang muốn cùng đối phương chào hỏi.

Đột nhiên, hắn biểu tình đọng lại.

Chỉ thấy cái này mỹ nữ tuyệt sắc, vẻ mặt đánh thức đi tới Lý Nguyên trước mặt, thành thực thi lễ một cái:

"Nô tỳ ra mắt công tử, không nghĩ tới công tử thực sự ở chỗ này.

Mỹ nữ vui sướng màu sắc dật vu ngôn biểu, hai mắt bên trong tất cả đều là Lý Nguyên thân ảnh, cũng nữa không tha cho cái khác.

Lý Nhị nghe mỹ nữ đối với Lý Nguyên xưng hô, không khỏi mở to hai mắt nhìn, có vẻ đặc biệt mộng bức.

Nô tỳ ?

Nói như vậy, cái này cô gái tuyệt sắc là tỷ phu tỳ nữ ?

Bá

Lý Nhị nhất thời có loại bị bắn một mủi tên đau lòng cảm giác.

Ô ô ô, vì sao như thế Phong Hoa Tuyệt Đại, Trầm Ngư Lạc Nhạn mỹ nữ, dĩ nhiên là tỷ phu tỳ nữ à?

Ta đây mới yêu đương, không nghĩ tới liền thất tình

Tỷ phu, ta hận ngươi!

Lý Nhị trong lòng đau nhức, Nữ Bạt, Trưởng Tôn Vô Cấu thì cảm thấy kinh ngạc.

Như vậy tuyệt sắc, có thể cười Khuynh Thành, cười nữa khuynh quốc, cũng chỉ là Lý Nguyên tỳ nữ, thật sự là có điểm phung phí của trời.

Nữ Bạt đột nhiên có điểm lý giải, vì sao Lý Nguyên ánh mắt, đối nàng cho tới bây giờ cũng không có lộ ra một tia tâm động màu sắc.

Liền tỳ nữ đều đẹp như thế, như thế nào lại đối nàng tâm động ?

Bất quá, nàng là người nào ?

Làm sao đẹp như thế ?

Nữ Bạt cùng Trưởng Tôn Vô Cấu trong lòng lộ ra vẻ nghi hoặc, âm thầm suy đoán thân phận của cô gái này.

Lý Nguyên nhìn Thường Nga, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn đối với Thường Nga nhảy vũ đạo là phi thường thưởng thức  liên đới lấy đối với Thường Nga cũng thêm mấy phần khoan dung.

"Ngươi đã đến rồi, chính mình tìm một vị trí ngồi đi." Hắn đối với Thường Nga hô.

Thường Nga lại không có ngồi, nàng đem lẵng hoa để lên bàn, từ lẵng hoa bên trong lấy ra một cái túi giấy dầu, cùng một cái lưu ly bình, nói:

"Đây là nô tỳ cho công tử làm Quế Hoa bánh cùng Quế Hoa rượu, mời công tử nếm thử có ăn ngon hay không."

Nàng đang cầm Quế Hoa bánh, vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nếm một khối Quế Hoa bánh.

Thường Nga nhất thời có chút thấp thỏm nhìn nhà mình công tử.

Quế Hoa bánh tô hương bốn phía, đạn miệng cũng không dính răng, còn kèm theo nồng nặc Quế Hoa hương thơm, càng nhai càng thơm.

Chỉ là, Quế Hoa bánh Quế Hoa mùi vị, quá mức nồng nặc, không đủ nhẹ nhàng khoan khoái, đã che giấu bánh mì hương vị, điều này làm cho Lý Nguyên có chút không quá vui..