Chương 764: Nói chuyện phiếm trong đám đó hai cái thành viên mới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 764: Nói chuyện phiếm trong đám đó hai cái thành viên mới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

đương nhiên, lần đầu tiên gặp lại, Lý Nguyên cũng không còn tốt đối với Thường Nga quá mức trách móc nặng nề, vì vậy gật đầu đối với Thường Nga tán dương:

"Không sai, tay nghề so với trước đây tiến bộ không ít."

Thường Nga nghe công tử thừa nhận, trên mặt tâm thần bất định màu sắc rốt cục nới lỏng, trở nên tiếu yếp như hoa.

"Công tử thích là tốt rồi. Còn có cái này Quế Hoa rượu, cũng là nô tỳ căn cứ công tử chưng cất rượu phối phương sản xuất, công tử cũng nếm thử."

Đắc Kỷ thấy Thường Nga trong mắt chỉ có ca ca, nhất thời "Nổi máu ghen" nói

"Thường Nga tỷ tỷ, ngươi có phải hay không đem ngẫu quên mất ?"

Thường Nga ?

Đám người nghe Đắc Kỷ xưng hô, vẻ mặt dại ra.

Lẽ nào nàng chính là Thường Nga

Thảo nào không được như vậy khuynh quốc khuynh thành.

Thực sự là nói thường - nga, Thường Nga liền đến a!

Hơn nữa, Thường Nga dĩ nhiên thực sự - là Lý Nguyên tỳ nữ!

Còn như vậy tri kỷ ôn nhu

Lý Nhị chảy xuống hâm mộ nước mắt.

Thường Nga nghe Đắc Kỷ lời nói, lúc này mới giật mình tỉnh lại, nhớ tới trong viện tử còn có người khác đâu.

Vì vậy, nàng nhanh chóng đối với Đắc Kỷ vạn phúc hành lễ nói:

"Gặp qua tiểu thư."

Nàng lại từ lẵng hoa bên trong móc ra mấy bao Quế Hoa bánh, nói với mọi người

"Đây là nô tỳ tự mình làm Quế Hoa bánh, chư vị nếu không chê, cũng xin nếm thử.

"Ta đây sẽ không khách khí."

Lý Nhị sẽ chờ Thường Nga những lời này đây, vì vậy Thường Nga vừa mới dứt lời thanh âm, Lý Nhị liền không kịp chờ đợi mở ra túi giấy dầu, cầm một khối Quế Hoa bánh ăn.

"Ân, ăn ngon, quá thơm. Hằng Nga Tiên Tử tài nấu ăn, quả thực tuyệt thế vô song!

Lý Nhị nhất thời khoa trương khen ngợi.

Đột nhiên, Lý Nhị hít vào một hơi.

Chỉ cảm thấy bên hông truyền đến một cỗ đâm tâm đau đớn.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu đang dùng tay vặn bên hông hắn sẹo lồi, làm 360 xoay tròn đâu.

Lý Nhị khóc không ra nước mắt, ta bất quá chỉ là tán thán một cái đối phương tài nấu ăn, còn như ác tâm như vậy sao?

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt, Đắc Kỷ cũng nếm thử một miếng Quế Hoa bánh.

Mấy người không khỏi âm thầm gật đầu, liên tục tán thưởng.

Thường Nga làm Quế Hoa bánh, tuy là cùng Lý Nguyên làm vẫn có chênh lệch rất lớn, bất quá so với nhân gian thức ăn, lại mỹ vị không biết gấp bao nhiêu lần.

Đặc biệt, Quế Hoa bánh trung, còn ẩn chứa một cỗ tinh thuần chí cực linh khí, phổ thông tu sĩ ăn, còn có thể tăng tu vi. Hiệu quả so với rất nhiều Linh Đan Diệu Dược còn lợi hại hơn.

Ăn Quế Hoa bánh, Thường Nga đề nghị nên vì Lý Nguyên nhảy một chi vũ đạo

Lý Nguyên cũng là rất lâu cũng không có xem Thường Nga khiêu vũ, tự nhiên vui vẻ nhận lời.

Hắn còn xuất ra Dao Cầm, vì Thường Nga phối nhạc.

Suy nghĩ một chút, Lý Nguyên lại mở ra nói chuyện phiếm trong đám đó Vạn Giới Phát Sóng Trực Tiếp công năng.

Có một đoạn thời gian cũng không có ở vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó nổi bọt, vẫn là mạo cái ngâm nước, thể hiện một cái cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Bên trong tiểu viện, dưới ánh trăng sáng trong, đám người một vừa thưởng thức Thường Nga mỹ luân mỹ hoán kỹ thuật nhảy, một bên nghe Lý Nguyên tuyệt vời tuyệt luân huyền nhạc, tâm tình lập tức trở nên yên tĩnh lại, thần sắc tràn đầy say sưa, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Lý Nhị nhìn Thường Nga khiêu vũ, chỉ cảm thấy trước đây nhìn cung đình vũ đạo thật không có có linh hồn cùng ý nhị.

Hắn đột nhiên cảm thấy, đối mặt loại này cuột sống thần tiên, dường như Đế Vương cũng không thơm.

Vạn giới nói chuyện phiếm trong đám đó.

Các thành viên đang ở câu được câu không tán gẫu.

Lâm Kỳ Kỳ:

"Chủ nhóm đã lâu cũng không có nổi bọt."

Stark: "Chính là, không biết chủ nhóm vội vàng cái gì đi ?

Lâm Cửu: "Có thể chủ nhóm đi những thế giới khác du hí hồng trần."

Diệp Tiên Đế: "Chủ nhóm có thể đạt đến cho tới bây giờ tu vi, thiên tư cùng chăm chỉ thiếu một thứ cũng không được, ta cảm thấy hắn chắc là đang bế quan tu luyện."

Thần Bút - thư sinh Lữ thi rớt: "Từ ta vào đàn phía sau, cho tới bây giờ chưa thấy qua chủ nhóm, chủ nhóm thật sự có các ngươi nói lợi hại như vậy sao ?"

Tiểu Sửu Nữ: "Đàn chủ soái sao? Hay là cái tao lão đầu chứ ?"

". . ."

Thần Bút - thư sinh Lữ thi rớt cùng Tiểu Sửu Nữ Harley Quinn, đều là trong khoảng thời gian này trước sau gia nhập vào vạn giới nói chuyện phiếm bầy tân nhân.

Mọi người ở đây tán gẫu thời điểm, đột nhiên, một cái đàn tin tức xuất hiện ở nói chuyện phiếm Logo trung.

"Keng, chủ nhóm Lý Nguyên đang ở phát sóng trực tiếp, có hay không điểm kích quan sát ?

"Trời ạ, chủ nhóm dĩ nhiên mở phát sóng trực tiếp." Lâm Kỳ Kỳ vẻ mặt hưng phấn, không chút do dự điểm kích quan sát.

Stark, Lâm Cửu, diệp Tiểu Phàm cũng đồng dạng điểm kích quan sát.

"Rốt cục thấy vị này thần bí chủ nhóm."

Tiểu Sửu Nữ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc, cũng tò mò điểm kích quan sát.

Một cái video cửa sổ xuất hiện ở Tiểu Sửu Nữ trong đầu.

Còn không có thấy rõ trong video dung, nàng trước hết nghe một hồi êm tai dễ nghe, uyển chuyển du dương, không linh mờ ảo tiếng đàn bay vào trong tai.

Cái này âm sắc phi thường đặc biệt, cùng Tiểu Sửu Nữ trước đây nghe qua sở hữu nhạc khí cũng không giống nhau, có điểm giống thụ cầm, nhưng so với thụ cầm càng thêm trầm thấp, còn nhiều hơn một phần uyển chuyển.

. . . .. . . . . . .

Cái này giai điệu cũng giỏi vô cùng nghe, so với Halle trước đây nghe qua sở hữu âm nhạc hội ở trên âm nhạc, còn muốn sinh động du dương.

Ở đẹp đẽ tiếng đàn trung, nàng cảm giác mình tựa như biến thành một con hồ điệp giống nhau, Ưu Nhã tự tại, vô câu vô thúc, tĩnh mịch lâu đời, dưới ánh trăng nhẹ nhàng bay lượn

Ân. Cầm bổng cầu côn chân đi xiêu vẹo bay lượn.

Halle ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, không biết là vị kia âm nhạc đại sư, mới có thể diễn tấu ra tuyệt vời như vậy tuyệt luân giai điệu tới ?

Nàng vội vã nhìn về phía video

Trong video hình ảnh có chút tối, chắc là đêm muộn.

Bất quá, bằng vào video siêu nét vẽ chất, cùng với sáng trong ánh trăng, Halle vẫn là đem trong video hình ảnh nhìn nhất thanh nhị sở.

Đó là một cổ điển tiểu viện, sân thanh u yên tĩnh.

0.

Trong sân, một đám ăn mặc thần bí phục sức người, ngồi quanh ở một cái vòng tròn trên bàn.

Bất quá, Halle chú ý lực, lại trực tiếp bị trên đất trống, vị kia phiên phiên khởi vũ thân ảnh hấp dẫn lực chú ý.

Đối phương giống như là một cái Tinh Linh giống nhau, tay áo phiêu phiêu giống như du long, dáng người ưu mỹ mạn diệu thướt tha, dáng điệu uyển chuyển giống như không có xương, đôi mắt đẹp sinh động đẹp không sao tả xiết.

Halle cho tới bây giờ không nghĩ tới, một người lại có thể đem kỹ thuật nhảy nhảy đẹp mắt như vậy, tuy là đồng dạng thân là nữ nhân, bất quá. Nàng cảm thấy, nàng đã yêu cái này Tinh Linh một dạng linh động nữ tử.

Nàng muốn đem nàng bẻ cong queo

Sau đó cưỡi xe máy, chở nàng điên cuồng ở trong thành phố chạy như bay, dẫn tới nàng lớn tiếng thét chói tai.

Cũng để cho nàng vì nàng một người khiêu vũ.

chờ chút. . . Hay là trước đừng uốn cong rồi.

Halle đột nhiên thấy rõ bên cạnh cái kia đánh đàn nam tử, nhãn thần nhất thời tràn đầy tinh quang.

Nàng cảm thấy, so với cái kia a na Tinh Linh nữ tử, vẫn là người đàn ông này càng hợp nàng khẩu vị một điểm.

Ưu Nhã đẹp trai, bình tĩnh, giống như là từ thời trung cổ đi ra quý công tử giống nhau Ưu Nhã thân sĩ.

Halle chưa từng thấy qua như vậy đẹp trai nam tử, Wayne gia tộc hoa hoa công tử Bruce Wayne so ra kém, tên hề cũng so ra kém.

Nếu như, dùng tiểu đao đưa cái này bơ nam tử khuôn mặt rạch ra, sau đó tranh thành tên hề khuôn mặt, ta khẳng định có thể thành công quên tên hề.

Nghĩ tới đây, Halle thân thể thật hưng phấn được không bị khống chế run rẩy.

Bất quá, hắn mặt bị sẹo mở phía sau, biết khóc gọi mẹ sao?

Hì hì hi!

Halle nhìn Lý Nguyên thân ảnh, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Xán, mà điên cuồng hoàn.