Chương 765: Khóc không ra nước mắt Tiểu Sửu Nữ (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 765: Khóc không ra nước mắt Tiểu Sửu Nữ (cầu hoa tươi, cầu từ

Thẳng đến vũ khúc kết thúc, nói chuyện phiếm trong đám đó đám người, rồi mới từ kinh diễm cùng trong say mê phục hồi tinh thần lại.

"Trời ạ, cái này vũ đạo cũng quá ưu mỹ. Dao Cầm cũng tốt êm tai. Rạn nứt JPG." Lâm Kỳ Kỳ.

Stark

"Yêu, yêu, trong vòng một phút, ta muốn vị nữ sĩ kia toàn bộ tin tức.

Thần Bút - thư sinh Lữ thi rớt: "Khúc này này múa chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian có thể được vài lần nghe thấy."

Lâm Cửu: "Ngày hôm nay có thể thưởng thức được tuyệt vời như vậy Vũ Kỹ cùng âm nhạc, này sống đã không còn gì tiếc nuối."

Tiểu Sửu Nữ: "Ta tuyên bố, cái kia đánh đàn nam nhân, từ nay về sau là của ta, các ngươi ai cũng không cho phép tranh với ta."

Lâm Cửu: "Không có người và ngươi kiếm."

Stark: "Ta cũng không dám cùng ngươi cạnh tranh.

Thần Bút - thư sinh Lữ thi rớt: "Ta không có hứng thú cùng ngươi cạnh tranh."

Tiểu Sửu Nữ: " "Một bốn bảy" coi như các ngươi thức thời. Cười đắc ý JPG."

Lâm Kỳ Kỳ: "@ Tiểu Sửu Nữ. Tân nhân, cũng chớ quá cuồng vọng ah, đó là ngươi vĩnh viễn cũng không chiếm được nam nhân."

Stark: "@ Tiểu Sửu Nữ. Ta cũng là ngươi vĩnh viễn không có được nam nhân."

Tiểu Sửu Nữ: "@ Stark, tiểu thí hài nhi đi sang một bên, ngươi không phải tỷ đồ ăn.

Tiểu Sửu Nữ: "@ Lâm Kỳ Kỳ, ngươi vì sao nói hắn ta vĩnh viễn cũng không chiếm được ?"

Thần Bút - thư sinh Lữ thi rớt: "Đúng rồi, ai là chủ nhóm ? Trong video có chủ nhóm sao?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Chủ nhóm chính là vị kia đánh đàn nam tử."

Lữ Khinh Hầu không gì sánh được kinh ngạc

"Chủ nhóm dĩ nhiên như thế tuổi trẻ ?"

Lâm Cửu: "Không phải trẻ, chủ nhóm đều sống mấy vạn tuế.

Halle thấy cái tin tức này, trên mặt đồng dạng lộ ra không gì sánh được kinh ngạc màu sắc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, vị kia đẹp trai vô song, Ưu Nhã tuyệt luân đánh đàn nam tử, lại chính là đám người sùng bái không gì sánh được, lại nói tiếp khen không dứt miệng cái vị kia thần bí khó lường chủ nhóm.

Quá ngoài ý muốn.

Cảm giác khí chất không giống a

Hắn thật sự có mọi người nói lợi hại như vậy sao

Còn sống mấy vạn năm ?

Halle trong lòng nhất thời càng cảm thấy hứng thú hơn, nàng không gì sánh được muốn biết cái này đặc biệt nam nhân khác nội tâm.

Suy nghĩ một chút, Halle nhất thời chụp một tấm chính mình tự chụp hình, sau đó lên truyền đến nói chuyện phiếm trong đám đó.

Nàng cũng không tin, ra khỏi tên hề ở ngoài, còn có chính mình không giải quyết được nam nhân.

"Keng, Tiểu Sửu Nữ truyền lên một tấm hình văn kiện, gần Lý Nguyên có thể thấy được."

Mọi người thấy thấy cái tin tức này, biểu tình không khỏi dồn dập ngẩn ra.

Stark: "Dĩ nhiên bạo nổ soi, nhưng vì cái gì chỉ có chủ nhóm có thể xem ? Đây là trần truồng khí thế. Ta kháng nghị."

Lâm Cửu: "Là bạo nổ chiếu, vẫn là bảo chiếu, đó là một vấn đề.

Lữ Khinh Hầu: "@ Lâm Cửu, tiên sinh dùng chữ chú ý, tiểu sinh bội phục bội phục."

Lý Nguyên tự nhiên cũng nhìn thấy Tiểu Sửu Nữ truyền lên ảnh chụp.

Bất quá, hắn cũng không có điểm kích kiểm tra, mà là tắt liền phát sóng trực tiếp công năng, sau đó thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm đàn.

Halle phong cách, không phải hắn thích loại hình.

Halle thấy Lý Nguyên ảnh chân dung biểu hiện logout, mà ảnh chụp văn kiện xem số lượng là 0 phía sau, biểu tình nhất thời ngây dại.

Hắn vì sao không nhìn hình của ta ?

Lẽ nào hắn không có thấy ta truyền lên ảnh chụp tin tức ?

Đối với. Nhất định là như vậy, nếu không... Hắn không có khả năng không nhìn hình của ta.

So sánh với Halle mộng bức, thành viên khác lại cười một cách tự nhiên.

Lâm Kỳ Kỳ: "@ Tiểu Sửu Nữ. Nén bi thương."

Lâm Cửu: "+ 1."

Lữ Khinh Hầu: "+ 1."

Stark: "Nén bi thương, nếu không ngươi đem ảnh chụp quyền hạn cho ta xem a ! cũng tốt đánh vỡ ngươi xấu hổ."

Halle: "Hắn nhất định là không phát hiện cái tin tức này."

Diệp Tiên Đế: "Đừng lừa mình dối người, là ngươi lên trước truyền văn kiện, chủ nhóm xuống lần nữa tuyến, làm sao có thể không phát hiện."

Halle khóc không ra nước mắt.

Nhân gian không phải tháo dỡ a!

Lâm Kỳ Kỳ: "Diệp Tiên Đế làm sao vừa rồi không nói chuyện ?"

Diệp Tiên Đế: "Vừa rồi đang ở cảm ngộ Lý tiền bối tiếng đàn trung ẩn chứa đạo vận, thu hoạch lương nhiều, cho nên chưa có hồi phục."

"Tiếng đàn, đạo vận ? Ngươi đang nói cái gì ?" Stark có chút kinh ngạc hỏi.

Diệp Tiên Đế:

"Lý tiền bối khảy đàn tiếng đàn trung, ẩn chứa tinh thuần chí cực Đại Đạo Pháp Tắc, nếu là có thể cảm ngộ những thứ này pháp tắc, thực lực sẽ tăng nhiều, đương nhiên, lấy các ngươi tu vi bây giờ, còn không cảm giác được ảo diệu bên trong, ta cũng chỉ là miễn cưỡng có thể lãnh ngộ một ... hai ... Đạo vận, nếu như tu vi của ta có thể cao thêm chút nữa thì tốt rồi, ai."

Đám người: ". . ."

Lão phàm ngươi tái văn!

Lâm Cửu: "Không nghĩ tới, Lý tiền bối tiếng đàn, vẫn còn có bực này huyền diệu, thảo nào không được như vậy êm tai dễ nghe."

Lâm Kỳ Kỳ cùng đàn hữu hàn huyên một hồi phía sau, liền trước tiên đem lực chú ý thối lui ra khỏi nói chuyện phiếm đàn

Nàng đăng nhập lên chính mình c đứng tài khoản, chuẩn bị đem vừa rồi Lý Nguyên đánh đàn, Thường Nga bạn nhảy video, truyền lên đến trên lưới, .

Từ lần trước truyền lên Lý Nguyên cùng Diệp Tiên Đế (bây giờ diệp Tiểu Phàm thực đã tu luyện đến Tiên Đế cảnh giới ) video phía sau, Lâm Kỳ Kỳ C đứng người ái mộ số lượng liền đã đạt đến tám trăm ngàn

Vô số người ái mộ nhắn lại, thúc dục nàng nhanh lên một chút đổi mới giống nhau video, thậm chí còn có rất nhiều người uy hiếp muốn gửi lưỡi dao.

Có thể nàng nơi nào đổi mới ra được ?

Ngày hôm nay mãi mới chờ đến lúc đến Lý Nguyên phát sóng trực tiếp, có mới video, Lâm Kỳ Kỳ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Cũng không có cắt nối biên tập, Lâm Kỳ Kỳ liền trực tiếp đem Lý Nguyên phát sóng trực tiếp lúc thu trong video truyền đến chính mình tài khoản. Sau đó điểm kích tuyên bố.

Trong lúc nhất thời, phàm là chú ý Lâm Kỳ Kỳ người ái mộ điện thoại di động, toàn bộ đều được một cái C đứng quan phương đẩy tiễn tin tức.

"Ngươi nhốt chú up chủ 'Một con Tiểu Manh mới' ban bố mới video, « đây mới thật sự là quốc phong âm nhạc và Nghê Thường Vũ đạo, thần tiên hưởng thụ! » mau đi xem một chút a !."

Thấy là "Một con Tiểu Manh mới" ban bố video, vô số người nhất thời hưng phấn lên.

"Trời ạ, Tiểu Manh mới rốt cục đổi mới.

"Trông mòn con mắt a, ta cho rằng up chủ qua đời, xem ra là ta hiểu lầm nàng."

"Cái kia, ta gửi đi ra lưỡi dao, còn có thể thu hồi được sao ?

"Không biết lần này video tiêu chuẩn như thế nào ? Có hay không lần trước như vậy siêu thiêu ?"

"Hy vọng lần này video vẫn như cũ có vị kia gọi Lý Nguyên soái ca!

". . ."

Rất nhiều người ái mộ, trước tiên liền điểm kích 5. 4 quan sát.

Bạch chơi quái Lưu Tiểu Hoa, cũng là trước tiên thấy đẩy truyền tin hơi thở người ái mộ một trong.

"Quốc phong, vũ đạo ? Tiểu Manh mới đổi phong cách sao?"

Lưu Tiểu Hoa trong lòng có chút thất vọng.

Tuy là "Một con Tiểu Manh mới "  dung nhan trị cũng không tệ lắm, bất quá, Lưu Tiểu Hoa vẫn là càng ưa thích coi trọng lần cái loại này siêu đốt video.

So với mỹ nữ tao thủ lộng tư, cực hạn đặc hiệu, đây mới thật sự là hưởng thụ.

Xem ra lần này ta lại chỉ có thể bạch chơi!

Cái này không thể trách ta, chỉ có thể trách các ngươi chế luyện video quá rác rưởi

Lưu Tiểu Hoa vừa nghĩ, một bên điểm kích phát hình.

Video màn ảnh nhắm ngay một vị cung trang mỹ nữ

Tuy là, video hình ảnh có điểm ám, nhưng Lưu Tiểu Hoa vẫn là thấy rõ dung mạo của đối phương.

Xoạch

Lưu Hoa trực tiếp trợn to hai mắt, nước bọt chân khí từ miệng chảy ra..