Chương 766: Người nào tán thành, người nào phản đối ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 766: Người nào tán thành, người nào phản đối ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy cô gái xinh đẹp.

Trước đây, hắn vẫn cảm thấy khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn, bế nguyệt tu hoa... Những thứ này hình dung mỹ nữ thành ngữ, quá khoa trương, không đủ chân thực.

Dù sao, trên thế giới này nào có xinh đẹp như vậy nữ tử hoàn mĩ ?

Coi như là những người đó truy phủng minh tinh, otaku nữ thần, Lưu Tiểu Hoa cũng hiểu được cứ như vậy, xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng muốn bế nguyệt tu hoa, khuynh quốc khuynh thành, vậy hay là tắm một cái ngủ đi.

Có ở thấy trong video cái này cung trang mỹ nữ phía sau, Lưu Tiểu Hoa thế mới biết, những thứ này thành ngữ một chút cũng không khoa trương.

Trên cái thế giới này thật sự có có thể xứng đôi những thứ này thành ngữ mỹ nữ

Nàng là người nào ?

Họ gì, tên gì, thân cao bao nhiêu, nhóm máu bao nhiêu, Weibo tài khoản bao nhiêu... Chỉ là đầu tiên mắt. Lưu Tiểu Hoa liền không kịp chờ đợi muốn biết Thường Nga sở hữu tin tức.

Hắn chưa từng có muốn như vậy hiểu rõ một người.

Lưu Tiểu Hoa lần đầu tiên có chút lý giải, trên cái thế giới này tại sao phải có fan cuồng

Đối mặt cái này khuynh quốc khuynh thành nữ tử, hắn cũng muốn trở thành fan cuồng.

Lúc này, trong video đã 24 có không ít đạn mạc.

"Yêu, yêu.

"Ta tuyên bố, đây chính là ta lão bà, ba bên trên, Yui, thạch nguyên... Tất cả thuộc về các ngươi, các ngươi ai cũng không cho phép theo ta đoạt nàng."

"Quyết đấu a !."

"Không Cốc U Lan, mị mà không yêu, trên đời này tại sao có thể có như thế cô gái xinh đẹp ?"

"Ta nói nàng là toàn bộ vũ trụ đệ nhất mỹ nữ, người nào tán thành, người nào phản đối ?"

"Ngươi tiền có."

"..."

Bất luận nam nữ, mọi người đều bị Thường Nga dung mạo cho kinh diễm đến rồi, gọi thẳng phát hiện bảo tàng.

Đặc biệt, làm Thường Nga dưới ánh trăng, uyển chuyển vũ động sau khi đứng lên, mọi người đều tham lam nhìn chằm chằm màn hình, không chịu nháy một cái ánh mắt, rất sợ bỏ lỡ một giây màn ảnh.

Chỉ thấy Thường Nga váy lụa màu xoay tròn, ống tay áo lay động, đeo ruybăng bay lượn; bước liên tục nhẹ nhàng như yến, dáng người thướt tha Nhược Phong, tình cảnh này, đã đẹp đến một bức tranh...

"Cái này kỹ thuật nhảy, ánh trăng này, mỹ nhân này, hoàn toàn bị kinh diễm đến rồi, giống như trong mộng."

"Đây mới là vũ đạo, đây mới là thuộc về chúng ta Hạ Quốc vũ đạo."

"Đối lập tiên tử khiêu vũ, những cái này cái gì nữ đoàn, nữ thần nhảy đại lui múa, nhất định chính là đang bán 騒."

"Ngươi dĩ nhiên cầm những cái này dây chuyền sản xuất nữ đoàn tới cùng tiên tử so sánh với, đây không phải là vũ nhục tiên tử sao? Quyết đấu a !!"

"Không phải nhân viên chiến đấu mời rút lui khỏi!"

"Bạch chơi thất bại!"

"..."

Vẻn vẹn chỉ là vài cái màn ảnh, Thường Nga dung mạo cũng đã chinh phục quan sát video từng cái nam tử. Còn phần lớn nữ tử.

Mà ngoại trừ duy mỹ kỹ thuật nhảy, khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân ở ngoài, còn có cái kia ưu mỹ tuyệt luân tiếng đàn, càng làm cho người nghe được màng tai mang thai, da đầu rạn nứt, muốn ngừng mà không được.

Bất kể là từ cổ chí kim vị nào âm nhạc đại sư, sáng tác ra nổi danh giai điệu, luôn có người thích. Nhưng là luôn có người không thích.

Có thể nghe Lý Nguyên đầu ngón tay từ từ đẩy ra tiếng đàn, trái tim tất cả mọi người dây, trong nháy mắt đã bị vững vàng chế trụ, sau đó trực tiếp đắm chìm trong cái này thuần tịnh vô hạ âm nhạc bên trong, khó có thể tự kềm chế.

Coi như là lại không hiểu âm luật nhân, cũng hiểu được bài hát này êm tai dễ nghe, vô cùng hưởng thụ.

Giờ khắc này, mọi người đều quên sinh hoạt phiền não, cái gì 996, làm công người, độc thân cẩu, sát hạch... Toàn bộ đều quên.

Chỉ còn lại có cái kia vũ động Tinh Linh, sáng trong ánh trăng, cùng với thong dong đánh đàn Phiên Phiên Công Tử.

Mà Lý Nguyên xuất hiện, cũng đồng dạng gây nên vô số nữ tính người xem điên cuồng.

"Quá hưng phấn, rốt cục lại nhìn thấy Lý Nguyên."

"Lão công vẫn là như vậy đẹp trai."

"Tiếng đàn này thật là lão công diễn tấu sao? Không sẽ là hậu kỳ thêm âm thanh chứ ?

"Xem lão công điều khiển, cùng đánh đàn nhịp điệu, còn có video thu âm hiệu quả, tiếng đàn này chính là lão công hiện trường đạn, cũng không có trải qua bất luận cái gì hậu kỳ hợp thành.

"Ác thảo, không nghĩ tới lão công lại vẫn biết đánh đàn, hơn nữa Cầm Kỹ như vậy xuất thần nhập hóa, quá yêu."

"Người nào nếu có thể thực sự trở thành Lý Nguyên nữ bằng hữu, nàng đời trước nhất định là cứu vớt vũ trụ."

"..."

Đây là một hồi không cách nào dùng lời nói mà hình dung được thị giác cùng thính giác hưởng thụ, trong video một nam một nữ, đem vũ đạo cùng âm luật phát huy đến trình độ đăng phong tạo cực.

Từ vũ đạo bắt đầu, đến âm nhạc kết thúc, sở hữu người xem tâm tình đều vẫn nằm ở kích động cùng phấn khởi bên trong. Gọi thẳng phát hiện bảo tàng.

Thẳng đến âm nhạc đình chỉ, vũ đạo kết thúc, đám người vẫn như cũ thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

Trong lòng vẫn trở về chỗ cái kia duy mỹ màu tay áo, dễ nghe giai điệu

Thẳng đến...

Trong video tuyệt sắc cung trang mỹ nữ nhảy xong vũ đạo phía sau, hướng về phía cái kia đánh đàn công tử chân thành được rồi một sau đó mong đợi vấn đề:

"Công tử, nô tỳ chi này vũ đạo nhảy như thế nào đây?"

Thanh âm sạch sẽ dễ nghe, dường như Hải Yêu mở miệng giống nhau không Linh Mộng huyễn

Sau đó, video kết thúc

Nhìn đến đây, mọi người đều trợn tròn mắt.

Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, biểu tình tràn đầy bất khả tư nghị.

Chỉ cảm giác mình lỗ tai xuất hiện ảo giác.

Công tử ?

Nô tỳ ?

Lẽ nào, vị này mỹ nữ tuyệt sắc, là Lý Nguyên nô tỳ ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi

Như thế khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại giai nhân, cũng chỉ là nô tỳ, cái gì Kịch Tổ như thế phung phí của trời ?

Tiểu tỷ tỷ theo ta a ! ta phủng ngươi làm nữ thần, trộm bình điện nuôi ngươi

Sau khi tĩnh hồn lại, những người này nếu không điểm kích phát lại, nếu không ở bình luận trong vùng, điên cuồng biểu đạt cùng với chính mình kích động.

"Hình ảnh vẫn là cùng lần trước video giống nhau hoàn mỹ, khen lớn.

"Đây mới thật sự là quốc Phong Vũ đạo cùng âm nhạc, ánh mắt rạn nứt, lỗ tai mang thai, đã tam liên." 273

"Số tiền lớn cầu BGM tên, ngàn vạn lần không nên lại nói là yêu cung dưỡng!"

"up chủ năng không thể tiết lộ một chút, đây rốt cuộc là cái gì điện ảnh hoặc kịch truyền hình à? Trang phục, nhân vật, đạo cụ, tràng cảnh, phối nhạc cũng quá duy mỹ."

"up chủ thấy đây là có gì không ? Không sai, bỏ tiền thêm tam liên. Trong vòng một phút, chỉ cần đem khiêu vũ tiểu tỷ tỷ tin tức cho ta. Đều là của ngươi."

"Kết hợp lần trước đặc hiệu, hơn nữa lần này vũ đạo cùng phối nhạc, ta dám nói, bộ phim này vừa ra. Tuyệt đối treo lên đánh sở hữu điện ảnh."

"Kịch Tổ đến cùng là từ nơi nào tìm được thần tiên nhân vật ? Bất luận là dung mạo, hay là khí chất, hoặc là tài hoa, đơn giản là tuyệt."

"Ta còn muốn đi lại xoát ức lần!"

"..."

Sở hữu khán giả, vẫn là đem nội dung của video, trở thành nào đó bộ phận đang chụp hình điện ảnh tình tiết.

Không ít người đều ở đây trên lưới tìm kiếm Lý Nguyên cùng Thường Nga hai người tin tức, khẩn cấp muốn biết liên quan tới hai người càng nhiều tư liệu.

Chỉ tiếc, bất luận là Weibo, vẫn là C đứng, hoặc là ngàn độ, đều không có tìm được liên quan tới hai người bất luận cái gì xác thực tư liệu.

May là như vậy, vẫn là đỡ không được hai người người ái mộ điên cuồng.

Chẳng mấy chốc, hai người người ái mộ tự phát ở Weibo thành lập Lý Nguyên cùng "Nghê thường tiên tử "  hậu viên đoàn. Bên ngoài chú ý người ái mộ nhân số, không bao lâu liền phân biệt phá nghìn vạn đại, có thể so với một đường số lượng minh tinh..