Chương 767: Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại khốn cảnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 767: Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại khốn cảnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mà Lý Nguyên diễn tấu từ khúc, bị người chế tác thành đơn khúc phía sau, đã vọt tới nhiều cái âm nhạc bảng xếp hạng đầu bảng vị trí.

Cũng bị vô số âm nhạc đại năng khen là đương đại vĩ đại nhất nhạc cổ điển.

Bất quá, đây hết thảy Lý Nguyên đều không hề quan tâm quá nhiều, vẫn như cũ nhàn nhã quá cùng với chính mình tiểu thời gian.

...

Trung thu qua đi, Đắc Kỷ đi Nữ Oa cung chơi đùa

Ở đi thăm Nữ Oa trong cung cảnh sắc sau đó, Đắc Kỷ đột nhiên nghĩ đến trước đây ca ca nói Hồng Hoang gần đại biến sự tình, nàng không khỏi đối với Nữ Oa hỏi

"Nữ Oa tỷ tỷ, anh ta nói Hồng Hoang sẽ phát sinh trước nay chưa có biến đổi lớn, không biết ngươi biết là cái gì biến đổi lớn ?"

Nữ Oa nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Biến đổi lớn ? Còn trước đó chưa từng có ? Ta có thể không có cảm nhận được Thiên Đạo có bất cứ dị thường nào à?

Nàng còn bấm ngón tay đã tính toán một chút, xác thực không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

Bất quá, nàng biết, Lý Nguyên chắc chắn sẽ không nói lung tung, Hồng Hoang nhất định sắp sửa phát sinh đại sự gì.

Nhưng đến cuối cùng muốn đại sự gì à?

Nữ Oa cũng bị gợi lên lòng hiếu kỳ.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa cũng không biết, chỉ phải bỏ qua tìm hiểu "Biến đổi lớn "  ý tưởng.

Nữ Oa cùng Đắc Kỷ nói chuyện, lại bị Hồng Quân cho nghe thấy được.

Trên mặt hắn cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư.

Biến đổi lớn ?

Hồng Hoang sẽ phát sinh cái gì biến đổi lớn ?

Hắn vội vã đem nguyên thần liên tiếp Thiên Đạo, bắt đầu thôi toán đứng lên.

Nhưng mà, suy tính một phen phía sau, hắn cũng không có phát hiện Hồng Hoang tương lai sẽ phát sinh cái gì biến đổi lớn.

Chẳng lẽ là Phật Môn Đại Hưng bị nghẹt ?

Nhưng này cái cũng không có thể xem như là biến đổi lớn chứ ?

Hồng Quân nhất thời nghi ngờ

Hắn thôi toán, đương nhiên sẽ không có lỗi, mà Lý Nguyên lại càng không có sai rồi.

Vậy rốt cuộc nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

Suy nghĩ một chút, Hồng Quân vẫn là không yên lòng, nhất thời ly khai Tử Tiêu Cung, đi tới thành Trường An, chuẩn bị tự mình cùng Lý Nguyên thỉnh giáo hồng hoang biến đổi lớn.

Trường An Tây Môn.

Đang đi tới một đám người xuyên bạch sắc đạo bào, tay cầm bảo kiếm, tư thế hiên ngang nữ tu sĩ

Đám này nữ tu sĩ có chừng chừng hai mươi người, tóc hoặc trực tiếp dùng ngọc trâm vãn cái búi tóc, hoặc mang theo Tử Dương khăn, tất cả đều dáng dấp duyên dáng yêu kiều. Thướt tha động nhân. Đứng chung một chỗ, hoàn phì yến sấu (hình dung nữ tử thân thể bất đồng, đều có các đẹp địa phương) hoa thơm cỏ lạ tranh diễm, thấy người qua đường liên tiếp chú mục.

Cũng không thiếu người bởi vì nhìn quá mức chuyên chú, hoặc đụng phải cây cột, xô ra không ít não chấn động, hoặc tiến vào thủy câu, té đoạn không thiếu chân.

Mà cái này đàn nữ tu sĩ đầu lĩnh hai vị, chính là Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại.

Lý Tú Ninh đối với sư phụ nói ra:

"Sư phụ, chúng ta phải đi Hữu Gian Khách Sạn ở, có Lý Nguyên ở, Đại Thế Chí nhất định không còn dám đến bức vội vã chúng ta ."

So với lần trước tới Trường An, Đại Tự Tại trên mặt nhiều hơn vài phần uể oải cùng đau thương.

Nàng nghe đồ đệ lời nói, trên mặt không khỏi lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc, "Đại Thế Chí đại biểu phương tây Phật Môn, chúng ta ở tại Lý đạo hữu bên trong khách sạn, có thể hay không mang đến cho hắn phiền phức ?"

Lý Tú Ninh: "Sư phụ cảm thấy, đối với Lý Nguyên mà nói, phương tây Phật Môn được cho phiền phức sao?"

Đại Tự Tại trịnh trọng nói: "Tuy là Lý đạo hữu tu vi thâm bất khả trắc, còn có vô số chí bảo, bất quá Tây Phương Giáo có Thánh Nhân tọa trấn, tuyệt đối không thể khinh thị."

Lý Tú Ninh tự nhiên biết Thánh Nhân phi thường lợi hại

Dù sao, nàng từ tu luyện tới hiện tại, đã nghe vô số người nói lên Thánh Nhân rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, thật lợi hại. Biết bao không gì làm không được,

Không cách nào độ lượng.

Bất quá, tuy là Thánh Nhân lợi hại, nhưng nàng đối với Lý Nguyên rất có lòng tin, hơn nữa, Lý Nguyên còn thân hơn miệng nói với nàng quá, Thánh Nhân căn bản cũng không có thể so sánh với hắn.

Nàng biết Lý Nguyên không biết nói láo.

đương nhiên, nàng minh bạch, sư phụ đối với Thánh Nhân sợ hãi quá thâm căn cố đế, mặc dù biết Lý Nguyên thâm bất khả trắc, nhưng hay là không dám tin tưởng Lý Nguyên có thể đối phó Thánh Nhân

Trong lòng nàng vừa nghĩ, vừa hướng sư phụ an ủi:

"Sư phụ yên tâm đi, Thánh Nhân tự nhiên không người nào dám khinh thị, chỉ bất quá chúng ta hiện tại đã tuyệt lộ, chỉ có thể ở chỗ này thành Trường An bên trong. Mượn Lý Nguyên cùng Nhân Hoàng oai, có thể dùng Đại Thế Chí các nàng không dám xằng bậy. Hơn nữa, một phần vạn Lý Nguyên thực sự không phải là đối thủ của Thánh Nhân, không thể kinh sợ phương tây, ta còn có thể đem Lý Nhị đẩy ra, làm cho Thánh Nhân không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cho nên sư phụ cứ yên tâm đi. Không có việc gì."

Ai

Đại Tự Tại muốn đến tình cảnh hiện tại, không khỏi âm thầm thở dài.

Nàng không nghĩ tới, huy hoàng vô số lượng kiếp Đại Tự Tại cung, vậy mà lại đột nhiên gặp phải tai họa bất ngờ, thế cho nên có thể dùng mấy nghìn danh Đại Tự Tại cung đệ tử, bây giờ cũng chỉ còn lại có chừng hai mươi tên.

Hơn nữa, chẳng những đệ tử tổn thất nặng nề, liền Đại Tự Tại cung Đạo Tràng bây giờ đều bị phật môn Đại Thế Chí chiếm đoạt đi, còn bị Đại Thế Chí truy sát.

Có thể dùng Đại Tự Tại không thể không mang theo còn sống đệ tử, đi tới Trường An tránh nạn.

Thật là thế sự vô thường a!

"~ Tú Ninh sư muội, sư phụ, các ngươi nói Lý Nguyên Lý đạo hữu rốt cuộc là ai vậy ? Hắn rất lợi hại phải không ? Vì sao trước đây cho tới bây giờ không nghe nói Hồng Hoang có như vậy một vị đại năng ?" Một gã là Vân Hà nữ tu sĩ, tò mò đối với Lý Tú Ninh cùng Đại Tự Tại hỏi.

Nàng là Đại Tự Tại thân truyền Thủ Đồ, tu vi ở Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ.

"Đúng vậy, hắn thật có thể làm cho Đại Thế Chí thậm chí Phật Môn cố kỵ sao?" Một gã khác là Vân Lam nữ tu sĩ cũng mở miệng hỏi, trong thần sắc mang theo lo âu nồng đậm màu sắc.

Đại Tự Tại nói:

"Các ngươi không nghe thấy rất bình thường, vi sư cũng là lần trước đến mua điện thoại di động thời điểm mới biết được vị này lánh đời đại năng . còn Lý tiền bối có thể hay không để cho Phật Môn cố kỵ, cái này chỉ có đi một bước xem từng bước.

Lý Tú Ninh xem ra liếc mắt bốn phía, nói:

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút đi thôi, đứng ở chỗ này đều muốn bế tắc giao thông."

Đại Tự Tại đám người nghe vậy, không phải (Triệu tốt ) tùy vào nhìn thoáng qua chu vi.

Quả nhiên, các nàng chu vi đã dừng lại vô số người đi đường.

Những người này hầu như đều là nam tử, nhìn các nàng liên tiếp chú mục, nhìn không chuyển mắt.

Đặc biệt, có ít người trên mặt, còn lộ ra không gì sánh được hèn mọn màu sắc.

Điều này làm cho Đại Tự Tại, cùng với Đại Tự Tại cung đệ tử, chỉ cảm thấy cả người một hồi khó chịu, nổi da gà rớt đầy đất đệ.

Bất chấp nói cái gì nữa, Đại Tự Tại vội vã bắt chuyện đệ tử bước nhanh hơn.

Ở sắp đi tới khách sạn thời điểm, Đại Tự Tại đối với đệ tử nhắc nhở:

"Nhớ kỹ  đợi lát nữa nhìn thấy Lý tiền bối, ngàn vạn lần không thể mất lễ tiết."

"Đệ tử nhớ kỹ.

Chung quanh nữ tu sĩ vội vã đáp ứng nói.

Đồng thời, đối với vị sư phụ kia đều muốn xưng hô tiền bối Lý Nguyên, đại gia cũng càng phát tò mò.

Đối phương rốt cuộc là tu vi gì, dĩ nhiên làm cho sư phụ đều như vậy tôn kính ?

Cực kỳ, ở Lý Tú Ninh dưới sự hướng dẫn, chúng tới đến khách sạn.