Chương 768: Đừng một bộ không có từng va chạm xã hội dáng vẻ (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 768: Đừng một bộ không có từng va chạm xã hội dáng vẻ (cầu hoa tươi, cầu từ

Vân Hà đang muốn đi vào khách sạn, nàng đột nhiên nghe rèm cửa ở trên tiếng chuông gió có cái gì không đúng.

Không khỏi dừng bước, tò mò nhìn cái kia bề ngoài phổ thông Phong Linh

"Cái này tiếng chuông, làm sao có loại khiến người ta ngưng thần yên lặng hiệu quả ?" Vân Hà kỳ quái hỏi.

"Đúng vậy, ta cũng cảm nhận được, nghe cái này tiếng chuông, giống như là muốn đi vào đốn ngộ bên trong giống nhau. So với chúng ta bình thường Mộc linh tắm, đốt Linh Hương sau hiệu quả còn lợi hại hơn." Vân Lam nghe Vân Hà lời nói, vội vã nhận đồng gật đầu.

Mà hai người lời nói, cũng lập tức đưa tới cái khác đệ tử cộng minh

"Hai vị sư tỷ dĩ nhiên cũng cảm nhận được, ta còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên là thực sự."

"Lẽ nào cái này Phong Linh là cái gì Linh Bảo hay sao? Có thể giúp người đốn ngộ ?"

"Không thể nào đâu, nếu như là Linh Bảo, làm sao sẽ đem đọng ở rèm cửa bên trên ?"

"..."

Đại Tự Tại nghe đệ tử nghi hoặc, không khỏi mở miệng nói ra:

"Cái này Phong Linh đúng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, có thể trợ giúp tu sĩ ngưng thần tĩnh khí, nhanh hơn đốn ngộ tốc độ."

Nghe lời của sư phụ, ngoại trừ Lý Tú Ninh bên ngoài sở hữu Đại Tự Tại cung đệ tử, tất cả đều nhìn gió 143 chuông, khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Biểu tình có vẻ đặc biệt nghẹn họng nhìn trân trối, bất khả tư nghị.

Các nàng không nghĩ tới, cái này Phong Linh, chẳng những thật là Linh Bảo, hơn nữa còn là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Phải biết rằng, các nàng chính giữa mọi người, đừng nói có, thậm chí ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Mà có người, lại đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tùy ý như vậy đọng ở rèm cửa bên trên, hai bên chái nhà vừa so sánh, đại gia không chỉ có chủng lau nước mắt xung động.

"Thật sự là phung phí của trời."

"Đọng ở nơi đây, cũng không sợ bị người đánh cắp."

"Nếu như đưa cho ta tốt biết bao nhiêu a!"

"Cũng không biết người nào mới có thể phá của như vậy ?"

"..."

Đại Tự Tại thấy các đồ đệ từng cái nhìn chằm chằm Phong Linh chảy nước miếng dáng dấp, nhất thời có loại che mặt xung động.

Chúng ta dù sao cũng là Danh Môn Đại Phái, không muốn như thế một bộ không có từng va chạm xã hội bộ dạng có được hay không ?

Các ngươi không cảm thấy mất mặt, sư phụ còn cảm thấy mất mặt đâu!

Nàng nhịn xuống nhổ nước bọt, nhanh chóng nhỏ giọng đối với đệ tử nhắc nhở:

"Còn không mau một chút đem nước miếng của các ngươi lau ? Đừng một bộ không có từng va chạm xã hội dáng vẻ,

Vân Tiêu bất đắc dĩ nói:

"Đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đọng ở rèm cửa bên trên, đệ tử xác thực chưa thấy qua lớn như vậy quen mặt."

Vân Lam đám người vội vã theo gật đầu:

"Chúng ta cũng chưa từng thấy qua lớn như vậy quen mặt a!"

"Cảm giác trước đây sống uổng."

Đại Tự Tại nói:

"Liền nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo liền đem các ngươi sợ thành như vậy, nếu như chờ một chút các ngươi thấy bên trong khách sạn Hỗn Độn Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Căn. Có thể so với cực phẩm linh đan thuốc tẩy, cùng với dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo chế luyện chén đũa, các ngươi vẫn không thể trực tiếp điên rồi ?"

Vân Hà, Vân Lam các loại(chờ) Đại Tự Tại cung đệ tử, cảm giác mình sư phụ khả năng chịu đả kích quá lớn, đã điên rồi.

Dĩ nhiên có bắt đầu nói mê sảng.

Thân Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo ? Có thể so với cực phẩm linh đan thuốc tẩy ?

Hồng Hoang có mấy thứ này sao?

Vân Hà không khỏi cẩn thận đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, ngươi không sao chứ ?"

Vân Lam cũng thăm dò mà hỏi: "Sư phụ, ngươi còn nhận thức chúng ta sao?"

Đại Tự Tại bất minh sở dĩ nhìn hai cái này đệ tử, kỳ quái nói

"Các ngươi không phải là nói nhảm sao ? Đều dạy nhiều năm như vậy, ta còn có thể không nhận thức các ngươi ?"

Vân Hà cùng Vân Lam thấy sư phụ còn nhận biết mình, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, còn tốt, sư phụ còn nhận được chúng ta, nói rõ còn không có điên quá triệt để, chỉ nói là có chút không lịch sự đại não mà thôi.

Đại Tự Tại nhìn hai cái vẻ mặt của đệ tử, rốt cục trở lại mùi vị tới.

Nàng tức giận đánh hai cái đệ tử một người một cái đầu vỡ, "Sư phụ cũng không điên, ta nói đều là thật."

Vân Hà cùng Vân Lam hai người ôm đầu, có chút ngượng ngùng thè lưỡi.

Vân Lam giải thích:

"Sư phụ mới vừa nói cái gì Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo (c ea a ) các loại mê sảng, ta đương nhiên cho rằng sư phụ... Cái kia, cái gì, cái này cũng không nên trách ta suy nghĩ nhiều."

Vân Hà nhận đồng gật đầu.

Đại Tự Tại nói:

"Sư phụ cũng không có nói mê sảng, khách sạn này trung, thật sự có Hỗn Độn Linh Căn cùng Hỗn Độn Chí Bảo, cho nên lúc này mới trước đó nhắc nhở các ngươi  đợi lát nữa đừng quá đại kinh tiểu quái, miễn cho cho sư phụ mất mặt."

Thấy sư phụ lần nữa nhắc tới Hỗn Độn Linh Căn cùng Hỗn Độn Chí Bảo, Vân Hà, Vân Lam các loại(chờ) Đại Tự Tại cung đệ tử. Biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Đại gia liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ hoảng sợ màu sắc.

Lẽ nào sư phụ nói là sự thật ?

Khách sạn này trung thật sự có Hỗn Độn Linh Căn cùng Hỗn Độn Chí Bảo ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Hồng Hoang bên trong, không phải là không thể tồn tại Tiên Thiên Chí Bảo trở lên Linh Bảo cùng Linh Vật sao?

Vì sao khách sạn này là có thể sở hữu ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi

Có thể nếu sư phụ không điên, cái kia lấy sư phụ tính cách, nàng là sẽ không loạn đùa giỡn

Hơn nữa còn là ở Đại Tự Tại cung bị Đại Thế Chí chiếm cứ đặc thù thời kì.

Vân Hà đám người triệt để mộng ép.

Đến có điểm tin tưởng sư phụ theo như lời nói, nhưng lại cảm thấy sư phụ nói sự tình, quá mức thái quá.

"Tú Ninh sư muội, sư phụ nói đều là thật sao ?" Vân Lam đối với Lý Tú Ninh xác nhận nói.

Lý Tú Ninh: "Sư phụ nói tự nhiên là thật."

Đại Tự Tại cũng mặc kệ đệ tử khiếp sợ, nàng nhắc nhở:

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút vào đi thôi, ngăn ở cửa giống kiểu gì."

Nói, nàng liền trước một bước đi vào khách sạn

Vân Hà, Vân Lam đám người, cũng càng phát đối với khách sạn này, còn có vị kia tên gọi là Lý Nguyên nhân cảm thấy hứng thú, nghe vậy vội vã cùng đi theo vào khách sạn.

Lý Tú Ninh đi vào khách sạn, chuyển qua Huyền Quan, chỉ thấy Lý Nguyên một người ngồi ở sau quầy ba, chơi điện thoại di động.

Cũng không có thấy tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt đám người

"Lý Nguyên, ta mang theo sư phụ cùng sư tỷ các sư muội tới chiếu cố ngươi sinh ý kéo."

Lý Tú Ninh đối với Lý Nguyên hô.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn đám người liếc mắt, đối với Lý Tú Ninh lên tiếng chào:

"Ngươi đã trở về."

Vân Hà đám người nhìn thấy Lý Nguyên bộ dạng, nhất thời cảm thấy trái tim run một cái.

Các nàng không nghĩ tới, trên thế giới này vậy mà lại có như thế anh tuấn đẹp trai, tao nhã như ngọc nam tử.

Khiến người ta vừa thấy liền sinh lòng hảo cảm.

Bất quá, hắn nhìn làm sao một chút tu vi cũng không có ?

Sư phụ không phải nói đây là một vị sâu không lường được cao nhân sao ?

Coi như tu vi cao tới đâu, cũng có thể tản mát ra một ít khí tức à?

Vân Hà, Vân Lam trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc

Đại Tự Tại rất cung kính hướng về phía Lý Nguyên khom người thi lễ một cái:

"Đại Tự Tại bái kiến Lý tiền bối."

Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh gật đầu, cũng không có hoàn lễ.

Lý Tú Ninh nói:

"Nhóm gặp phải một điểm tình, muốn ở ngươi ở đây một đoạn lúc, không biết có thể ?".