Chương 769: Người nào a, heo lớn chân! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 769: Người nào a, heo lớn chân! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Tú Ninh liền vội vàng nói:

"Cái này ta hiểu, "

Nàng nhất thời từ trong lòng móc ra mấy đĩnh vàng ~ thả ở trên quầy bar:

"Đây là tiền phòng, đủ chúng ta ở mấy - ngày a !."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua vàng, nói:

"Không ăn không uống, vừa lúc đủ hai - thiên."

Lý Tú Ninh: "Người quen cũ, cũng không chuẩn bị gãy ?"

Lý Nguyên: "Ngươi không nói đánh gãy chúng ta coi như quen thuộc, nếu như nói đánh gãy, ta với ngươi không quen."

Lý Tú Ninh: "...

Nàng cảm khái nói:

"Ta rốt cuộc biết tiểu Hủy Tử vì sao như thế keo kiệt!"

Lý Nguyên không để ý đến Lý Tú Ninh nhổ nước bọt, hắn nhận lấy mấy đĩnh vàng, từ phía sau giá hàng bên trên gỡ xuống một chuỗi chìa khoá, thả ở trên quầy bar, nói:

"Chính các ngươi hướng về phía biển số nhà chọn gian phòng a !."

Vân Hà, Vân Lam các loại(chờ) Đại Tự Tại cung đệ tử, thấy Lý Nguyên nhận lấy vàng, trong lòng trở nên càng phát nghi ngờ.

Đây thật là cao nhân sao

Tại sao còn tử mấy đĩnh phàm tục vật ?

Này rõ ràng chính là một cái phố phường khách sạn lão bản cách làm nha.

Duy nhất bất đồng, chính là cái này lão bản rất tuấn tú!

Đặc biệt soái!

"Cái kia, ngươi sẽ không quan tâm một cái chúng ta gặp chuyện gì ?" Lý Tú Ninh cầm chìa khóa, đối với Lý Nguyên hỏi một câu.

Tất cả mọi người quen như vậy, gặp mặt lại còn là lãnh đạm như vậy, quan tâm một câu ngươi sẽ thiếu khối thịt a.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Thấy các ngươi sẽ biết, không có gì tốt hỏi."

Lý Tú Ninh trừng mắt nhìn, hoài nghi nói:

"Ngươi thực sự biết không ?"

Vân Hà, Vân Lam đám người xem Lý Nguyên ánh mắt, cũng tràn đầy hoài nghi.

Chẳng lẽ người này còn có thể Thôi Toán Chi Thuật ?

Lý Nguyên nhìn Lý Tú Ninh liếc mắt, thản nhiên nói: "Không phải là cùng phương tây Đại Thế Chí nổi lên xung đột, bị người niện ra sao ?"

Bên cạnh Đại Tự Tại hơi đỏ mặt.

"Niện" cái chữ này, nói quá trực tiếp, để cho nàng có chút xấu hổ vô cùng.

Cảm giác mình giống như là chó nhà có tang giống nhau

Lý Tú Ninh không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết.

Nàng thấy sư phụ xấu hổ, liền vội vàng giải thích:

"Chúng ta không phải là bị đuổi ra ngoài, là Đại Thế Chí bức bách chúng ta quy thuận Phật Môn, chúng ta không muốn, liền cùng nàng đánh nhau, kết quả chúng ta không phải là đối thủ của Phật Môn, cho nên sư phụ quảng mới(chỉ có) suất lĩnh đệ tử tạm thời tị kỳ phong mang."

"Cái này, không phải một cái ý tứ sao?" Lý Nguyên có chút nghi hoặc nhìn Lý Tú Ninh

Lý Tú Ninh: "...

Nàng kích động giải thích

"Chúng ta nhưng là người bị hại, Đại Thế Chí ỷ thế hiếp người, cưỡng chiếm chúng ta Đạo Tràng. Còn sát hại cùng nhốt rất nhiều sư tỷ, sư muội. Ngươi chảng lẽ không phải giúp ta khiển trách một phen Đại Thế Chí hèn hạ vô sỉ hành vi sao?

Nghĩ đến những cái này tử vong cùng bị Đại Thế Chí giam cầm đệ tử, Đại Tự Tại trên mặt cũng không khỏi lộ ra không gì sánh được đau thương màu sắc.

Vân Hà, Vân Lam các đệ tử, từng cái cũng biến thành ủ rũ, thần sắc bi thương đứng lên.

Thậm chí, còn có vài cái tính cách yếu ớt đệ tử, trong hốc mắt nổi lên nước mắt.

Những người này rất nhiều đều là từ nhỏ đã bị Đại Tự Tại thu làm đệ tử, sau đó vẫn ở tại Đại Tự Tại cung tu luyện đạo pháp, tính cách Thanh Tĩnh Vô Vi, điềm tĩnh đạm bạc, không tranh quyền thế, cùng đồng môn quan hệ giống như là người nhà giống nhau thân cận

Nhưng hôm nay, tổng cộng có mấy ngàn người đại phái, lại chỉ chạy ra chừng hai mươi người, lòng của mọi người tình có bao nhiêu thất lạc cùng bi thương, có thể tưởng tượng được.

Lý Tú Ninh thấy bầu không khí trở nên phi thường trầm trọng, không khỏi đối với Lý Nguyên trách cứ:

"Ngươi xem ngươi, đem mấy vị sư tỷ đều chọc khóc."

Lý Nguyên: "..."

Hắn biểu tình có chút mờ mịt, ta dường như chẳng hề làm gì cả chứ ?

Từ đầu đến cuối, liền Lý Tú Ninh một người ở chỗ này nói.

Bất quá, bất kể như thế nào, hắn cảm thấy, chính mình thân là nam nhân, cần phải an ủi một chút đại gia.

Vì vậy, mọi người ở đây âm thầm bi thương thời điểm, chỉ nghe thấy Lý Nguyên mở miệng an ủi

"Cái kia, Hồng Hoang, không tin nước mắt.

Cho nên khóc là vô dụng

Lý Tú Ninh: "...

Đám người: "..."

Tuy là lời này có đạo lý, bất quá cũng quá ghim tâm, thật không có đồng tình tâm!

Thấy chúng ta thảm như vậy, đều không biết thoải mái hai câu.

Người nào a!

Heo lớn chân!

Lý Tú Ninh quyết định cũng không cần nói chuyện với Lý Nguyên, miễn cho đợi lát nữa Lý Nguyên đem sư phụ cùng các sư tỷ phổi cho tức nổ tung.

"Sư phụ, các vị sư tỷ, chúng ta vẫn là lên lầu a ! đuổi lâu như vậy đường, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Đại Tự Tại nghe vậy, liền vội vàng gật đầu.

Nàng cảm thấy, về sau vẫn là cùng Lý Nguyên tránh xa một chút tốt.

Lý Tú Ninh mang theo sư phụ cùng sư tỷ lên lầu hai, chọn tốt gian phòng

. . . . . . . . . . . 0,

Vân Hà, Vân Lam các loại(chờ) một đám đệ tử, thấy bên trong căn phòng trang sức cùng bài biện, không khỏi có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Giá phòng bên trong bố trí được cũng không phức tạp, một tấm thật cái bàn gỗ, một cái bàn trang điểm, một tấm mây sàng, còn có độc lập phòng rửa mặt.

Có vẻ đơn giản, sạch sẽ, mà tao nhã.

Trên bàn cùng bàn trang điểm bên, còn bày đặt một chậu Lục La cùng một chi hoa bách hợp.

Lục La mềm mại xinh đẹp tuyệt trần, bách hợp trắng noãn nhã trí, nhất thời cho bên trong gian phòng tăng thêm vài phần tịnh lệ nhan sắc.

"Cái này hoa bách hợp thơm quá a!" Vân Hà hít sâu một hơi, không khỏi kinh ngạc cảm thán nói.

"Xác thực dễ ngửi, hơn nữa nghe thấy này cổ mùi hoa phía sau, ta toàn thân còn cảm thấy phi thường thả lỏng, giống như là ăn linh đan gì giống nhau." Vân Lam lộ ra một tia biểu tình kỳ quái.

Đại Tự Tại ngửi được hoa bách hợp phù động mùi thơm, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, cả người không nói ra được hưởng thụ cùng thả lỏng.

Nguyên bản phía trước cùng Đại Thế Chí đấu pháp, mà sinh ra mấy chỗ ám thương, dĩ nhiên cũng có khỏi hẳn dấu hiệu.

Đại Tự Tại mắt nhìn không chớp chi kia hoa bách hợp, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ màu sắc, chẳng lẽ, đóa này hoa bách hợp cũng không phải là phàm vật ?

Nếu không... ta chỉ là ngửi được mùi hoa, vì sao trong cơ thể ám thương liền yếu bớt nhiều như vậy ?

Ân. Hiện tại thương thế dĩ nhiên đã khỏi rồi!?

Đại Tự Tại vội vã triển khai pháp nhãn, nhìn về phía hoa bách hợp, nhất thời thấy hoa bách hợp tướng mạo sẵn có.

Chỉ thấy hoa bách hợp lá cây bích lục như ngọc, cánh hoa óng ánh trong suốt, toàn thân Huyền Quang thiểm thước, tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, quanh thân quanh quẩn huyền ảo chí cực Sinh Mệnh Pháp Tắc, là như vậy chói lóa mắt, chói lọi.

Hoa bách hợp đứng ở nơi đó, liền như cùng đứng sừng sững ở Hỗn Độn bên trong giống nhau, tuyệt thế mà độc lập.

Chẳng những hoa bách hợp cực kỳ bất phàm, liền cắm hoa bách hợp bình hoa, cũng đồng dạng linh quang thiểm thước, đạo văn bay lượn, tinh thuần chí cực Tiên Thiên khí tức. Lay động càn khôn, uy áp hoàn vũ.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

May là Đại Tự Tại đã biết rồi trong khách sạn này vật phẩm, rất nhiều đều cực kỳ bất phàm, bất quá, nàng vẫn bị tản ra Hỗn Độn Linh Khí hoa bách hợp, cùng với Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đồ sứ trắng bình hoa, cho chấn kinh đến không nhẹ.

Vân Hà, Vân Lam đám người, đột nhiên chú ý tới sư phụ biểu tình có chút kỳ quái, không khỏi tò mò hỏi:

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy ?"

Lý Ninh thấy sư phụ nhãn không nháy một cái nhìn chằm chằm hoa bách hợp hỏi cùng:.