Chương 770: Đại Tự Tại cung đệ tử khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 770: Đại Tự Tại cung đệ tử khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Sư phụ vẫn nhìn hoa bách hợp, là cái này hoa có chỗ kỳ quái gì sao?"

Đại Tự Tại nghe đệ tử hỏi, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nàng đối với đệ tử giải thích

"Đóa này hoa bách hợp cùng đồ sứ trắng bình hoa đều không phải là phàm vật, vi sư có chút khiếp sợ, cho nên lúc này mới thất thần khoảng khắc."

Lý Tú Ninh chợt gật đầu:

"Lý Nguyên nơi đây, thần kỳ đồ đạc xác thực quá nhiều một chút."

Nàng đã chết lặng

So sánh với Lý Tú Ninh chết lặng, Vân Hà, Vân Lam đám người biểu tình liền muốn kinh ngạc nhiều.

"Không phải là phàm vật ? Đó là cái gì ?"

Vân Lam lúc nói chuyện, còn hiếu kỳ lấy ra hoa bách hợp thả ở trước mũi nghe nghe

Mặc dù tốt nghe thấy, bất quá, nàng cũng không có nhìn ra cái này hoa bách hợp còn có cái khác địa phương gì đặc biệt à?

Vân Hà cũng cầm lấy đồ sứ trắng hoa "Một năm bảy" bình, đặt ở trong tay xem xét cẩn thận vài cái.

Nàng cũng không có nhìn ra cái này bình hoa chỗ đặc thù.

Bình thường, kỳ mạo xấu xí.

Đại Tự Tại ngữ khí buồn bã nói:

"Chi này hoa bách hợp, tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, chắc là từ một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn bên trên hái xuống."

Xoạch

Vân Lam, Vân Hà các đệ tử, đột nhiên không hẹn mà cùng nới rộng ra miệng ba.

Đám người đồng loạt nhìn chằm chằm Vân Lam trong tay hoa bách hợp, biểu tình có vẻ không gì sánh được dại ra, tràn đầy bất khả tư nghị.

Cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Căn ?

Có lầm hay không ?

Điều này sao có thể là Hỗn Độn Linh Căn ?

Hỗn Độn Linh Căn không phải chỉ có vực ngoại Hỗn Độn mới có sao?

Vân Lam nhất thời cảm thấy, trong tay hoa bách hợp trở nên trầm trọng, có loại cầm không vững ảo giác, không thể không cần hai tay tới đang cầm.

"Thiệt hay giả ?" Vân Lam không thể tin được đối với sư phụ hỏi

Đại Tự Tại bất mãn nhìn đệ tử liếc mắt: "Vi sư còn có thể nói láo ?"

Vân Lam thấy sư phụ sinh khí, nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi, nàng liền vội vàng giải thích:

"Không phải đệ tử không tin, chỉ là quá mức chấn kinh rồi, trong chốc lát không thể nào tiếp thu được."

Vân Hà vội vã giơ trong tay bình hoa, đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, ngươi nói cái này bình hoa cũng không phải là phàm vật, không biết nó có chỗ đặc thù gì ?"

Đại Tự Tại nói: "Cái này bình hoa nhưng thật ra là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo..."

Ngày âu!

Vân Hà chỉ cảm thấy hai tay mềm nhũn, thiếu chút nữa thì đem bình hoa rơi trên mặt đất.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, mẹ nha, đây là ta nhân sinh lần đầu tiên mò lấy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đệ tử chung quanh biểu tình, cũng có chút dại ra.

Chỉ cảm thấy giống như là ở giống như nằm mơ, quá không phải chân thật.

Một nhà phổ thông bên trong khách sạn, tại sao lại là Hỗn Độn Linh Căn, lại là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Không phải nói Tiên Thiên Linh Bảo vô cùng trân quý, ít lại càng ít sao

Đây coi là chuyện gì ?

Làm bán sỉ sao?

Gian phòng nhất thời lâm vào an tĩnh bên trong.

Mọi người đều bị rung động không biết nên nói cái gì cho phải.

Hoặc có lẽ là, trong chốc lát không cách nào tiêu hóa cái này khiếp sợ tin tức.

Qua một lúc lâu, một vị tên gọi là Vân Mông nữ tu sĩ, lúc này mới lên tiếng đánh vỡ tĩnh mịch:

"Cái kia, ta mới vừa nhìn một cái, chúng ta mỗi cá nhân căn phòng bố trí đều là giống nhau, nói cách khác, mỗi cái bên trong gian phòng, đều thả có một cái bình hoa, cắm một đóa bách hợp.

An tĩnh.

Gian phòng lần nữa trở nên yên tĩnh.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, cái này giá phòng vẫn không thay đổi thành cải trắng, Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hỗn Độn Linh Căn ngược lại là trước một bước biến thành cải trắng!

Một lát sau, Vân Hà cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nàng ngây ngốc cảm khái nói:

"mẹ nha, làm sao có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn cùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Hơn nữa dĩ nhiên đem ra trang điểm gian phòng. Cái này, đây cũng quá phí của trời chứ ?"

"Chúng ta đây là tới đến rồi Linh Bảo trong đống nữa à!" Có người dám cảm khái nói.

Vân Lam nhìn Lý Tú Ninh, ngơ ngác hỏi

"Vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là người nào ? Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Linh Bảo ?"

Lý Tú Ninh nhún vai:

"Hắn cụ thể là ai, ta cũng không biết, ngược lại ta chỉ biết hắn gọi Lý Nguyên, chưa kết hôn, yêu thích xem tiểu thuyết, chơi cờ, đạn Cầm Hòa mỹ thực."

"Chưa kết hôn sao?"

Khắp phòng nữ tu sĩ đột nhiên nhãn tình sáng lên, đồng tử bắn vào như là chó sói u quang

Liền Đại Tự Tại, đều lộ ra một bộ tinh quang thiểm thước biểu tình.

Lý Tú Ninh chú ý tới vẻ mặt của mọi người, bất đắc dĩ nói:

"Ta nói nhiều như vậy, các ngươi cũng chỉ nghe 'Chưa kết hôn' hai chữ đúng hay không? Hơn nữa, "

Nàng nhắc nhở,

"Đại gia phải có một tới trước tới sau a, ta đã điếm ký hắn mấy thập niên, các ngươi cũng không thể cùng sư muội đoạt."

Vân Hà nghe vậy, nhất thời lấy tay ôm Lý Tú Ninh bả vai, nói

"Đại gia đều là tỷ muội, còn phân cái gì lẫn nhau ?"

Vân Lam gật đầu nói:

"Chính là, chúng ta cùng nhau đem hắn phá được xuống tới, sau đó đem những thứ này Tiên Thiên Linh Bảo cho qua phân."

Nói xong, nàng còn xoa xoa miệng sừng nước bọt

Cũng không biết là thèm Linh Bảo đâu, vẫn là thèm còn lại.

Vân Mông nhắc nhở: "Đừng quên còn có Hỗn Độn Linh Căn a."

"Đến lúc đó chúng ta ở bên trong môn phái là sư tỷ sư muội, ở gia đình bên trong là tỷ tỷ muội muội, thân càng thêm thân a."

"Đến lúc đó, chúng ta một người phân nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái gì Đại Thế Chí, Phật Môn, toàn bộ đi một bên chơi."

"..."

Đám người là càng nói càng hưng phấn, càng nói càng thái quá.

Đại Tự Tại ở một bên nghe được đặc biệt cảm giác khó chịu.

Lẽ nào ta là sư phụ, sẽ không phân nhi sao

Đừng quên còn có ta a

Quên đi, ta là sư phụ, muốn ổn trọng, ổn trọng!

Lý Tú Ninh thấy các vị sư tỷ mắt bốc lang quang, một bộ muốn đem Lý Nguyên nuốt sống dáng vẻ, nhất thời im lặng vỗ xuống cái trán.

Các sư tỷ bình thường không phải đều cố gắng ổn trọng cao quý sao, làm sao đột nhiên tính cách xảy ra biến hóa lớn như vậy ?

"Các ngươi nha, cũng đừng si tâm vọng tưởng, Lý Nguyên chính là một đầu gỗ, các ngươi là cầm không xuống." Lý Tú Ninh nhắc nhở.

Vân Hà tự tin nói: "Ta cũng không tin, chúng ta nhiều như vậy sư muội, khả ái, ngốc manh, họ cảm giác, tri tính đều có, thì không thể làm cho tâm hắn động."

Vân Lam nói: "Tục ngữ tất cả nói, nữ truy nam, tầng ngăn cách ra, chỉ cần chúng ta chủ động xuất kích, không sợ hắn không phải quỳ chúng ta 3.3 dưới gấu quần."

"Chỉ cần một tuần, chúng ta là có thể trở thành khách sạn này nữ chủ nhân."

"Tự tin điểm, hai ngày thời gian là đủ rồi.

Lý Tú Ninh thấy các sư tỷ một bộ đem Lý Nguyên ăn chắc tư thế, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngược lại ta đã nhắc nhở các ngươi, đến lúc đó mất mặt đừng trách ta."

"Yên tâm, không phải là nam nhân sao ? Chưa ăn qua, chẳng lẽ còn chưa thấy qua a!" Vân Hà buông lỏng nói.

Lý Tú Ninh da mặt run lên, thật sự chính là muốn ăn thịt người!

Một người tên là mây ban đầu nữ tu sĩ, đột nhiên chú ý tới truyền khắp trái vải, không khỏi lộ ra biểu tình mừng rỡ:

"Cái này trái vải nhìn thật là mê người, không biết mùi vị như thế nào ?

Lúc nói chuyện, của nàng tay đã đưa tới một viên trái vải bên trên

Đại khi nghe thấy mây ban đầu nói, vội vã nói nói: "Không nên lấy xuống trái vải.".