Chương 771: Thực sự là người không biết không nhìn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 771: Thực sự là người không biết không nhìn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bất quá, nàng nhắc nhở được muộn một bước, mây ban đầu đã tháo xuống một viên trái vải.

Mây mới nhìn trong tay trái vải, lại thấy sư phụ, nghi ngờ nói

"Sư phụ làm sao vậy ? Ta chính là muốn nếm thử mùi vị, "

Đại Tự Tại thấy đệ tử đã tháo xuống trái vải, trên mặt không khỏi lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc:

"Cái này trái vải phi thường trân quý, tùy tiện cứ như vậy cùng người khác hái được, có điểm không tốt.

"Trân quý ?"

Mọi người nhất thời không hẹn mà cùng nhìn về phía trái vải

"Cái này trái vải cực kỳ trân quý sao?"

"Tổng sẽ không vậy là cái gì linh căn, Linh Bảo chứ ?"

"Không có khả năng, xem cái này khỏa cây vải kết rậm rạp chằng chịt, nếu như đây thật là linh căn, vậy cũng không có trân quý bao nhiêu không."

"Đúng vậy, nghe nói Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn Nhân Sâm Quả Thụ, vạn năm mới(chỉ có) kết ba mươi trái cây, đó mới gọi chân chính trân quý."

"..."

Đại Tự Tại thấy đệ tử dĩ nhiên cầm Tiên Thiên Linh Căn cùng Hỗn Độn Linh Căn đối lập, không khỏi lắc đầu, thực sự là người không biết không nhìn.

Nàng mở miệng giải thích:

"Tiên Thiên Linh Căn tính là gì, cái này khỏa cây vải, nhưng là Hỗn Độn Linh Căn, vẻn vẹn nó vỏ trái cây cùng hột. Liền so với Nhân Sâm Quả trân quý gấp trăm ngàn lần." 25

Két

Nguyên bản đang ở nghị luận đám người, giống như là bị người bóp cái cổ giống nhau, lập tức cũng chưa có thanh âm.

Chỉ thấy mọi người đều trợn to hai tròng mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn Đại Tự Tại, sau đó lại nhìn một chút ngoài cửa sổ cây vải.

Biểu tình đặc biệt dại ra.

Hỗn Độn Linh Căn ?

Vỏ trái cây cùng hột liền so với Nhân Sâm Quả trân quý gấp trăm ngàn lần ?

Sư phụ xác định không điên sao

Vì sao nói ra như vậy ngoại hạng lời ?

Nếu như, đây thật là Hỗn Độn Linh Căn, cái này một cây trái cây đều là Hỗn Độn Linh Quả, cái kia vẻn vẹn một viên cây ăn quả, chỉ sợ cũng đã vượt qua tam giới sở hữu thiên tài địa bảo chứ ?

Nhưng điều này có thể sao ?

Mây mới nhìn xem trong tay trái vải, vuốt ve trái vải xác xù xì biểu bì, không có gì đặc biệt à?

"Sư phụ nói là sự thật sao?" Một lát sau, Vân Hà lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc đối với sư phụ hỏi.

Cái khác đệ tử cũng tất cả đều mắt nhìn không chớp Đại Tự Tại.

Đại Tự Tại thấy mọi người không thể nào tiếp thu được bộ dạng, suy nghĩ một chút, nàng nhất thời đánh ra một đạo pháp quyết.

Chỉ thấy bên trong gian phòng sáng lên một đạo linh quang, một cái thần bí đạo ấn, lập tức đem bên trong căn phòng mọi người đều bao phủ trong đó.

Vân Hà, Vân Lam đám người đột nhiên phát hiện, hai con mắt của chính mình chảy qua một đạo khí tức mát mẽ, ánh mắt dường như có nào đó biến hóa kỳ diệu.

Vân Hà trong lúc vô ý nhìn lướt qua trong tay bình hoa, hai tay nhất thời một hồi run run, vội vã đem bình hoa ôm thật chặt ở tại trong lòng, rất sợ rớt bể giống nhau.

Nàng phát hiện, lúc đầu thông thường bình hoa, ở trong mắt nàng đã trở nên linh quang bốn phía, đạo văn quanh quẩn, tản ra nồng nặc Tiên Thiên khí tức.

Cái này dĩ nhiên thật là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cùng Vân Hà đồng dạng khiếp sợ còn có Vân Lam, nàng đã nhìn thấy hoa bách hợp bổn tướng, thế mới biết. Sư phụ không nói giả, đây thật là từ Hỗn Độn Linh Căn bên trên hái xuống đóa hoa

Hoa tươi tỏa ra ánh sáng lung linh, Hỗn Độn Linh Khí dường như đeo ruybăng giống nhau quanh quẩn bốn phía, còn có pháp tắc bay lượn, vẻn vẹn quan sát vài lần. Vân Lam đã cảm thấy hưởng thụ vô cùng, nguyên bản rơi vào bình cảnh tu vi, cư nhiên đều có đột phá dấu hiệu.

Nàng lại vội vàng hướng ngoài cửa sổ cây vải nhìn lại

Chỉ thấy cây vải ở trong mắt nàng, đã trở nên đồ sộ không gì sánh được, đứng sửng ở Hồng Mông vũ trụ bên trong, cành lá uy áp càn khôn, thân cây liên tiếp vũ trụ.

Cây vải quanh thân, quanh quẩn cực kỳ kinh khủng Hỗn Độn Linh Khí, giống như ngân hà đang xoay tròn giống nhau.

Còn có vô số pháp tắc đang phi hành, thiểm thước, liền như cùng đầy sao giống nhau lớn thần bí.

Sự hùng vĩ cùng bao la hùng vĩ, đã không cách nào dùng văn tự để hình dung.

Một thân cây, giống như một cái Hồng Hoang Thế Giới.

Bao quát Lý Tú Ninh ở bên trong mọi người, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm cây vải, chìm đắm trong đối phương vô cùng vô tận đạo vận bên trong, nội tâm trống rỗng, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Giống như là tiến nhập đốn ngộ bên trong giống nhau.

Thẳng đến, Đại Tự Tại triệt tiêu đạo ấn, đám người rồi mới từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại.

"mẹ nha, ta vừa rồi sẽ không phải là xuất hiện ảo giác chứ ?"

"Viên kia cây vải cũng quá lớn!"

"Cây vải tướng mạo sẵn có, thật là lớn lên dạng sao?"

"Bất khả tư nghị, vừa rồi thấy cây vải, ta cảm giác mình so với một hạt bụi còn muốn nhỏ bé suy nhược."

"Lẽ nào, đây chính là Hỗn Độn Linh Căn khí tức sao? Quả nhiên khủng bố như vậy, không thể độ lượng."

"..."

Đám người thất chủy bát thiệt nghị luận, biểu tình tràn đầy khiếp sợ và kích động.

Đại Tự Tại đối với các đệ tử biểu hiện, ngược lại là phi thường lý giải.

Bởi vì nàng trước đây phát hiện cây vải bất phàm thời điểm, biểu tình cùng đệ tử nét mặt bây giờ không khá hơn bao nhiêu.

Đại Tự Tại nhịn xuống trong lòng cảm khái, đối với đệ tử nói ra:

"Hiện tại các ngươi tin chứ ?"

Đám người liền vội vàng gật đầu nói

"Tin, tin.

"Thật không thể tin được Hồng Hoang bên trong, dĩ nhiên thật tồn tại Hỗn Độn Linh Căn."

"Nơi này vật phẩm nếu như bộc lộ ra đi, chỉ sợ tam giới chúng sinh cũng phải điên."

"Không biết vị kia Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì ? Cao bao nhiêu thực lực ? Mới xứng sở hữu như vậy tuyệt thế linh căn ?"

"Sợ rằng chỉ có Thánh Nhân mới có thủ đoạn như vậy chứ ?"

"Cũng không nghe nói Hồng Hoang có như vậy một vị Thánh Nhân à?"

"..."

Đám người thất chủy bát thiệt thấp giọng nghị luận, chỉ cảm thấy nghi ngờ trong lòng ngược lại càng nhiều.

Có quá nhiều chuyện không nghĩ ra, làm cho các nàng hiếu kỳ không ngớt.

Đại Tự Tại đối với đám người nhắc nhở:

"Tất cả mọi người không nên lộn xộn cái này bên trong khách sạn tất cả vật phẩm, nếu không... Đến lúc đó đụng phá hủy, ta có thể không thường nổi, cũng chỉ có đem các ngươi 730 làm ở chỗ này."

"Hì hì, ta ngược lại thật ra muốn được ngăn tại nơi đây, chỉ sợ Lý công tử không đồng ý." Vân Mông hì hì cười nói. Nói xong còn nghịch ngợm thè lưỡi.

"Mông sư tỷ đây là phát xuân." Có người cười trêu nói.

"Hanh, ta cũng không tin các ngươi không phải động lòng." Vân Mông phản bác.

"..."

Đại Tự Tại thấy đệ tử chơi đùa đùa giỡn dáng vẻ, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Đám đệ tử này, thực sự là quá ngây thơ rồi, nhân gia Lý công tử là nhân vật gì, làm sao có thể để ý các ngươi ?

"Cái kia, "

Đúng lúc này, mây ban đầu đột nhiên giơ tay lên, vẻ mặt khổ sở đối với sư phụ nói ra:

"Sư phụ, cái này trái vải ta đã tháo xuống, nên làm cái gì bây giờ ?"

Chẳng lẽ thật muốn để cho ta bồi chứ ?

Chính là bán đứng ta cũng không thường nổi a!

"Mây ban đầu sư muội, ngược lại trái cây ngươi đã hái được, ngươi phải đi nói với Lý công tử, muốn trái cây không có. Nhân vật quan trọng có một, làm cho nhìn hắn nhìn làm." Có người "Nhìn có chút hả hê "  đối với mây sơ xuất chủ ý nói.

"Nhân vật quan trọng chúng ta nơi đây nơi nào mới(chỉ có) dừng một cái ? Còn nhiều mà, bồi đưa tới mười đều được." Cũng có người cố ý cười trêu nói.

"Cái chủ ý này không sai, nếu không chúng ta thẳng thắn một người trích một viên trái vải, sau đó tùy ý Lý công tử xử trí ?"

"Hì hì, đề nghị này tốt, kiếm bộn rồi."

"..."

Tuy lớn gia đều nói nhân vật quan trọng trích một viên lệ, bất quá nhưng cũng có người thực sự đi..