Chương 772: Ta nơi nào nhỏ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 772: Ta nơi nào nhỏ ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đại Tự Tại không để ý đến đồ đệ cửa đại lão, nàng nhìn mây ban đầu trong tay trái vải, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Nàng không thể làm gì khác hơn là nhìn Lý Tú Ninh, nói:

"Ngươi và Lý tiền bối quen thuộc, nếu không ngươi đi trả lại cho Lý tiền bối chứ ?

Lý Tú Ninh chần chờ nói:

"Còn cũng không cần trả a ! trước đây chúng ta cũng không còn ăn ít, Lý Nguyên cũng không nói gì."

"Trời ạ, ngươi dĩ nhiên ăn xong Hỗn Độn Linh Quả ?"

Nghe Lý Tú Ninh lời nói, Vân Hà, Vân Lam đám người nhất thời muốn điên rồi.

Nhãn thần tràn đầy vô tận ước ao.

Dù sao, đây chính là Hỗn Độn Linh Quả a!

Vô số đại năng thấy đều chưa thấy qua, càng chưa nói ăn.

Lý Tú Ninh thấy mọi người hâm mộ dáng vẻ, nghĩ thầm:

Các ngươi nếu như biết tiểu Hủy Tử đem những này hoa quả đều ăn ói ra, vẫn không thể quỳ ?

"Nhanh lên một chút theo chúng ta nói một chút, trái vải là cái gì mùi vị ?" Vân Mông tò mò đối với Lý Tú Ninh hỏi.

Cô lỗ.

Lúc nói chuyện, còn không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Lý Tú Ninh:

"Mùi vị tuyệt mỹ, ăn ngon vô cùng, cảm giác ngọt đến rồi trong lòng, rồi lại không ngán. Ngược lại ngoại trừ Lý Nguyên làm thức ăn ở ngoài. Ta còn chưa từng có ăn xong thức ăn ngon như vậy."

"Lý Nguyên còn biết làm món ăn ?"

Đám người biểu tình lần nữa tràn đầy kinh ngạc.

Giống như là nghe đặc biệt chuyện bất khả tư nghị giống nhau.

Dù sao, Lý Nguyên hình tượng, cùng đầu bếp, một chút cũng không dựng a.

Lý Tú Ninh liền vội vàng gật đầu nói:

"Biết, hơn nữa còn là phi thường biết, trong cung ngự trù làm được thức ăn, liền Lý Nguyên một phần vạn cũng không sánh bằng."

"Khuếch đại như vậy? Nói xong ta ngược lại là muốn nếm thử tài nấu ăn của hắn." Vân Mông nói

"Ta cũng muốn nếm thử." Vân Lam cũng vẻ mặt mong đợi nói.

"Nếu không chúng ta làm cho Lý Nguyên cho chúng ta làm mỹ thực chứ ?" Vân Hà đề nghị.

Đám người nghe vậy, nhất thời dồn dập tán thành.

Liền Đại Tự Tại đều lộ ra tâm động màu sắc.

Nhưng mà, Lý Tú Ninh lại liền vội vàng lắc đầu nói:

"Cái này liền không cần suy nghĩ, ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài, còn không có thấy hắn vì người khác chủ động làm qua mỹ thực. Ta trước đây đều là cố theo kịp tới thặng cơm."

Nói lên việc này, nàng liền không nhịn được muốn rơi lệ.

Quá thất bại!

"Là không phải là bởi vì ngươi mị lực không đủ à?" Vân Lam dùng ánh mắt hoài nghi nhìn sư muội.

Lý Tú Ninh: "...

Nàng tức giận nói: "Cũng dám nói ta mị lực không đủ, vậy các ngươi đi làm cho Lý Nguyên nấu cơm đi, thành công ta cũng tốt dính chút ánh sáng."

Đám người nghe vậy, tất cả đều yển kỳ tức cổ.

Làm cho các nàng miệng đã nói nói đi, thực sự đi tìm Lý Nguyên, cầu Lý Nguyên, các nàng liền phóng không mở.

"Đúng rồi, "

Vân Lam nhớ tới cái gì, mong đợi đối với Lý Tú Ninh hỏi

"Hỗn Độn Linh Quả ăn sau có cái gì thần kỳ hiệu quả ?"

"đúng vậy a, ngươi thu được đặc thù gì năng lực không có?" Vân Hà cũng liền vội vàng hỏi

Lý Tú Ninh lắc đầu nói:

"Căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào."

Đám người vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Làm sao sẽ không có hiệu quả đâu?"

"Tiên Thiên Linh Căn đều có các loại bất khả tư nghị hiệu quả, Hỗn Độn Linh Căn hẳn là lợi hại mới đúng a."

"Là không phải chỗ nào có vấn đề ?"

Đại Tự Tại chen lời nói:

"Vi sư lần trước cũng ăn một viên trái vải, xác thực không có hiệu quả."

"Cái kia nên không phải là giả chứ ?" Vân Hà hoài nghi nói.

Đại Tự Tại lắc đầu nói:

"Đương nhiên sẽ không là giả, các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Lý tiền bối nếu đem Hỗn Độn Linh Căn chủng trong sân. Khẳng định bố trí nào đó cấm chế, tránh cho người khác tùy ý hái."

Ngạch

Đám người nghe xong sư phụ giải thích, nhất thời chợt gật đầu.

Chỉ là, khó nén trong mắt thất vọng màu sắc.

Đại Tự Tại:

"Được rồi, trong khoảng thời gian này các ngươi cũng mệt mỏi, trở về phòng của mình gian nghỉ ngơi đi."

Đám người nghe vậy, vội vã cùng sư phụ thi lễ một cái, sau đó trở về riêng mình gian phòng đi.

Lý Tú Ninh chưa có trở về gian phòng, mà là đi xuống lầu dưới, tìm được Lý Nguyên.

"Chúng ta tới đây bên trong, là vì tị nạn, sẽ không cho ngươi thiêm phiền phức chứ ?" Lý Tú Ninh có chút bận tâm đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn Lý Tú Ninh, lạnh mặt nói: "Biết biết thiêm phiền phức, còn ?"

Lý Tú Ninh thẹn thùng nói

"Chủ yếu là chúng ta cũng không biết nên đi nơi nào ? Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cái chỗ này, mới có thể thành công tránh thoát Đại Thế Chí bức bách, cho nên, "

Nàng vẻ mặt áy náy nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên quyết định còn không đùa Lý Tú Ninh, hắn thu hồi trên mặt màu sắc trang nhã, vẻ mặt ôn hòa an ủi:

"Quên đi, đùa với ngươi. Ta vốn chính là mở khách sạn, các ngươi tới ở trọ, có thể tính gì chứ phiền phức ?"

Thấy Lý Nguyên không hề mặt lạnh, Lý Tú Ninh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi thực sự là khẩn trương chết nàng.

Nàng hỏi "Cái kia nếu như Đại Thế Chí tìm tới làm sao bây giờ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tìm đến liền Triệu tới thôi, có thể làm sao ?

Lý Tú Ninh thử dò xét nhìn Lý Nguyên: "Sư phụ nói, Đại Thế Chí sau lưng Tây Phương Giáo, có Thánh Nhân tọa trấn."

Lý Nguyên: "Ngươi nói là Chuẩn Đề, xem như là người quen cũ."

Lý Tú Ninh kinh ngạc nói:

"Ngươi còn nhận thức Chuẩn Đề đạo nhân ? Các ngươi đã là người quen, vậy hắn nếu như biết chúng ta ở chỗ. Cũng sẽ không làm khó dễ ngươi chứ ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

" sẽ không."

Phải nói, Chuẩn Đề cũng phải dám.

Quên đi, còn không trang bức.

Lý Tú Ninh thấy thế, lúc này mới hoàn toàn trầm tĩnh lại:

"Hiện tại ta rốt cục triệt để yên tâm, ta vẫn lo lắng sẽ cho ngươi thiêm phiền phức. Được rồi, mây ban đầu sư tỷ vừa rồi không cẩn thận hái được một viên trái vải. Ngươi sẽ không để tâm chứ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không ngại, ngược lại cái viên này trái vải, cũng là ảo thuật biến hóa ra tới."

Liền như cùng trước đây Văn Đạo Nhân ăn trộm vài thứ kia giống nhau, đều là ảo thuật biến ra.

Tuy là có thể rõ ràng mò lấy, cũng có thể cảm nhận được mùi vị, có thể kỳ thực đều là ảo giác.

Chỉ bất quá, cái này ảo thuật đối với người bình thường mà nói, pháp tắc đẳng cấp hơi cao một chút, không phải Thánh Nhân nhìn không ra chút nào kẽ hở.

"Ảo thuật ?" Lý Tú Ninh vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Đó là ảo thuật sao? Ta có thể nhìn như thế nào cùng thực sự giống nhau như đúc ?"

Lý Nguyên khinh bỉ nói: "Ngươi chút tu vi này thấy thế nào tính ra ?"

Lý Tú Ninh sắc mặt tối sầm: "Sư phụ nói, ta có thể ở vài thập niên bên trong, tu luyện tới Thiên Tiên Kỳ (sao vương ) đã coi như là phi thường thiên tài."

Lý Nguyên: "Thoải mái tiểu hài tử nói, ngươi sẽ không coi là thật đi ?"

Lý Tú Ninh tức giận nói: "Ta nơi nào nhỏ ?"

Lý Nguyên: "Ở chúng ta trà búp minh tiền, ngươi chính là cái hậu bối."

Ách

Lý Tú Ninh không lời chống đỡ

Ai kêu những thứ này người tu đạo, động một chút thì là hơn mấy ngàn vạn tuế

Nàng cùng với vừa so sánh với... Ân, hay là chớ so đủ.

Lý Tú Ninh đột nhiên dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Lý Nguyên, hỏi

"Ta lúc đầu ăn những cái này hoa quả, đừng cũng là ngươi dùng ảo thuật biến ra a ?"

Lý Nguyên nháy mắt một cái

"Chính ngươi đoán ?"

Thấy Lý Nguyên không có phủ nhận, Lý Tú Ninh càng phát cảm thấy, chính mình trước đây khả năng thực sự liền ăn cái tịch mịch!

Quá ghê tởm!

Lý Nguyên thấy thời gian sắp đến trưa rồi, nhất thời không hề cùng Lý Tú Ninh nói chuyện phiếm, chuẩn bị đi trù phòng làm bữa trưa.

Lý Tú Ninh thấy thế, liền vội vàng hỏi:

" ngươi đi đâu ?.