Chương 773: Sư muội của chúng ta, thật là liếm cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 773: Sư muội của chúng ta, thật là liếm cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Tú Ninh nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy đi theo: "Ta tới giúp ngươi."

Tùy tiện cọ một bữa cơm.

Có một miễn phí sức lao động, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đi tới sân, Lý Tú Ninh thấy trên mái hiên trên xà ngang ngừng một con màu trắng chim giẻ cùi, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Lúc nào tới một con chim ? Dĩ nhiên cũng không sợ người."

"Có một đoạn thời gian."

Lý Nguyên không có quá nhiều giải thích, phân phó Lý Tú Ninh đi vườn rau trích đồ ăn

Mà hắn tắc khứ trù phòng bắt đầu nhóm lửa, trước tiên đem mét đào tốt, bỏ vào trong nồi, đang lộng các loại xứng đồ ăn...

Lầu hai.

Vân Hà căn phòng trung.

Lúc này, Vân Lam, mây ban đầu, Vân Mông mấy vị muốn đệ tử giỏi, đang ngồi quanh ở bên cạnh bàn.

Đại gia mắt không chớp nhìn chằm chằm trên bàn trái vải.

"Thẳng thắn, chúng ta đem nó cho ăn đi ? Nhìn Hỗn Độn Linh Quả rốt cuộc là cái gì mùi vị ?" Vân Lam đề nghị.

Mây ban đầu do dự nói:

"Cái này không tốt lắm đâu ? Sư phụ nói phải trả cho Lý công tử."

Vân Mông nói: "Không sao, Tú Ninh sư muội không phải đã nói rồi sao, Lý công tử sẽ không nói gì."

Mây ban đầu kỳ thực cũng có chút không đỡ được Hỗn Độn Linh Quả dụ hoặc, nàng thấy mọi người đều muốn ăn, liền không có quá nhiều kiên trì, đem trái vải lột ra, sau đó một người phân một điểm.

Thịt quả nhập khẩu, đám người không khỏi trừng lớn mắt 0 20 con ngươi, chỉ cảm thấy cả người tóc gáy đều dựng đứng lên.

Cái mùi này, thật sự là quá hương vị ngọt ngào ngon miệng.

Nhũ đầu chiếm được toàn bộ phóng thích, thể xác và tinh thần cùng nhau trầm khánh ở tại cái này không gì sánh được ngọt ngào mùi vị bên trong, khiến người ta không đành lòng mất đi.

Đáng tiếc, trái vải lại lớn như vậy, hơn nữa nhiều người như vậy chia sẻ, một người liền phân đến chỉ Giáp Xác nhỏ như vậy một khối, vì vậy này cổ ngọt ngào mùi vị, chỉ là ở chúng nhân trên miệng dừng lại ngắn ngủi mấy giây phía sau, sẽ tùy nướt bọt tiến nhập trong dạ dày. Lập tức biến mất không thấy tung tích.

"Trời ạ, cái này trái vải cũng ăn quá ngon."

"Chưa từng có ăn xong ăn ngon như vậy mỹ vị."

"Đáng tiếc, cái mùi này biến mất quá nhanh, ta còn chưa kịp dư vị đâu."

"Một chút như vậy, căn bản cũng không ăn đủ, thật là nhớ có thể lại ăn vài cái."

"..."

Mọi người thấy ngoài cửa sổ cây vải, ánh mắt nhất thời toát ra lục quang

Không ngừng nuốt nước bọt

Bất quá, cuối cùng đại gia vẫn là không có đi trích

"Ra khỏi ăn ngon ở ngoài, xác thực không có cảm nhận được bất luận cái gì linh khí." Vân Hà có chút thất vọng nói rằng.

Vân Lam nói: "Bất quá chỉ dựa vào mùi vị của nó, cũng đã treo lên đánh sở hữu Tiên Thiên Linh Quả."

"Tú Ninh sư muội (c hd d ) nói, Lý Nguyên làm mỹ thực, so với trái vải còn muốn ăn, cũng không biết có phải hay không là thiệt hay giả ?  " Vân Mông vẻ mặt mong đợi hỏi.

Mây ban đầu nói: "Ta cảm thấy, cái này trái vải đã là trên thế giới thức ăn ngon nhất, không có khả năng có so với cái này càng thêm mỹ vị thức ăn."

Vân Lam gật đầu nói:

"Tú Ninh sư muội đó là trong mắt tình nhân ra Tây Thi, Lý công tử thả cái rắm, nàng khả năng đều cảm thấy đặc biệt hương. Chớ nói chi là Lý công tử tự mình làm thức ăn."

"..."

Đám người biểu tình một xui xẻo, tất cả đều cực độ im lặng nhìn Vân Lam.

"Ngươi như thế bố trí sư muội thật sự rất tốt sao?

"Ngươi đem sư muội cũng nói quá liếm chó!

Vân Lam chỉ chỉ ngoài cửa sổ, "Chính các ngươi xem sư muội có phải hay không liếm cẩu."

Đám người vội vã tiến đến bên cửa sổ.

Chỉ thấy Lý Tú Ninh lúc này đang bưng một cái giỏ đồ ăn từ vườn rau bên trong đi ra

Đi vào trù phòng, sau đó lanh lẹ bắt đầu tắm bắt đầu đồ ăn tới.

Tắm xong, lại vội vàng đem đồ ăn cắt gọn.

Mà Lý Nguyên, liền đứng ở một bên chắp tay sau đít nhìn, nhàn nhã mà đạm nhiên.

Đám người: "..."

Không nghĩ tới, sư muội của chúng ta, thật là liếm cẩu!

"Không nghĩ tới, Lý công tử dĩ nhiên thật muốn nấu cơm." Vân Hà cảm khái nói.

"Đúng vậy, nhìn một chút cũng không giống cái cao nhân." Mây ban đầu nói.

"Bất quá Lý công tử thật sự rất tốt soái, đứng ở nơi đó, giống như là một bức tranh giống nhau." Vân Mông vẻ mặt mê gái.

Vân Lam hai tay dâng khuôn mặt, không nháy một cái nhìn Lý Nguyên:

"Mấu chốt là, hắn còn có nhiều như vậy Linh Bảo, Linh Quả. Nếu như có thể gả cho hắn, ta cũng nguyện ý cùng hắn nấu cơm, canh cửi, cày ruộng."

Vân Hà thấy mọi người nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt không chớp dáng vẻ, không khỏi khinh bỉ nói:

"Mỗi một người đều đừng phạm mê gái, mới vừa rồi còn nói Tú Ninh sư muội là liếm cẩu, ta xem các ngươi cũng không khá hơn chút nào."

Vân Lam: "Ta cũng không tin Đại Sư Tỷ đối với Lý công tử không phải tâm động."

Vân Hà: "..."

Nàng thật vẫn có chút tâm động, bất quá, nàng là sẽ không thừa nhận

"Ta không có, ta không phải, đừng nói nhảm.

Vân Mông cười trêu nói: "Sư tỷ coi như thừa nhận cũng không có cái gì, dù sao Lý công tử ưu tú như vậy, cô gái kia không thích ?"

"..."

Đám người giễu cợt lẫn nhau một hồi, đột nhiên, đại gia không hẹn mà cùng hít mũi một cái.

"Hấp hấp."

"Hấp hấp, cái gì mùi vị ? Thơm quá a!" Mây ban đầu một bên hấp mũi, vừa nói.

"Đây là mùi thơm của thức ăn, Lý công tử đang xào thức ăn." Một cái ngồi ở bên cửa sổ nữ tu sĩ nhắc nhở.

"Không nghĩ tới Lý công tử sao đồ ăn đã vậy còn quá hương."

"Chỉ bằng cái này hương vị, mùi vị khẳng định không kém."

"Xem ra Tú Ninh sư muội cũng không có nói lung tung, Lý công tử xác thực tài nấu ăn phi phàm."

"Nếu chúng ta có thể nếm thử lý công tử tay nghề thì tốt rồi.

"Càng yêu."

"..."

Lý Nguyên xào ba cái đồ ăn, nấu một tô canh.

Chờ Lý Tú Ninh đem thức ăn bưng ra về phía sau, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người vừa vặn trở về.

"A, cô cô, ngươi đã trở về."

Tiểu Hủy Tử thấy cô cô, cao hứng vô cùng.

Lý Tú Ninh thấy chất nữ cùng Nữ Bạt, thì là vẻ mặt ước ao:

"Hai người các ngươi phúc khí cũng quá được rồi, trực tiếp trở về ăn có sẵn."

Tiểu Hủy Tử đắc ý nói: "Ai kêu ta có cha, ngươi không có đâu.

Lý Tú Ninh: "...

"Cô cô lần này trở về ở bao lâu ? Tại sao không có trước giờ viết thơ thông báo một tiếng ?" Tiểu Hủy Tử đi sang một bên rửa tay, vừa hướng cô cô hỏi.

Lý Tú Ninh: "Lần này trở về, khả năng vĩnh viễn cũng không đi.

Sư môn đều bị Đại Thế Chí chiếm đi, muốn trở về cũng trở về đi không được

"Làm sao, ngươi bị trục xuất sư môn rồi hả?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với cô cô hỏi.

Lý Tú Ninh: "Cái này, một lời khó nói hết, về sau có cơ hội sẽ nói cho ngươi biết a !."

Nói cho tiểu Hủy Tử chính mình sư môn bị người khác chiếm, có điểm mất mặt a, nói không nên lời

"Lại vẫn bảo mật." Tiểu Hủy Tử lẩm bẩm một câu.

Đúng lúc này, Lý Nguyên cầm chén đũa đi ra.

"Cha cho ta, ta tới cầm."

Tiểu Hủy Tử vội vã chủ động từ Lý Nguyên trong tay, tiếp nhận chén đũa, bày ở trên bàn

Như ta vậy coi như là làm chút chuyện không phải, không tính là ăn quịt!

Di

Nàng dọn xong chén đũa, có chút kỳ quái nói:

"Làm sao chỉ có tam đôi chén đũa, cô cô không ăn sao?"

Lý Tú Ninh liền vội vàng nói: "Ta muốn ăn a."

Bận việc lâu như vậy, sao có thể không ăn ?

Nàng chọc tức nhìn lý: "Ngươi làm sao cho ta cầm chén đũa ".