Chương 774: Tiểu sư muội thông minh này, kham ưu a!

Chương 774: Tiểu sư muội thông minh này, kham ưu a!

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngày hôm nay sẽ không chuẩn bị ngươi a."

"Vì sao ?" Lý Tú Ninh ủy khuất được cũng sắp khóc.

Ta mang lý mang ngoại, bận việc lâu như vậy, dĩ nhiên không có chuẩn bị ta, đây là người ta nói nói sao?

Có tin hay không ngày hôm nay ta liền nằm nơi đây trên mặt đất khóc cho ngươi xem ?

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Lý Tú Ninh, nhắc nhở

"Sư phụ ngươi cùng sư tỷ đang ở trên lầu, lẽ nào ngươi hảo ý nghĩ bối cùng với chính mình sư phụ. Sư tỷ, một người ở chỗ này mở tiêu chuẩn cao nhất ? Ngươi sẽ không lo lắng đồng môn nói ngươi vì tư lợi, không biết cùng là cam cùng là khổ, từ nay về sau cô lập ngươi, xa lánh ngươi ? Đối với ngươi tiến hành môn phái Bá Lăng ?"

Lý Tú Ninh: "...

Ngạch. Suy nghĩ kỹ một chút, mình quả thật không nên cõng sư phụ, sư tỷ ăn độc ~ thực.

Đặc biệt, hay là đang môn phái gặp nạn đặc biệt - thù thời kì.

Như vậy cũng quá không phải trượng nghĩa.

Lý Tú Ninh trong lòng cảm thấy, Lý Nguyên thật vẫn phải suy tính - chu đáo.

Lý Nguyên: "Ngươi xem, ta nhiều suy nghĩ cho ngươi, tránh khỏi tương lai ngươi gặp cô lập cùng xa lánh, ngươi đừng không cảm kích a."

Lý Tú Ninh im lặng nhìn Lý Nguyên: "Ta đây còn phải cám ơn ngươi nhắc nhở ?"

Lý Nguyên: "Không cần cảm tạ."

Lý Tú Ninh: "...

Ta có cám ơn ngươi sao?

Tiểu Hủy Tử thấy cô cô không lời chống đỡ bộ dạng, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán nói:

Ai. Cô cô thật tốt lừa gạt, thật vì nàng tương lai nhân sinh cảm thấy lo lắng.

Lý Tú Ninh đứng tại chỗ, nhìn Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt ba người tân tân hữu vị ăn. Nghĩ như thế nào, thế nào cảm giác mình bị lừa.

Ngươi đã không muốn để cho ta mở tiêu chuẩn cao nhất, cũng đừng để cho ta giúp ngươi trích đồ ăn, rửa rau, thiết thái, nhóm lửa a!

Thậm chí, ta còn chuẩn bị đợi lát nữa cầm chén đều cho giặt sạch.

Cái này tên lường gạt!

Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút, nếu không có thể mở tiểu táo, chúng ta đây liền đồng cam cộng khổ, ăn chung mì ăn liền a !.

Nàng len lén nhìn Lý Nguyên liếc mắt, nhất thời vọt tới sau quầy ba, giang hai tay ra đem giá hàng bên trên mì ăn liền cùng xúc xích ôm ở trong lòng, sau đó đắc ý nói với Lý Nguyên:

"Những thứ này mì ăn liền, xúc xích không cho phép tính tiền, xem như là ta giúp ngươi giặt món ăn trả thù lao."

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh đem giá hàng bên trên mì ăn liền cũng biết trống rỗng, nhất thời một hồi đau lòng:

"Ngươi trả thù lao cũng không đáng giá nhiều như vậy a..."

"Đông đông đông..."

Nhưng mà, Lý Tú Ninh căn bản không quản Lý Nguyên đau lòng biểu tình, nhanh chóng ôm mì ăn liền bỏ chạy lên lầu hai.

Rất sợ chạy chậm, bị Lý Nguyên cho bắt trở về

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Bắt đầu ăn.

"Cô cô sư phụ còn có sư tỷ cũng tới ?" Tiểu Hủy Tử vừa ăn lạt tử kê, vừa hướng cha hỏi.

Lý Nguyên gật đầu.

Tiểu Hủy Tử: "Các nàng là đã xảy ra chuyện gì sao ? Vừa rồi cô cô còn nói, nàng về sau không trở về môn phái."

Lý Nguyên: "Các nàng môn phái bị người khác bưng."

Tiểu Hủy Tử: "... Thảo nào không được cô cô ngại nói đi ra, đủ bi thương."

Lý Tú Ninh ôm mì ăn liền cùng xúc xích đi tới lầu hai, la lớn:

"Ai muốn ăn mì ăn liền ? Nhanh tay thì có, chậm tay không a!"

Bá

Lý Tú Ninh chỉ cảm thấy chịu đến trước mắt một đạo gió nhẹ lướt qua, sau đó đã nhìn thấy sư phụ đứng ở trước mặt.

Đại Tự Tại nhìn Lý Tú Ninh trong ngực túi giấy dầu, mong đợi nói:

"Đây chính là ngươi đã từng nhắc tới mì ăn liền sao? Vi sư muốn nếm thử."

Lý Tú Ninh đưa cho sư phụ một gói mì ăn liền cùng xúc xích, nói:

"Mì ăn liền cùng chân giò hun khói càng xứng ah."

Đúng lúc này, Vân Hà, Vân Lam các loại(chờ) Đại Tự Tại cung đệ tử nghe Lý Tú Ninh tiếng la, cũng dồn dập từ trong phòng đi ra.

"Mì ăn liền là cái gì ?"

"Đây là ăn sao?

"..."

Lý Tú Ninh thấy rất nhiều sư tỷ đều không biết mì ăn liền, nhất thời giải thích:

"Đây là mì ăn liền, đây là xúc xích, Lý Nguyên phát minh một loại thức ăn, ăn ngon vô cùng."

Mọi người vừa nghe, nguyên bản bất dĩ vi nhiên biểu tình, nhất thời trở nên hưng phấn.

"Đây là Lý Nguyên phát minh sao?"

"Thực sự ăn thật ngon sao?"

"Có vừa rồi hắn sao mùi thơm thức ăn sao?"

Lý Tú Ninh: "Cái này cùng xào rau mùi vị có bất đồng riêng, nhưng đều giống nhau ăn ngon, cam đoan các ngươi ăn còn muốn ăn."

Lý Tú Ninh chia xong xúc xích cùng mì ăn liền, nhất thời phát hiện, vừa lúc một người một bao, cũng không có dư thừa

Đây cũng quá đúng dịp a !!

Lý Tú Ninh trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc

Đúng lúc này, đã có người lột ra xúc xích hoặc bánh mì trực tiếp cắn một cái:

"Oa, thực sự ăn thật ngon cũng."

"Quá mỹ vị, xốp giòn làm hương."

"Không nghĩ tới phàm tục vật, lại có thể làm ngon như vậy, quá yêu."

"..."

Lý Tú Ninh thấy mọi người cứ làm như vậy ăn, bất chấp hoài nghi trong lòng, nhanh chóng nhắc nhở:

. . . . . . . . . 0

"Cái kia, mì ăn liền cùng chân giò hun khói dùng nước sôi ngâm nở ăn ngon hơn.

"Khả năng liền như vậy trực tiếp ăn, đã cực kỳ tốt ăn." Vân Lam cắn một cái mì ăn liền, vẻ mặt hưởng thụ nói rằng.

Đám người liền vội vàng gật đầu.

Đại gia trong miệng không phải nhai mì ăn liền, chính là hàm chứa xúc xích

Lý Tú Ninh: "Tùy các ngươi a ! ta đi ngâm nở nước."

"Cái kia, ngươi không phải mới vừa đang giúp Lý công tử làm cơm sao? Như thế nào còn ăn mì ăn liền ?" Vân Hà tò mò hỏi.

Nghe Đại Sư Tỷ nói lên việc này, Lý Tú Ninh liền muốn rơi lệ.

"Cũng là vì hữu nghị của chúng ta."

"Cửa này hữu nghị của chúng ta chuyện gì ?" Mây ban đầu không hiểu hỏi.

Lý Tú Ninh nhất thời đem vừa rồi Lý Nguyên bộ kia lí do thoái thác, nói cho các vị sư tỷ nghe.

.

Đám người nghe xong Lý Tú Ninh giải thích, nhất thời tập thể trầm mặc.

Tiểu sư muội thông minh này, kham ưu a!

Lý Tú Ninh thấy thế, mở miệng nói:

"Các ngươi không cần cảm động, đại gia đều là đồng môn, tự nhiên hẳn là có nạn cùng chịu, đồng cam cộng khổ."

Đám người thấy tiểu sư muội chính mình cảm động dáng vẻ, thấy không chừng tiếp tục giữ yên lặng.

Lý Tú Ninh không có suy nghĩ nhiều, "Đăng đăng đăng "  chạy xuống lầu, đi thiêu nước sôi, pha mì ăn liền.

Đám người nghe nói mì ăn liền ngâm ăn ngon hơn, cũng liền vội vàng đi theo.

Nhất thời, một đám trang điểm xinh đẹp, thướt tha động nhân nữ tử, từ trên thang lầu nối đuôi nhau đi xuống.

Nhìn hoàn phì yến sấu (hình dung nữ tử thân thể bất đồng, đều có các đẹp địa phương) mỗi người mỗi vẻ, đẹp mắt không ngớt.

Đám người đi xuống sau lầu, nhất thời thấy trong đại đường, cùng Lý Nguyên ngồi ở ăn cơm chung Nữ Bạt cùng tiểu Hủy Tử hai người, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Lẽ nào Lý công tử đã kết hôn rồi ?

Tiểu hài tử đều có ?

Răng rắc!

Nghe. Đây là tan nát cõi lòng thanh âm!

Đi tới trù phòng, Vân Lam vội vàng hướng Lý Tú Ninh hỏi

"Sư muội, trong hành lang, cùng Lý công tử ăn hai người kia, cùng Lý công tử là quan hệ như thế nào ?"

Lý Tú Ninh:

"Tiểu nhân gọi tiểu Hủy Tử, cháu gái ta, Lý Nguyên con gái nuôi. Một người khác gọi Nữ Bạt, bang tiểu Hủy Tử làm việc nhân viên cửa hàng."

"Nguyên lai là con gái nuôi cùng nhân viên cửa hàng!"

Đám người phá toái tâm, đột nhiên lại làm lại khép lại.

"Cái kia gọi Nữ Bạt nữ tử, mặc quần áo thật kỳ quái."

"Chính là, bất quá rất đẹp mắt cũng."

"Được giỏi giang, biết, còn cực kỳ họ cảm giác.".