Chương 775: Coi như là Thánh Nhân gia, cũng không có thể xa xỉ như vậy a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 775: Coi như là Thánh Nhân gia, cũng không có thể xa xỉ như vậy a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Tú Ninh vừa nấu nước, một bên nói ra:

"Đó là Lý Nguyên tự tay thiết kế y phục, hắn nói gọi là mặc đồ chức nghiệp."

"Dĩ nhiên là Lý Nguyên thiết kế ?"

"Hắn còn có thể thiết kế quần áo ?"

"Càng ngày càng cảm thấy hắn không giống cái cao nhân, quá sống hoạt hoá, không có cao nhân cái loại này cao cao tại thượng, nghiêm túc cũ kỹ. Rất thích a!"

"Đúng rồi, Lý công tử cùng Nữ Bạt trong lúc đó, không có gì chứ ?

Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút: "Không nghe nói bọn họ có cái gì a."

"Không có là tốt rồi."

"Không có đã nói lên chúng ta còn có cơ hội.

"..."

Đại gia một bên nhỏ giọng nghị luận, một bên học Lý Tú Ninh động tác, bắt đầu đem gói gia vị cùng bánh mì. Xúc xích cùng nhau bỏ vào trong chén.

Đại Tự Tại đối với các đệ tử nhắc nhở:

"Đại gia cẩn thận, chớ đem chén và chiếc đũa làm hư "Ngũ lẻ bảy" nếu không... Các ngươi có thể không thường nổi."

Nghe sư phụ nhắc nhở, đám người không khỏi theo bản năng quan sát liếc mắt cái chén trong tay đũa.

"Sư phụ, lẽ nào cái này Thanh Hoa Từ chén và đũa trúc còn có chỗ đặc biệt gì ?" Vân Hà tò mò hỏi.

"Tổng không biết cái này cũng là Tiên Thiên Linh Bảo chứ ? Ha ha." Vân Lam đùa giỡn nói rằng

"Cái nào có nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Bảo ?" Vân Mông cười nói.

"Đúng vậy, lại còn coi Tiên Thiên Linh Bảo là cải trắng a." Mây ban đầu cũng cười nói.

Đại Tự Tại buồn bã nói:

"Chén này cùng chiếc đũa, thật vẫn đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Két

Không khí lần nữa lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Nguyên bản đùa giỡn Vân Lam, Vân Mông đám người, dồn dập sững sờ ngay tại chỗ, vẻ mặt dại ra mờ mịt, có vẻ không gì sánh được trong gió mất trật tự.

Trong lòng hoài nghi lỗ tai của mình, có phải hay không xuất hiện vấn đề.

Những thứ này chén đũa, lại vẫn thực sự đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Có lầm hay không ?

Đây chỉ là chén ăn cơm đũa a, nào có người biết dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đảm đương bộ đồ ăn

Coi như là Thánh Nhân gia, cũng không có thể xa xỉ như vậy a!

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thực sự như trong truyền thuyết như vậy rất thưa thớt sao?

Cũng không biết chấn kinh rồi bao lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Sau đó thận trọng đang cầm Thanh Hoa Từ bát hoặc đũa trúc, trên dưới quan sát không ngừng.

"Đây thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

"Sư phụ, ngươi có thể lầm hay không à?

Thấy các đệ tử bộ dáng khiếp sợ, Đại Tự Tại cũng không giải thích nhiều, chỉ thấy nàng cầm đũa trúc, nhẹ nhàng gõ một cái chén kiểu trong tay.

Một cỗ pháp lực từ Đại Tự Tại đầu ngón tay đẩy ra, Thanh Hoa Từ bát nhất thời phát sinh một hồi sáng lạng linh quang, miệng chén tùy theo trở nên thâm bất khả trắc, giống như là ẩn chứa trong đó một cái Hỗn Độn Thế Giới một dạng lớn thần bí

Mà cặp kia đũa trúc cũng phát sinh nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo Huyền Quang, đũa trúc đã không còn là đũa trúc, mà là hai thanh đạo văn giăng đầy bảo kiếm tuyệt thế.

Mọi người thấy Thanh Hoa Từ chén và đũa trúc phát ra dị tượng, trong lòng nhất thời không hoài nghi nữa, rốt cục tin tưởng. Những thứ này chén kiểu cùng đũa trúc, thực sự đều không phải là phàm vật, mà là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

"mẹ nha, cái này cũng quá xa xỉ a !!" Một người học trò thất hồn lạc phách cảm thán nói.

"Nơi này chén đũa, ít nói cũng có mấy chục món, nếu như đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo... Trời ạ. Ta đầu hơi choáng váng."

"Ta dĩ nhiên tại dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mì ăn liền, nói ra người khác đều không thể tin được."

"Lý công tử rốt cuộc là người nào ? Tại sao có thể có cái này nhiều Tiên Thiên Linh Bảo ?"

"Chẳng lẽ, Lý công tử là Thánh Nhân ?

"Thánh Nhân cũng không còn nghe nói có nhiều như vậy cực phẩm Tiên Thiên linh a!"

"..."

Mọi người ở đây cảm khái không rõ thời điểm, thủy rốt cục nấu sôi.

Lý Tú Ninh trước cho sư phụ trong chén đến bên trên nước sôi, lại cho mấy vị sư tỷ rót.

Vân Hà cảm nhận được nước sôi tán phát tinh thuần linh khí, không khỏi có chút kinh ngạc nói:

"Cái này thủy, dường như có điểm không bình thường à?"

Nghe Vân Hà lời nói, Vân Lam, Vân Mông đám người vội vàng dùng thần thức đánh giá trong chén nước sôi.

"Cái này thủy, dường như, dường như, có điểm, giống như là trong truyền thuyết sinh mệnh Thánh Thủy -- -- nõn nà Cam Lộ dịch."

"Không thể a ! nghe nói nõn nà Cam Lộ dịch một giọt là có thể đề thăng Linh Thảo trên trăm năm linh lực, lớn như vậy một bầu nước sôi, nếu quả như thật là nõn nà Cam Lộ dịch, cái kia nhiều lắm trân quý a, làm sao có thể đem ra mì ăn liền ?"

"Bất quá, cái này thủy tản mát ra khí tức, thực sự rất giống nõn nà Cam Lộ dịch.

"..."

Đại Tự Tại thấy đệ tử ở tranh luận nước sự tình, không khỏi mở miệng nói

"Các ngươi không cần tranh luận, đây chính là nõn nà Cam Lộ dịch."

"Ta đã nói rồi, đây thật là nõn nà Cam Lộ dịch!"

"Xa xỉ a! Không nghĩ tới có một ngày, ta dĩ nhiên có thể sử dụng nõn nà Cam Lộ dịch bào mặt.

"Chỉ sợ là thiên thượng Ngọc Đế, cũng không có xa xỉ như vậy!"

"..."

Phản ứng của mọi người, có vẻ hơi bình tĩnh.

Cũng không có có vẻ mục trừng khẩu ngốc, hoặc nghẹn họng nhìn trân trối.

Chủ yếu là phía trước trải qua các loại tin tức quá rung động, tất cả mọi người đã cảm thấy chết lặng.

Không phải mất một lúc, mì ăn liền liền pha xong.

Đại gia không kịp chờ đợi bắt đầu ăn xong rồi dùng nõn nà Cam Lộ dịch bào mì ăn liền.

"Hấp lưu, oa, thật là thơm."

"Ăn quá ngon."

"Hấp lưu, tốt Q đạn."

"Cùng làm ăn quả nhiên mùi vị không giống nhau lắm, bất quá đồng dạng mỹ vị tuyệt luân."

"Xúc xích cũng quá thơm."

"..."

Đám người vừa ăn, một bên khen không dứt miệng.

Đến cuối cùng, mọi người ngay cả mặt mũi mang canh, ăn sạch sẽ.

Ăn xong, còn lộ ra một bộ chưa thỏa mãn biểu tình.

"Không đủ a!"

"Thật là nhớ lại ăn mấy gói mì ăn liền."

"Tú Ninh sư muội, có thể hay không lại đi cùng Lý công tử yếu điểm ?"

"..."

Lý Tú Ninh lắc đầu nói:

"Lại ăn cũng đừng nghĩ, ta đã đem giá hàng bên trên mì ăn liền cùng xúc xích dời trống, "

"Chúng ta đi cầu Lý công tử cho chúng ta làm chút thôi." Có người đề nghị.

Lý Tú Ninh:

"Ta khuyên các ngươi vẫn là bỏ đi cái này không thiết thực ý niệm trong đầu, Lý Nguyên là sẽ không đồng ý."

Đây là nàng trải qua vô số lần đả kích phía sau, lấy được kinh nghiệm.

"Vậy làm sao bây giờ, ta còn muốn ăn."

"Đúng vậy, ăn ngon như vậy thức ăn, lại nói cho ta biết về sau cũng đã không thể ăn vào, đây không phải là dằn vặt người sao ?"

"Suy nghĩ chút biện pháp, cùng Lý công tử nhõng nhẽo đòi hỏi ?"

"Đúng vậy, chúng ta nhiều người như vậy cùng đi cầu hắn, không sợ hắn không đồng ý."

"..."

Lý Tú Ninh nhắc nhở: "Các ngươi cũng đừng làm ơn máy móc 4. 0, Lý Nguyên chắc là sẽ không dính chiêu này."

"Không thử một lần làm sao biết ?"

"Đúng vậy, nói không chừng Lý công tử chỉ là không ăn sư muội bộ này đâu?"

Lý Tú Ninh da mặt run lên, không nghĩ tới, chính mình lại bị khách sáo.

Ta không lầm có được hay không

"Quên đi, các ngươi nguyện ý thử phải đi thử a ! đến lúc đó bị đả kích, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi là tốt rồi."

"Chúng ta đây phải đi thử, "

"Bát liền phiền phức sư muội giặt sạch."

"..."

Nói xong, đám người rất có ăn ý buông chén đũa xuống, sau đó như một làn khói liền chạy ra khỏi trù phòng, cũng chỉ còn lại có Lý Tú Ninh một người nhìn một đống chén đũa.

Lý Tú Ninh: "...

Cái này đều là một đám cái gì sư tỷ à?

Sư tỷ không phải hẳn là chiếu cố tiểu sư muội sao

Các ngươi chính là chiếu cố như vậy ?

Hữu.