Chương 776: Biến thành một cái ướt sũng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 776: Biến thành một cái ướt sũng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ra trên đường tới, Vân Lam nhỏ giọng đối với bên người sư tỷ sư muội lẩm bẩm.

"Ngươi không sẽ là tới thật sao ?" Vân Hà lo lắng nhìn Vân Lam.

Vân Lam khẳng định nói: "Đương nhiên là sự thật, bản tiểu thư xuất mã, nhất định tay đến bắt."

Mây ban đầu gánh thầm nghĩ: "Nếu như Lý công tử không có phản ứng, nhiều mất mặt a!"

"Đúng vậy, ngẫm lại đã cảm thấy cảm thấy thẹn."

Vân Lam tự tin nói: "Bản tiểu thư thiên sinh lệ chất, thướt tha động nhân, có ta xuất mã, hắn làm sao sẽ không có phản ứng ? Cũng không phải Mộc Đầu Nhân."

"Không sợ bị, có cái này mình khen chính mình sao ?" Có người xấu hổ khuôn mặt nói.

"Ta xem Nhị Sư Tỷ là thật tư xuân." Có người cười trêu nói

Bất quá, cũng có người đứng ra chống đỡ Vân Lam

Chỉ thấy Vân Mông nói ra:

"Cộng thêm ta, chúng ta cùng nhau đem Lý công tử giải quyết. Chỉ cần làm xong Lý công tử, chẳng những nhiều như vậy Tiên Thiên Linh Bảo thuộc về chúng ta, về sau mỗi ngày 27 còn có thể hưởng thụ có lộc ăn, quả thực quá tuyệt vời."

Nghĩ đến tương lai cuộc sống tốt đẹp, Vân Mông liền kích động đến hai mắt một mạch thả kim quang.

Đại Tự Tại nghe Vân Lam cùng Vân Mông ý tưởng, cũng không có ngăn cản

Nếu như, hai cái đệ tử thật có thể giải quyết Lý Nguyên, nàng đương nhiên là nâng hai tay hai chân tán thành.

Nếu như không thể giải quyết, mất mặt cũng là ném các nàng, không có quan hệ gì với nàng.

Đây quả thực là không phải mua bán lõ vốn.

Làm được.

Đám người khe khẽ bàn luận lấy đi tới đại sảnh, chỉ thấy Lý Nguyên ba người còn đang chậm rãi ăn

Đại Tự Tại mang theo Vân Hà các đệ tử lên lầu hai, sau đó trốn ở trong thang lầu âm thầm chú ý Vân Mông cùng Vân Lam động tác của hai người.

Vân Mông cùng Vân Lam hai người liếc nhau một cái, nhất thời chân thành đi tới Lý Nguyên bên người.

Bước liên tục nhẹ nhàng, dáng người chập chờn, ám hương phù động, mị lực mười phần

Hai người không đợi Lý Nguyên phản ứng, liền một tả một hữu đẩy Lý Nguyên ngồi xuống.

Lý Nguyên nhất thời nghi hoặc nhìn hai người, nhắc nhở:

"Phụ cận có thừa ghế."

Vân Mông vẻ mặt thẹn thùng giả bộ hồ đồ nói: "Sự tình sao? Chúng ta không phát hiện."

Lý Nguyên cảm thán nói: "Cái này cỡ nào mắt mù a!"

Phốc

Bên cạnh Nữ Bạt nhịn không được, đem trong miệng cơm tẻ phun tới

Cũng may nàng đúng lúc lấy tay ngăn trở, nhờ vậy mới không có phun được khắp nơi đều là.

Tiểu Hủy Tử thì thấy âm thầm thầm vui, yên lặng nhìn chăm chú vào hai vị này đại tỷ tỷ lôi kéo thế nào đường cha.

Vân Mông thấy Lý Nguyên nói hắn mắt mù, da mặt không khỏi điên cuồng co quắp một hồi.

Trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Ta đây là mắt mù sao? Ta đây là muốn thân cận ngươi a!

Liền rõ ràng như vậy sáo lộ cũng không nhìn ra được, thật là một heo lớn chân, cốt thép một mạch nam.

Quên đi, ai bảo hắn dáng dấp đẹp trai như vậy, còn có nhiều như vậy Linh Bảo đâu, ta nhẫn!

Vân Mông trên mặt vẫn như cũ bảo trì tiếu yếp như hoa, hai mắt ôn nhu nhìn Lý Nguyên.

"Lý công tử, chúng ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Vân Lam kiều tích tích nói với Lý Nguyên.

Nói chuyện đồng thời, còn chớp chớp nàng mắt to như nước trong veo.

Trong không khí, dường như có điện lưu chuyển động.

Xem ta không đem ngươi điện ngất

Tí tách!

Tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt hai người không tự chủ được cả người run một cái, chỉ cảm thấy hàm răng đều phải bị toan điệu. Nổi da gà rớt đầy đất.

Cái thanh âm này, quá buồn nôn.

Lý Nguyên cũng hiểu được cả người khó chịu:

"Cái kia, các ngươi vẫn là đổi một chỗ ngồi a ! chen lấn ta khó chịu."

"Nhân gia cũng hiểu được khó chịu đâu." Vân Lam dùng bàn tay làm cây quạt, đối với cùng với chính mình phẩy phẩy, một bộ nhiệt đến rồi bộ dạng.

Nôn

Trên lầu hai.

Vân Hà, mây sơ đẳng len lén quan sát đến phía dưới động tĩnh đám người, tập thể bưng bít chính mình miệng ba, lúc này mới không có để cho mình nhổ ra.

"Không nghĩ tới, Nhị Sư Tỷ đã vậy còn quá, như thế... 騒!

"Quá xấu hổ!"

"Thua thiệt Nhị Sư Tỷ cũng nói ra được."

"Nghe nói nam nhân liền thích dính chiêu này.

"..."

Đại Tự Tại xấu hổ bưng bít hai mắt của mình, quả thực không dám nhìn.

Mình tại sao dạy dỗ loại này đệ tử tới ?

Thực sự là sư môn bất hạnh a

"Xôn xao."

Vân Lam đang dùng bàn tay cho mình phiến phiến đâu, đột nhiên, nàng cảm thấy một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu nàng dính xuống tới, lạnh đến nàng cả người một cái giật mình. Mà nàng cũng thay đổi thành một cái ướt sũng.

Vân Lam nhất thời bị choáng váng, nàng ngây ngốc nhìn Lý Nguyên:

"Xảy ra thận sao chuyện ?"

Những người khác cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người, bất minh sở dĩ nhìn Lý Nguyên, còn có ướt sũng Vân Lam.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta thấy ngươi thật giống như rất nóng, liền thi pháp cho ngươi ngã chậu nước lạnh, không cần cảm tạ."

Biết được là Lý Nguyên làm cho, Vân Lam miệng sừng không khỏi tức giận đến một hồi run run, trong lòng tan vỡ không ngớt.

Cái này người nào a!

Làm sao có thể dùng nước lạnh thêm mỹ nữ ?

Khí run rẩy lãnh!

Lý Nguyên thấy Vân Lam không nói gì, lại hỏi: "Cái kia, ngươi còn nóng không phải, nếu như nhiệt ta sẽ cho ngươi thêm một chậu."

Vân Lam nghe vậy, nhanh chóng khoát tay nói:

"Không nóng, không nóng. Ngàn vạn lần chớ dính."

Lý Nguyên thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc.

Hắn vừa nhìn về phía bên kia Vân Mông:

"Ngươi có cần hay không trợ giúp ?"

Vân Mông nghe vậy, nhất thời giống như lò xo giống nhau nhảy dựng lên:

"Ta không cần, "

Lý Nguyên lại hỏi:

"Đúng rồi, các ngươi không phải mới vừa nói có chuyện gì muốn hỏi ta sao ?"

Vân Lam nghe vậy, nhất thời tinh thần chấn động, nàng nhịn xuống trên người ướt dầm dề khó chịu cảm giác, thẹn thùng đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái kia, chúng ta chính là muốn hỏi một chút lý công tử kén vợ kén chồng tiêu chuẩn."

Lý Nguyên:

"Bạch phú mỹ, có xe có phòng, đã có thể ở bên ngoài kiếm tiền nuôi gia đình, trở về còn có thể nấu cơm lau nhà, còn muốn phụ trách xinh đẹp như hoa. Tương lai còn có thể phụ đạo hài tử làm tác nghiệp."

Vân Lam: "... 393 "

Đám người: "..."

Vân Mông trắng Lý Nguyên giống nhau:

"Có loại này người, ngươi giới thiệu cho ta vài cái, ta cũng muốn cưới.

Vân Lam cảm thấy Lý Nguyên là ở cho nàng giả bộ hồ đồ, nàng chuẩn bị tiếp tục phát động thế tiến công, bất quá, đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy ba vị Phong Hoa Tuyệt Đại, khí chất thánh khiết cao quý nữ tử đi vào khách sạn.

Thấy ba người dáng dấp, Vân Lam cùng Vân Mông, cùng với trốn ở trên lầu hai Đại Tự Tại cung đám người, đều không khỏi hít vào một hơi.

Hai mắt tràn đầy kinh diễm

Các nàng Đại Tự Tại cung đệ tử, đều là dáng dấp duyên dáng yêu kiều, Chung Linh tuấn tú, phong tư trác tuyệt nhân gian tuyệt sắc.

Mỗi người ngàn dặm mới tìm được một.

Xuất ra đi, tự nhận là sẽ không thua bất kỳ người nào.

Nhưng mà, đối mặt cái này mới từ bên ngoài vào nhà ba người, Đại Tự Tại cung các đệ tử, đều không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm.

Thật sự là ba vị này nữ tử, dáng dấp quá hoàn mỹ.

Bất luận là dung mạo, hay là khí chất, bất luận là dáng vẻ, vẫn là vóc người, toàn bộ đều là diễm áp tam giới, tuyệt vô cận hữu tồn tại.

Bình thường nếu như có thể gặp mặt một vị, đám người nhất định sẽ không chút do dự nói, đây là tam giới xinh đẹp nhất nhân.

Không nghĩ tới, lập tức toát ra ba người.

Khách sạn đều trở nên sáng ba phần.

Đại ở cung đệ tử ba người này trước mặt đều biến thành phổ người qua đường..