Chương 777: Cùng Thánh Nhân cạnh tranh nam nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 777: Cùng Thánh Nhân cạnh tranh nam nhân (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ngoại trừ Đại Tự Tại bên ngoài, người khác trong lòng đồng thời sinh ra vẻ nghi hoặc.

Mà Đại Tự Tại lúc này, lại trực tiếp lâm vào dại ra bên trong, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm bên trái vị kia thánh khiết cao quý nữ tử, biểu tình nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng không nghĩ tới, ở chỗ này, dĩ nhiên nhìn thấy Nữ Oa Thánh Nhân.

Thì ra, vào cửa ba người, kỳ thực không là người khác, chính là Đắc Kỷ cùng Nữ Oa, Hậu Thổ ba người.

Đại Tự Tại thân là Đại Tự Tại cung cung chủ, Chuẩn Thánh sơ kỳ đại năng, tự nhiên là nhận thức Nữ Oa.

Ở đã từng Thiên Đình cử hành mấy lần trong yến hội, nàng rất xa gặp qua Nữ Oa vài lần.

Đại Tự Tại vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà lại ở khách sạn này gặp mặt Nữ Oa.

Nữ Oa Nương Nương làm sao sẽ tới nơi đây ?

Ngoại trừ Nữ Oa ở ngoài, bên cạnh Đắc Kỷ cùng Hậu Thổ  đồng dạng làm cho Đại Tự Tại khiếp sợ không thôi.

Đặc biệt Hậu Thổ, mới nhìn phía dưới, tựa hồ đối phương chính là một không hề tu vi người thường.

Nhưng mà, lại nhìn một cái, phát hiện đối phương quanh thân quanh quẩn đại đạo Huyền Quang, lòng bàn chân đạp Luân Hồi Pháp Tắc, cả người, dường như cùng đại đạo sắp hòa làm một thể giống nhau, nhất cử nhất động, đều mang theo thần bí đạo vận.

Bên ngoài tiết lộ ra ngoài khí tức, dĩ nhiên cùng Nữ Oa đều tương xứng

Có thể toàn bộ Hồng Hoang bên trong, có khí tức của người nào, có thể cùng Nữ Oa Thánh Nhân sàn sàn nhau

Còn là một vị nữ tử ?

Nghĩ tới đây, đáp án có thể nói đã hô chi dục xuất.

Ra khỏi Hậu Thổ Nương Nương ở ngoài, toàn bộ Hồng Hoang lại không có người thứ hai

Có thể. Cái này dĩ nhiên là Hậu Thổ Nương Nương ?

Hậu Thổ Nương Nương cũng tới nơi này khách sạn ?

Đại Tự Tại nhất thời cảm thấy đầu có điểm không đủ dùng.

Không nghĩ ra, là chuyện gì, làm cho hai vị Thánh Nhân đồng thời đi tới nơi này ?

Hơn nữa, còn là hai vị có cừu oán Thánh Nhân!

"Chúng ta đã về rồi!

Đắc Kỷ sau khi vào cửa, liền cao giọng hô, rất sợ người khác không biết nàng đã trở về giống nhau

Nàng phía trước ở Nữ Oa cung, cùng Nữ Oa nói đến Hồng Hoang sắp sửa phát sinh nhất kiện trước nay chưa có đại sự, nhất thời đem Nữ Oa tò mò trong lòng cho câu dẫn, vì vậy Nữ Oa liền không kịp chờ đợi lôi kéo Đắc Kỷ tìm đến Lý Nguyên, chuẩn bị hỏi cho ra nhẽ.

Hai người vừa ly khai Thái Tố thiên, đã bị Hậu Thổ phát hiện.

Sau đó Hậu Thổ cũng theo sau.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Lý Nguyên đang dùng cơm, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Thật tốt quá, vừa lúc vượt qua tiệm cơm, ta cũng muốn ăn .

"Còn có ta."

Lý Nguyên chỉ chỉ cái bàn

"Không có ý tứ, vừa vặn ăn xong."

Nữ Oa thấy trống rỗng bàn ăn, nhất thời hoàn toàn thất vọng.

"Làm sao ăn sạch ?

Nàng trách cứ nói với Lý Nguyên:

"Ngươi làm sao không vân vân ta ?"

Lý Nguyên liếc mắt: "Ngươi đây là chùa cơm, cũng không phải ăn tịch, còn chờ ngươi, ngươi ngược lại là tưởng đẹp."

Lời tuy như vậy, nhưng Nữ Oa cùng Hậu Thổ còn không mở sâm.

Bỉu môi rầu rĩ không vui

Mới tỉnh hồn lại Đại Tự Tại, thấy cao cao tại thượng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân dĩ nhiên la hét muốn ăn đồ đạc, không có kém chút đem tròng mắt rơi ra tới.

Cái này. Cùng nàng bình thường nhìn thấy Thánh Nhân, khác biệt cũng quá lớn.

Bình thường, Thánh Nhân cao cao tại thượng, bỉ nghê chúng sinh, nghiêm túc thánh khiết, bất cẩu ngôn tiếu.

Nhưng mà, lúc này dĩ nhiên vì một chút ăn, liền chu mỏ tức giận, đây cũng quá Huyễn Diệt.

Nếu như, không phải Đại Tự Tại nhận thức Nữ Oa, nàng làm sao cũng không thể tin được, Thánh Nhân còn có người như vậy tính một mặt.

Mấu chốt hơn là, Lý Nguyên thật không ngờ tùy ý đối đãi hai vị Thánh Nhân, mà hai vị Thánh Nhân nhưng cũng không trở mặt, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Dù sao, ở Đại Tự Tại quan niệm thâm căn cố đế trung, Thánh Nhân nhưng là không thể nhục tồn tại.

Phàm là nói chuyện với Thánh Nhân, hơi chút có một chút bất kính địa phương, thì có thể bị giáng chức vào luân hồi, trọn đời thoát thân không được.

Cũng dám nói với Thánh Nhân "Tưởng đẹp" mà Thánh Nhân nhưng cái gì biểu thị cũng không có, Đại Tự Tại quả thực không thể tin được.

Nàng có loại lúc này đang đang nằm mơ ảo giác.

Đại Tự Tại rơi vào trong khiếp sợ không cách nào tự kềm chế, mà đổi thành một bên, Vân Lam thấy Lý Nguyên dĩ nhiên cùng cái kia ba vị có một không hai mỹ nữ nhận thức, trong lòng không khỏi lộ ra một vẻ bối rối thất lạc màu sắc.

Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức xinh đẹp như vậy nữ tử, ta còn có triển vọng không

Thảo nào không được hắn đối ta dụ hoặc, thủy chung thờ ơ, cùng ba người này vừa so sánh với, ta chính là cái con vịt xấu xí a.

Thử hỏi, có người sẽ thích con vịt xấu xí sao?

Vân Lam nhất thời cảm thấy có chút như đứng đống lửa, như ngồi đống than, nàng thật là nhớ rời đi nơi này.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ ba người cho áp lực của nàng quá lớn.

Mà Vân Mông, thì đã sớm yên lặng hướng hướng thang lầu đi

Nàng cảm nhận được áp lực, không thể so với Vân Lam tiểu.

Cái gì mê hoặc Lý Nguyên, muốn cho Lý Nguyên quỳ dưới gấu quần, Vân Mông nhớ tới mới vừa hào ngôn, đã cảm thấy da mặt tao được hoảng sợ.

Thực sự là người không biết can đảm a!

Cái này ngưu, thổi quá lớn!

Hậu Thổ đem lực chú ý từ không trên khay dời, nhìn cùng Lý Nguyên ngồi chung một chỗ Vân Lam, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Vị cô nương này là ai ? Làm sao cùng ngươi ngồi chung một chỗ ?"

Nữ Oa cũng tò mò nhìn chằm chằm Vân Lam, u u nói một câu:

" trước đây, cái này vị trí là ta ngồi."

Vân Lam chỉ cảm thấy, cuộc đời này nhất chuyện lúng túng, chính là lúc này.

Nàng thật là nhớ tìm cái lỗ từ dưới đất chui vào.

Có loại làm tiểu tam, bị Chính Thất phát hiện xấu hổ vô cùng.

Mấu chốt là, Chính Thất so với nàng cái này tiểu tam xinh đẹp gấp trăm lần, mà nàng còn không có câu đáp thượng chính chủ đâu!

Bất quá, ta không thể rụt rè, ta phải bảo trì trấn định.

Tốt xấu ta cũng là Thái Ất Kim Tiên tu sĩ, tuy là dung mạo so ra kém các nàng, nhưng tu vi có thể không phải là các nàng mấy người bình thường có thể so sánh.

Nữ nhân dung mạo tuy trọng yếu, nhưng là trọng yếu hơn, vẫn là tài hoa

Nghĩ tới đây, Vân Lam nhất thời làm lại khôi phục tự tin.

Nàng không có ở Nữ Oa, Hậu Thổ cùng Đắc Kỷ trên người cảm nhận được chút nào tu vi, vì vậy liền theo bản năng đem ba người coi là người thường.

Lý Nguyên thấy Hậu Thổ hỏi Vân Lam, giải thích

"Một vị không nhận biết khách hàng, nàng mới vừa nói nàng nhiệt đến rồi, ta đã giúp nàng hạ nhiệt một chút."

Nữ Oa nhìn Vân Lam ướt dầm dề tóc để nguyên quần áo phục, chỉ cảm thấy (vương sao Triệu ) Lý Nguyên cái này giảm nhiệt biện pháp, thật sự là quá phù hợp nàng tâm ý.

Không nhịn được muốn cho Lý Nguyên điểm khen.

Vân Lam thấy Nữ Oa cao cao tại thượng dáng vẻ, trong lòng nhất thời có chút khó chịu, nàng cố ý kéo Lý Nguyên cánh tay, kiều tích tích đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, các nàng là người nào nhỉ?"

Đại Tự Tại vốn đang ở thất thần đâu, nàng đột nhiên thấy Vân Lam lại có nỗ lực khiêu khích Nữ Oa cử động. Không có kém chút ngất đi cáo.

Đây không phải là muốn chết sao ?

Bất chấp suy nghĩ nhiều, Đại Tự Tại một cái giật mình, vội vàng từ trên lầu chạy xuống tới.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Vân Lam dĩ nhiên kéo Lý Nguyên cánh tay, nhãn thần không khỏi lạnh lẽo

Phải biết rằng, nhưng này là thuộc về ta vãn cánh tay.

Bên trong khách sạn nhiệt độ, nhất thời trở nên lạnh giá đến xương.

Vân Lam nhịn không được sợ run cả người, theo bản năng hướng Lý Nguyên bên người nhích lại gần.

Nàng phát hiện, trên người thủy, dĩ nhiên có kết băng.

Chuyện gì xảy ra ?

Phát thận sao chuyện.