Chương 778: Đạo Tổ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 778: Đạo Tổ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Sau đó vẻ mặt thành hoàng thành khủng đứng ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ trước mặt, khom người chắp tay nói:

"Đại Tự Tại bái kiến Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, Tiểu Đồ bất hảo, mong rằng hai vị nương nương thứ lỗi."

Đại Tự Tại vẫn không dám ngẩng đầu, mồ hôi lạnh đã hiện đầy cái trán của nàng cùng phía sau lưng.

Nữ Oa Nương Nương ?

Hậu Thổ Nương Nương ?

Vân Lam, Vân Mông, cùng với trốn ở trên lầu hai Đại Tự Tại cung đệ tử, chỉ cảm thấy trong đầu có một tiếng sét nổ vang, tròng mắt cùng quai hàm đều rơi đầy đất, biểu tình có vẻ không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

Trời ạ, hai vị này nữ tử dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Nữ Oa Thánh Nhân, Hậu Thổ Thánh Nhân

Hai vị Thánh Nhân, tại sao lại tới nơi này ?

Hơn nữa cùng Lý Nguyên quen như vậy ?

Đặc biệt Vân Lam, lúc này nàng cảm giác mình sắp điên rồi.

Nàng không nghĩ tới, chính mình cho là người thường, dĩ nhiên là Thánh Nhân

Ta lại vẫn muốn cùng Thánh Nhân cạnh tranh nam nhân, ta, ta đây là nhiều không muốn sống a!

Nàng một cái giật mình, nhanh chóng thả ra Lý Nguyên cánh tay, sau đó cấp tốc đi tới sư phụ bên cạnh, trực tiếp quỵ ở hai vị Thánh Nhân trước mặt.

Đầy trời thần phật phù hộ, hy vọng Thánh Nhân có thể đại nhân đại lượng, không phải theo ta tính toán.

Đầy trời thần phật: Chúng ta 530 coi như muốn phù hộ ngươi, cũng không còn thực lực này a!

Nữ Oa nhàn nhạt nhìn Đại Tự Tại liếc mắt, nói:

"Nguyên lai là ngươi a. Chí ít so với ngươi tên đệ tử này có mắt kính nhi điểm."

Đại Tự Tại xấu hổ được không biết nên nói cái gì cho phải.

Lúc này, Lý Nguyên mở miệng nói:

"Được rồi, đừng dọa các nàng, dù sao cũng là khách nhân, làm cho các nàng đi lên lầu a !."

Các nàng hành vi mặc dù có đợi thương thảo, bất quá bản tính bất phôi, Lý Nguyên cũng không muốn quá mức làm khó dễ các nàng.

Lại nói, các nàng vẫn là Lý Tú Ninh sư phụ sư tỷ.

Chính là không nhìn tăng diện xem Phật Môn.

Thấy Lý Nguyên mở miệng, Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên người lãnh ý, đột nhiên liền biến mất không thấy hình bóng.

Bên trong căn phòng vấn đề, đã lên.

Nữ Oa cười nói:

"Lúc đầu cũng không còn muốn sợ các nàng."

Nàng đối với Đại Tự Tại cùng Vân Lam nói ra:

"Các ngươi đứng lên đi.

Đại Tự Tại cùng Vân Lam lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Đa tạ hai vị nương nương."

Hai người sau khi đứng lên, không dám ở lâu, nhanh chóng cáo từ lên lầu hai

Cùng Thánh Nhân sống chung một chỗ áp lực thật sự là quá lớn.

Sống lâu trái tim biết không chịu nổi.

Đám người về đến phòng, từng cái hai mặt nhìn nhau, không nói gì nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đều có chủng không phải chân thật cảm giác.

"Vừa rồi hai vị kia, dĩ nhiên là Thánh Nhân ?" Cũng không biết qua bao lâu, Vân Hà lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong miệng tự lẩm bẩm.

"Thánh Nhân dường như cùng Lý công tử quan hệ không cạn." Vân Mông rung động nói rằng.

Vân Lam vẻ mặt lo lắng nói

"Ta mới vừa rồi không có đắc tội Thánh Nhân chứ ?"

Đại Tự Tại nhìn đệ tử liếc mắt: "Ngươi cứ nói đi ? Nếu như không phải Lý công tử mở miệng, vừa rồi còn không biết biết xảy ra chuyện gì đâu!"

"Các ngươi nói, Thánh Nhân cùng Lý công tử đến cùng là quan hệ như thế nào ?" Có người hỏi.

Đại Tự Tại nghiêm túc nhắc nhở:

"Mặc kệ quan hệ thế nào, đều không phải chúng ta có thể nghị luận, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra.

Đám người thấy sư phụ vẻ mặt nghiêm túc, cũng biến thành nghiêm túc, không phải dám xem thường

Đại Tự Tại lại nói:

"Chúng ta vẫn là thu thập một chút, mau mau rời đi nơi này đi, ngốc tại chỗ này, áp lực quá lớn."

Đám người liền vội vàng gật đầu.

Nghĩ đến dưới lầu có hai vị Thánh Nhân, liền đứng ngồi không yên, áp lực không phải lớn một cách bình thường.

Đám người vội vã thu thập một phen, sau đó liền chuẩn bị xuống lầu.

Nhưng mà, Đại Tự Tại mới vừa đi tới cửa thang lầu, đột nhiên nghe truyền đến một hồi động tĩnh, nhất thời trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Biểu tình không nói ra được dại ra.

Mà sau lưng nàng đệ tử, từng cái cũng nới rộng ra miệng ba, sững sờ ngay tại chỗ, tựa như choáng váng giống nhau.

Vân Lam cùng Đại Tự Tại sau khi lên lầu, Nữ Bạt thì rửa chén đi.

Nữ Oa nhất thời không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi

"Đắc Kỷ nói cho ta biết, ngươi nói Hồng Hoang sẽ phát sinh trước nay chưa có biến đổi lớn, không biết là cái gì biến đổi lớn ?"

Một bên Hậu Thổ (ci c a ) cùng Đắc Kỷ, cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

"Đinh linh linh."

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, chỉ nghe thấy một hồi tiếng chuông gió vang lên.

Chỉ thấy một cái dáng dấp võ vàng, người xuyên xám trắng đạo bào lão tẩu, chống một cây gỗ thô ba tong đi vào khách sạn.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy lão tẩu, trong lòng một cái giật mình, nhất thời vội vã đứng lên, nhanh chóng đối với lão tẩu hành lễ nói:

"Đệ tử Nữ Oa / Hậu Thổ, bái kiến lão sư."

Thì ra, cái này lão tẩu chính là Hồng Quân đạo nhân

Mà Đại Tự Tại cùng đệ tử của nàng, sở dĩ sững sờ, cũng là bởi vì nghe thấy được Nữ Oa cùng Hậu Thổ, đối với Hồng Quân xưng hô.

Các nàng nằm mơ cũng không còn nghĩ đến, trong truyền thuyết Đạo Tổ, lấy Thân Hợp Thiên Đạo Hồng Quân dĩ nhiên cũng tới.

Trong lòng mọi người chấn động, có thể tưởng tượng được.

Đều có chủng da đầu rạn nứt xung động.

Khách sạn này, đến cùng có cái gì ma lực, chẳng những làm cho Thánh Nhân tới đây, ngay cả đạo tổ cũng tự mình đến này ?

Đại Tự Tại trong lòng một vạn cái không nghĩ ra.

Hồng Quân đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ gật đầu, sau đó trở về Lý Nguyên trước mặt, cung kính chắp tay thi lễ một cái:

"Bái kiến Lý tiền bối. Chỗ quấy rầy, mong rằng Lý tiền bối thứ lỗi."

Xoạch

Đại Tự Tại, cùng với của nàng một đám đệ tử, thấy Hồng Quân thái độ đối với Lý Nguyên, tròng mắt, cằm nhất thời rớt đầy đất.

Da đầu trực tiếp rạn nứt.

Chỉ cảm thấy nhân sinh quan, giá trị quan, thế giới quan toàn bộ đều bị lật đổ.

Đạo Tổ dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ?

Điều này sao có thể ?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết Đại Tự Tại các nàng cũng không thể tin được trên thế giới này vậy mà lại có như thế ngoại hạng sự tình.

Coi như là tận mắt nhìn thấy, nhưng là hoài nghi là không phải là mình xuất hiện ảo giác ?

Dù sao, đây chính là Đạo Tổ, Thánh Nhân sư phụ, thiên đạo đại ngôn nhân.

Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Mà Lý Nguyên dĩ nhiên có thể làm Đạo Tổ tiền bối, thừa nhận Đạo Tổ cúi đầu, thân phận của hắn, cái kia nhiều lắm ngưu à?

Hắn rốt cuộc là tu vi gì ?

Có thể để đạo tổ xưng hô tiền bối, chẳng lẽ, Lý Nguyên tu vi so với Đạo Tổ cao hơn ?

Nghĩ đến chính mình phía trước dĩ nhiên muốn cho Lý Nguyên quỳ chính mình dưới gấu quần, Vân Lam, Vân Mông đám người, không khỏi càng phát cảm giác mình mới vừa hành vi có bao nhiêu ngây thơ cùng mất mặt.

Liền như cùng một con Sơn Kê, dĩ nhiên nỗ lực đi dụ dỗ một đầu Thần Long giống nhau, không hề tự mình biết mình.

Lý Nguyên điểm Hồng Quân gật đầu, bình tĩnh nói:

"Ngồi đi."

"Lý tiền bối nên biết lão hủ tới đây mục đích chứ ?" Hồng Quân đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên đương nhiên biết Hồng Quân mục đích, hắn thản nhiên nói:

"Không nghĩ tới ngươi cũng biết vì thế hiếu kỳ."

Hồng Quân nói:

"Dù sao tiền bối tất cả nói, đây là Hồng Hoang trước đó chưa từng có chi đại sự, ta đương nhiên không thể làm làm không nghe thấy."

Một Nữ Oa cùng sau trong lòng một hồi hoảng, thì ra, nói cũng là vì việc này đến tìm..