Chương 779: Đại Thế Chí đăng tràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 779: Đại Thế Chí đăng tràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

May là Hồng Quân trấn định, có ở nghe tin tức này phía sau, vẫn là nhẫn không phải ~ ở thất thanh kêu lên.

Biểu tình có vẻ đặc biệt kinh ngạc và ngoài ý muốn.

Một bên Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ ba người, cũng đồng dạng lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Còn có lầu hai Đại Tự Tại đám người, cũng dồn dập mở to hai mắt nhìn

Mọi người đều bị tin tức này gây kinh hãi.

Thảo nào không được Lý Nguyên nói, đây là Hồng Hoang trước đó chưa từng có khoảng cách biến, dĩ nhiên là có vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang, quả nhiên là trước nay chưa có biến đổi lớn.

Hồng Quân phục hồi tinh thần lại, hắn nhịn xuống trong lòng chấn động, trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Hồng Hoang Thiên Đạo kiện toàn, kém một bước là có thể tiến nhập đại đạo, cái gì vực ngoại thế lực, lại có thể xâm lấn Hồng Hoang ?"

"Không biết lần này xâm lấn, có thể hay không đối với Hồng Hoang tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì ?" Nữ Oa nhịn không được cũng mở miệng hỏi.

Lý Nguyên thần tình vẫn như cũ không chút hoang mang, không chút nào chịu đến mọi người ảnh hưởng, hắn bình tĩnh nói:

"Lần này xâm lấn vực ngoại thế lực, chẳng những không thể so hồng hoang thực lực yếu, ngược lại còn muốn mạnh hơn một nấc. Vì vậy biết một lần hành động cải biến Hồng Hoang Thế Giới cách cục."

"Dĩ nhiên so với Hồng Hoang còn mạnh hơn, cường đại như vậy sao?" Hồng Quân có chút thất thần.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ biểu tình, cũng biến thành ngưng trọng.

Còn như trên lầu hai Đại Thế Chí đám người, cũng sớm đã bị chấn kinh đến đương cơ, trong đầu rơi vào trống rỗng.

Chỉ cảm giác mình nghe thấy được thiên đại bí mật

Bên trong khách sạn, nhất thời lâm vào an tĩnh bên trong

Mọi người đều ở đây yên lặng tiêu hóa cái này rung động tin tức.

Đột nhiên, chỉ nghe thấy tiểu Hủy Tử vẻ mặt thiên chân vô tà phá vỡ tĩnh mịch.

"Kia cái gì vực ngoại thế lực, có cha lợi hại sao?" Nàng nhìn cha hỏi

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi buông lỏng sờ sờ tiểu Hủy Tử đầu,

"Yên tâm, bảo hộ ngươi khẳng định vậy là đủ rồi.

Tiểu Hủy Tử: "Đó cũng không có cái gì tốt lo lắng, cô cô cũng không cần lo lắng.

Nàng còn đối với Đắc Kỷ an ủi.

Hỏi giả Vô Tâm, người nghe hữu ý, Hồng Quân nghe tiểu Hủy Tử vấn đề, chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên xẹt qua một tia sáng, tinh thần nhất thời trở nên phấn chấn.

Đúng vậy, vực ngoại thế lực lợi hại hơn nữa, có thể có Lý tiền bối lợi hại sao

Chỉ cần Lý tiền bối ở chỗ này, còn cần lo lắng cái gì ?

Hồng Hoang quả thực vô tư a!

Nghĩ tới đây, Hồng Quân tâm tình nhất thời trở nên dễ dàng hơn.

Mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng khôi phục thong dong.

Đúng vậy, có Lý Nguyên ở, thì sợ gì vực ngoại thế lực ?

Hồng Quân đem vực ngoại thế lực sự tình trước để ở một bên, vẻ mặt mong đợi nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, tiếp lấy ngày hôm nay cái này cơ hội, không biết ta có thể hay không cùng ngươi đánh cờ mấy cục ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tự nhiên có thể."

Hồng Quân tài đánh cờ chí ít so với Lão Tử, Nữ Oa mạnh một chút, miễn cưỡng cũng coi là một cái đối thủ, Lý Nguyên tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

Hắn mang theo Hồng Quân đi tới bàn cờ bên, bắt đầu rồi chơi cờ.

Mà Đắc Kỷ thì mang theo Nữ Oa cùng Hậu Thổ còn có tiểu Hủy Tử ba người, lại hậu viện phòng nàng bên trong ăn đồ ăn vặt đi.

Đại Tự Tại lúc này cũng tỉnh táo lại tới, nàng mang theo đệ tử chuẩn bị tiếp tục ly khai khách sạn

Mới đi xuống lầu dưới, liền gặp mặt rửa chén đũa xong Lý Tú Ninh.

Lý Tú Ninh thấy sư phụ sư tỷ một bộ muốn đi ra ngoài dáng vẻ, ngoài ý muốn nói:

"Sư phụ, các ngươi đây là muốn đi đâu đi không ?"

Đại Tự Tại nói: "Chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

"Làm sao đột nhiên phải ly khai ?" Lý Tú Ninh vẻ mặt khó hiểu.

Nàng vừa rồi tại rửa chén, vì vậy không phải biết bên ngoài phát sinh động tĩnh

Đại Tự Tại đang muốn giải thích, nhưng mà đúng vào lúc này sau khi, rèm cửa ở trên Phong Linh lại vang lên.

Chỉ thấy một vị người mặc đồ trắng, đầu đội lụa trắng, cầm trong tay hoa sen tuổi thanh xuân nữ tử từ bên ngoài đi vào.

Nữ tử chừng hai mươi tuổi, thần sắc bình tĩnh như nước, cử chỉ cao quý trang nhã, dáng vẻ thong dong tri tính, nhìn không dính một tia bụi bậm.

Ở nữ tử phía sau, còn y theo rập khuôn theo hai vị trẻ tuổi nữ Đạo Đồng, một người tay cầm lẵng hoa, một người cầm trong tay bình ngọc. Thần sắc biết vâng lời, nhìn không chớp mắt

Đại Tự Tại đám người nhìn thấy nữ tử, sắc mặt không khỏi đại biến, hoặc lộ ra hoảng sợ, hoặc lộ ra phẫn nộ, hoặc lộ ra đề phòng màu sắc.

Hiển nhiên các nàng cùng vị nữ tử này nhận thức.

"Đại Thế Chí, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên truy đến nơi này." Đại Tự Tại nhìn nữ tử, ánh mắt lộ ra một tia cừu hận.

Thì ra, nữ tử này, chính là chiếm Đại Tự Tại Đạo Tràng nhân

Đại Thế Chí đưa ánh mắt từ Phong Linh bên trên dời, nàng nhìn Đại Tự Tại đám người, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười ưu nhã.

Nàng chân thành mở miệng nói:

. . . . . . . . . .

"Đạo hữu là cùng phương tây người hữu duyên, mặc kệ trốn đến nơi đâu, đều sẽ gặp nhau."

Đại Tự Tại cười lạnh một tiếng, châm chọc nói:

"Có hay không duyên, đều bằng ngươi vừa lên tiếng.

Đại Thế Chí nhìn lướt qua khách sạn, chỉ thấy một cái kỳ mạo xấu xí lão đầu và một cái tuấn lãng bất phàm thanh niên nam tử đang ở chơi cờ.

Bất quá, nàng cũng không có ở trên người hai người cảm nhận được chút nào pháp lực khí tức, nhất thời liền không có để ở trong lòng.

Nàng đối với Đại Tự Tại hỏi

"Các ngươi cân nhắc kỹ không có, là gia nhập vào Tây Phương Giáo, vẫn là tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ?

Đại Tự Tại lạnh lùng nói:

"Ngươi hà tất biết rõ còn hỏi ?"

"Chúng ta là sẽ không gia nhập vào ngươi tây phương giáo." Vân Hà mở miệng kêu lên.

Đại Thế Chí lắc đầu thở dài nói:

"Các ngươi hà tất như vậy gian ngoan không rõ ? Gia nhập vào Tây Phương Giáo, cảm thụ Phật Pháp huyền diệu, có thể sớm ngày chứng đạo Vô Thượng Đại Đạo, có gì không tốt ? Hơn nữa. Bây giờ phương tây Đại Hưng, phàm là cùng Tây Phương Giáo đối kháng giả, cũng sẽ không có kết cục tốt."

0 0

Đại Tự Tại cười lạnh nói: "Gia nhập vào Tây Phương Giáo chính là thức thời, không gia nhập chính là gian ngoan không rõ, các ngươi Tây Phương Giáo thực sự là rất bá đạo, "

Lý Tú Ninh nhịn không được cũng mở miệng nói:

"Cái này Hồng Hoang, còn chưa tới các ngươi Tây Phương Giáo một tay che trời trình độ."

Đại Thế Chí thản nhiên nói: "Nói như vậy, các ngươi là thành tâm muốn cùng Tây Phương Giáo đối nghịch ?"

Đại Tự Tại:

"Không phải chúng ta muốn cùng Tây Phương Giáo đối nghịch, mà là ngươi vô cớ tha ta thanh tu, chiếm ta Đạo Tràng, quá mức người gây sự!"

Đại Thế Chí:

"Các ngươi đã không ngày mai lúc, vậy cũng đừng trách Phật Pháp vô tình."

Đại Tự Tại tức giận hỏi

"Lẽ nào ngươi còn muốn ở chỗ này động thủ hay sao?"

Đại Thế Chí thản nhiên nói: "Nếu là ngươi thức thời, chúng ta có thể đi hư không đấu pháp."

Đại Tự Tại nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên một chút do dự màu sắc.

Phía trước nàng liền cùng Đại Thế Chí tiến hành qua đấu pháp, nàng tu vi tuy là cùng Đại Thế Chí tương đương, nhưng mà Đại Thế Chí Tiên Thiên Linh Bảo phải nhiều quá nàng, vì vậy nàng căn bản liền không phải là đối thủ của Đại Thế Chí.

Lý Tú Ninh thấy sư phụ cùng Đại Thế Chí muốn đánh, trong lòng không khỏi cảm thấy sốt ruột vạn phần.

Nàng lập tức đi tới Lý Nguyên bên người, đối với Lý Nguyên nhờ giúp đỡ nói:

"Lý công tử, ngươi giúp một tay sư phụ có được hay không ?"

Đại chí thấy Lý Tú Ninh nhưng đi cầu một cái không tu vi xanh nam tử, trên mặt từ lộ ra cười màu sắc bói.