Chương 780: Ngươi thông minh này, cũng nên sung trị! (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 780: Ngươi thông minh này, cũng nên sung trị! (cầu hoa tươi, cầu từ

Bất quá, nam tử này ngược lại vẫn trấn định, nơi đây phát sinh động tĩnh lớn như vậy, hắn vẫn còn có thể bình tĩnh như thường chơi cờ.

Lý Nguyên thấy Lý Tú Ninh xin giúp đỡ, cũng không ngẩng đầu lên nói:

"Xem ở tiểu Hủy Tử mặt mũi bên trên, có thể giúp ngươi . còn sư phụ ngươi bọn họ, vô duyên vô cố, vậy thương mà không giúp được gì."

Đại Tự Tại nghe Lý Nguyên lời nói, trong lòng không khỏi hiện lên một tia thất lạc.

Vân Hà, Vân Lam, Vân Mông mấy người cũng đồng dạng thất vọng không ngớt.

Vừa rồi, các nàng còn âm thầm huyễn tưởng quá, Lý Nguyên sẽ xuất thủ giúp các nàng vượt qua cửa ải khó khăn.

Lấy Lý Nguyên thực lực, tự nhiên dễ dàng

Nhưng bây giờ, các nàng biết mình là suy nghĩ nhiều.

Cũng là, Lý Nguyên không có duyên với các nàng vô cớ, tại sao muốn ra tay giúp "100" các nàng ?

Đại Thế Chí có chút không hiểu nổi.

Nàng nghe Lý Nguyên giọng điệu, tựa hồ là có thể giúp Đại Tự Tại, chỉ là không muốn bang mà thôi

Hắn ở đâu ra tự tin ?

Đại Thế Chí nhất thời cảm thấy có chút kỳ quái.

Lại nghĩ tới vừa rồi tại rèm cửa bên trên phát hiện Tiên Thiên Linh Bảo Phong Linh, nàng càng phát cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ, nam tử này còn thật có chút kỹ năng ?

Bất quá, Đại Thế Chí cũng không có quá để ở trong lòng.

Có điểm kỹ năng thì như thế nào

Chẳng qua là nàng một ngón tay là có thể đâm chết con kiến hôi mà thôi.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên không nguyện vội vàng sư phụ, vội la lên:

"Làm sao có thể nói vô duyên vô cớ, cái này đều là sư phụ ta sư tỷ à?"

Lý Nguyên hạ xuống một con trai, bình tĩnh: "Ta biết là ngươi sư phụ sư tỷ, có thể không có quan hệ gì với ta à?"

Lý Tú Ninh da mặt run lên, cái này cũng quá trực tiếp a !!

Đả thương người!

Lý Tú Ninh nhãn châu - xoay động: "Ngươi không giúp một tay, ta đi cầu tiểu Hủy Tử rồi hả?"

Lý Nguyên im lặng nhìn thoáng qua Lý Tú Ninh:

"Tiểu Hủy Tử một chút tu vi cũng không có, ngươi cũng không cảm thấy ngại đi cầu nàng ?"

Lý Tú Ninh: "Ai bảo ngươi như thế vô tình ? Không có đồng tình tâm ? Thua thiệt Vân Lam sư tỷ các nàng vẫn như thế thích ngươi."

Vân Lam sắc mặt một xui xẻo.

Cái này Lý Tú Ninh, thực sự là cái nào ấm không vang nói cái nào ấm.

Loại chuyện như vậy, cũng không cần nói ra trước mặt mọi người tới chứ ?

Đặc biệt ở gặp qua Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương phía sau, tốt xấu hổ!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đó cũng không phải ta nhất định phải bang lý do của các nàng ."

Thích hắn nhiều người đi, chẳng lẽ mỗi cá nhân gặp phải phiền phức hắn đều bang ?

Hắn cũng không phải bảo mẫu.

Lý Tú Ninh thấy Lý Nguyên chính là không phải đồng ý giúp đỡ, đều nhanh muốn điên.

Người này làm sao như vậy khó chơi a!

Đại Thế Chí chờ có điểm không nhịn được:

"Các ngươi vẫn là đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, hôm nay là ai cũng không giúp được các ngươi."

Đại Tự Tại âm thầm thở dài, nàng nói với Lý Tú Ninh:

"Tú Ninh, ngươi không nên làm khó Lý tiền bối, đây vốn chính là chúng ta Đại Tự Tại cung sự tình, không có quan hệ gì với Lý tiền bối."

Nàng đối với Đại Thế Chí nói:

"Chúng ta đi hư không giải quyết ân oán a !."

Đại Thế Chí nghe Đại Tự Tại đối với Lý Nguyên xưng hô, trong lòng nhất thời hiện lên vẻ nghi hoặc

Đại Tự Tại tại sao gọi cái kia nam tử trẻ tuổi tiền bối ?

Đại Tự Tại dù sao cũng là Chuẩn Thánh sơ kỳ cao thủ tuyệt thế, ở tam giới đều được cho nhất phương có danh tiếng nhân vật, có thể làm của nàng tiền bối, vậy còn không phải là như Trấn Nguyên Tử, Nhiên Đăng Phật Chủ như vậy tuyên cổ tuyệt thế đại năng mới có tư cách này ?

Liền Như Lai cũng còn không xứng.

Nàng lại thầm tự quan sát liếc mắt Lý Nguyên, vẫn là không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Đối phương chính là một không có tu vi người thường

Ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, nàng không cảm thấy có người có thể giấu diếm được chính mình dò xét.

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, cái kia nam tử trẻ tuổi khẳng định không phải Thánh Nhân.

Không nghĩ ra, Đại Thế Chí cũng không có quá mức quấn quýt, coi như Đại Tự Tại khẩn trương thái quá, vì vậy bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Trong lòng nàng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt lại không có lộ ra lưỡng lự màu sắc, bình tĩnh nói với Đại Tự Tại:

"Sớm dứt khoát như vậy, sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Đi theo ta."

Nói xong, nàng nhất thời xoay người đi về phía cửa

Đi tới rèm cửa thời điểm, nàng đưa tay chộp một cái, liền đem Phong Linh nắm ở trong tay.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nàng lúc tiến vào liền phát hiện, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Nàng lôi một cái, di, dĩ nhiên không có bẻ gảy hệ chuông gió dây thừng

Trong lòng hơi động, một đạo Phong Nhận nhất thời chém vào trên giây thừng.

Ở dự đoán của nàng trung, dây thừng nhất định sẽ bị Phong Nhận ung dung chặt đứt

Nhưng mà, chỉ thấy Phong Nhận Trảm hướng dây thừng, có thể thẳng đến Phong Nhận tiêu thất, dây thừng lại như cũ hoàn hảo như vậy.

Đừng nói bị chém đứt, liền một chút dấu vết đều không có để lại.

Đại Thế Chí nhất thời kinh ngạc, nàng vội vã thi triển thiên nhãn thuật, nhìn về phía dây thừng.

Sau đó lại tế xuất một đạo Phong Nhận Trảm đi,

Ở thiên a, nàng lúc này, chỉ thấy dây thừng cùng Phong Nhận gặp nhau phía sau, lập tức tóe ra sáng lạng tử quang.

Phong Nhận ung dung đã bị tử quang đụng nát.

Cái này. Căn này dây thừng dĩ nhiên cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Đại Thế Chí kinh hỉ như điên

Chỉ cảm thấy ngày hôm nay vận khí cũng quá được rồi, chẳng những bắt được Đại Tự Tại đoàn người, nhưng lại tìm được hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Có thể nói là mây đắp hoa đình, Hồng Phúc Tề Thiên.

Đại Tự Tại thấy Đại Thế Chí dĩ nhiên muốn trộm Lý Nguyên Phong Linh, trong lòng hơi động, nhất thời cảm thấy, sự tình chỉ sợ còn có chuyển cơ.

Mà Vân Hà, Vân Lam đám người, thì là dùng một bộ xem kẻ ngu si biểu tình, nhìn Đại Thế Chí.

Cũng dám trộm Lý Nguyên gì đó, đây không phải là muốn chết sao ?

Phải biết rằng, Lý Nguyên nhưng là ngay cả đạo tổ đều muốn xưng hô tiền bối tồn tại!

Đại Thế Chí chú ý tới Đại Tự Tại đám người biểu tình, trong lòng không khỏi hiện lên một tia kỳ quái màu sắc.

Các nàng tại sao muốn dùng loại ánh mắt này xem ta

Cảm giác giống như là xem kẻ ngu si giống nhau.

Lẽ nào các nàng là bị rèm cửa ở trên Tiên Thiên Linh Bảo kinh động ?

Đối với. Nhất định là như vậy.

Đại Tự Tại buông nghi hoặc, trong lòng hơi động, đang muốn giữ cửa liêm phá hủy.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe thanh âm của một nam tử truyền vào trong tai.

"Ta nói, ngươi làm tên trộm có thể hay không đừng rõ ràng như vậy ?"

Lý Nguyên nhìn Đại Thế Chí, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ngươi nói ngươi muốn cùng Đại Tự Tại giải quyết ân oán, liền cẩn thận giải quyết ân oán a ! lại vẫn trộm nổi lên hắn Phong Linh.

Hắn lúc đầu không muốn để ý tới Đại Thế Chí, kết quả không nghĩ tới đại thế 4. 0 đến nỗi này đui mù, làm cho hắn không mở miệng không được.

Đại Thế Chí nhìn Lý Nguyên, ngoài ý muốn nói:

"Gió này chuông là của ngươi ?"

Lý Nguyên: "Rõ ràng như vậy sự tình, còn phải hỏi sao ? Ngươi thông minh này, cũng nên sung trị!"

Đại Thế Chí không để ý đến Lý Nguyên trào phúng, nàng thản nhiên nói:

"Gió này chuông cùng ta có duyên, về sau chính là của ta."

Đại Tự Tại, Vân Lam đám người nhìn Đại Thế Chí ánh mắt, đã biến thành thương cảm cùng đồng tình.

Cái này. Thực sự là làm được một tay chết tử tế!

Lợi hại!

Bội phục!

Đại Thế Chí thấy Đại Tự Tại đám người biểu tình, trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Đám người kia có bệnh a, đều phải bị ta mạt sát, vì sao nhìn ta vẫn còn một bộ đồng tình dáng dấp ?

Thật là có bệnh!

Lý thấy Đại Thế Chí dùng thuốc lưu thông khí huyết tráng dáng vẻ không khỏi lắc đầu, hắn đối với hồng nói ra:.