Chương 781: Đại Thế Chí há hốc mồm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 781: Đại Thế Chí há hốc mồm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn không khỏi có chút hối hận nhận lấy Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người đồ đệ này.

Lại đem hắn đều làm phiền hà.

Đáng chết!

Đại Thế Chí thấy Lý Nguyên cũng dám vũ nhục Tây Phương Nhị Thánh, sắc mặt không khỏi đại biến, nhất thời giận tím mặt nói:

"Ngươi thật to gan, cũng dám chửi bới Thánh Nhân, lẽ nào sẽ không sợ vạn kiếp bất phục sao?"

Đại Tự Tại, Vân Hà đám người thấy Đại Thế Chí dĩ nhiên dùng như vậy ngữ khí nói chuyện với Lý Nguyên, da mặt không khỏi run lên.

Chỉ cảm thấy ổn.

Xem ra quay đầu liền có thể đi trở về thu phục Đại Tự Tại cung.

Bởi vì về sau khả năng sẽ không còn được gặp lại Đại Thế Chí!

Đại Thế Chí vừa mới dứt lời, chỉ thấy Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử mấy người nghe động tĩnh, vừa ăn khoai tây chiên, uống Pepsi, một bên chậm dằng dặc từ hậu viện đi ra

"Xảy ra thận sao sự tình ?" Hậu Thổ trong tay cầm một bao khoai tây chiên 29, tò mò hỏi.

"Ai muốn vạn kiếp bất phục ? Nấc." Nữ Oa lúc nói chuyện, bởi vì nhấp một hớp Pepsi, kết quả đánh cái khí nấc, nhìn đặc biệt không có hình tượng.

Đại Tự Tại đám người thấy há hốc mồm không ngớt.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Thánh Nhân nương nương, vẫn còn có như thế, như thế "Bình dị gần gũi" "Không câu nệ tiểu tiết "  một mặt!

Nếu như không phải là các nàng trước đó cũng biết, đây chính là Thánh Nhân, đánh chết các nàng cũng không thể tin được, trước mắt hai cái này ăn khoai tây chiên, uống Pepsi. Mại bên ngoài bát tự nhân, vậy mà lại là cao quý thánh khiết Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương.

Quá lật đổ!

Đại Thế Chí nhìn Nữ Oa, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái

Cảm giác mình có phải hay không xuất hiện ảo giác ?

Nếu không... nàng làm sao nhìn cái này không có hình tượng chút nào đả cách nữ nhân, giống như Nữ Oa Nương Nương ?

Nàng từng tại mạnh lan chậu trong buổi họp, gặp qua Nữ Oa một mặt, vì vậy tự nhiên nhận thức Nữ Oa dáng dấp.

Có thể Nữ Oa Nương Nương làm sao sẽ đả cách ?

Lẽ nào chỉ là lớn lên giống

Có thể tại sao có thể có giống như vậy người ?

Đại Thế Chí vội vã vận chuyển thiên nhãn, lại nhìn về phía cái kia lớn lên giống Nữ Oa nữ nhân.

Chỉ thấy đối phương chân đạp ngân hà, đỉnh đầu Đại Đạo Pháp Tắc, vô biên số mệnh, như Trường Hồng Quán Nhật một dạng tiếp thiên liền địa...

Má của ta ơi, cái này đả cách nữ nhân, dĩ nhiên thật là Nữ Oa Thánh Nhân.

Còn có bên cạnh cái kia đang ở nồng nhiệt ăn đồ nữ tử, khí tức dĩ nhiên cùng Nữ Oa Nương Nương tương xứng.

Lẽ nào nàng chính là Hậu Thổ Nương Nương ?

Đại Thế Chí bất chấp khiếp sợ, nàng liền vội vàng khom người đối với Nữ Oa hành lễ nói:

"Đại Thế Chí bái kiến Nữ Oa Nương Nương."

Nữ Oa thấy thế, vội vã tránh ra, khoát tay nói

"Ta có thể không phải không chịu nổi đại lễ của ngươi."

Đại Thế Chí vẻ mặt mờ mịt, không minh bạch Nữ Oa Nương Nương tại sao lại nói ra như vậy lời kỳ quái ?

Nàng miễn cưỡng cười vui nói:

"Thánh Nhân nói giỡn, ngài cùng Chuẩn Đề Tiếp Dẫn hai vị lão sư cùng thế hệ, làm sao sẽ không chịu nổi đệ tử thi lễ ?"

Nữ Oa lo lắng nói:

"Ngươi cũng dám làm cho Lý tiền bối đều vạn kiếp bất phục, ta một cái nho nhỏ Thánh Nhân, làm sao chịu nổi ngươi hành lễ ?"

Lý tiền bối ?

Đại Thế Chí chỉ cảm thấy trong đầu có một đạo sấm sét nổ vang, nổ nàng gương mặt thất hồn lạc phách.

Vì sao Nữ Oa Nương Nương cũng xưng hô nam tử kia vì tiền bối ?

Đại Tự Tại gọi tiền bối coi như, chỉ coi nàng điên rồi, có thể Nữ Oa Nương Nương cũng không thể cũng điên rồi sao ?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Là ta điên rồi, hay là ta bây giờ đang ở nằm mơ, hoặc là xuất hiện ảo giác ?

Nếu không... Làm sao sẽ nghe như vậy ngoại hạng nói

Ai có thể làm Thánh Nhân tiền bối ?

Cái kia nam tử trẻ tuổi rốt cuộc là người nào ?

Lẽ nào hắn là Hồng Quân hay sao?

Đang ở Đại Thế Chí không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm.

Một bóng người quen thuộc, vội vã từ ngoài cửa vọt vào

Đại Thế Chí thấy đối phương, trên mặt không khỏi lộ ra kinh hỉ như điên màu sắc.

Nàng vội vàng hướng người đến hô:

"Lão sư."

Người tới không là người khác, chính là Chuẩn Đề đạo nhân

Hắn vừa rồi như đi vào cõi thần tiên Thái Hư, đột nhiên nghe lão sư Hồng Quân truyền lời, làm cho hắn cút nhanh lên tới nơi này chùi đít.

Chuẩn Đề tự nhiên không dám thờ ơ, vô cùng lo lắng liền cảm giác đến nơi này

Chuẩn Đề đạo nhân không có xem Đại Thế Chí liếc mắt, hắn vội vã đi tới Lý Nguyên trước mặt, thành hoàng thành khủng hành lễ nói:

"Chuẩn Đề bái kiến Lý tiền bối, "

Hắn rồi hướng Hồng Quân thi lễ một cái, "Đệ tử bái kiến lão sư."

Đại Thế Chí lúc đầu đang mộng bức đâu.

Chuẩn Đề đạo nhân đối nàng hờ hững, để cho nàng rất là tâm thần bất định.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy được Chuẩn Đề đạo nhân đối với Lý Nguyên cùng lão đầu kia xưng hô

Da đầu trực tiếp rạn nứt, nội tâm trống rỗng

Lão sư ?

Lẽ nào cái kia phổ thông lão đầu, chính là Đạo Tổ Hồng Quân ?

Hồng Quân dĩ nhiên cũng ở nơi đây ?

Có thể nàng vừa rồi, rõ ràng thấy lão đầu kia xưng hô nam tử trẻ tuổi vì tiền bối.

Chuẩn Đề Thánh Nhân, Nữ Oa Nương Nương xưng hô tiền bối còn chưa tính, vì sao Đạo Tổ cũng gọi là tiền bối ?

Người nào có thể làm Đạo Tổ tiền bối ?

Cái kia nam tử trẻ tuổi rốt cuộc là người nào ?

Bất quá có một chút có thể Đại Thế Chí có thể khẳng định, đã biết không phải đang nằm mơ.

Mà là, nàng thực sự trêu chọc phải một vị giỏi lắm tuyệt thế tồn tại.

Cho rằng Đạo Tổ đều muốn xưng hô tiền bối tồn tại

"Phác thông."

Đại Thế Chí hai chân mềm nhũn, trực tiếp liền quỳ trên đất.

Người như run rẩy giống nhau run run không ngừng.

Đại Tự Tại thấy Đại Thế Chí rốt cục phản ứng lại, sợ đến dáng vẻ mất hồn mất vía, không khỏi lộ ra đồng tình nụ cười.

Xem đem đứa bé này dọa cho, thực sự là quá hết giận.

Lý Nguyên rót cho mình một ly Ngộ Đạo Trà, thưởng thức một hớp nhỏ, lúc này mới nhìn về phía vẫn như cũ khom người Chuẩn Đề đạo nhân.

"Ngươi đệ tử nói rèm cửa ở trên Phong Linh cùng nàng hữu duyên, còn nói muốn ta vạn kiếp không phải 110 phục, ngươi nói, Phong Linh cùng nàng có hay không duyên ? Ta sẽ sẽ không thực sự vạn kiếp bất phục ?"

Chuẩn Đề đạo nhân nghe được mí mắt miệng sừng trực giật giật, trong lòng đã bị sợ hãi tràn đầy.

Cái này Đại Thế Chí, cũng quá lớn mật, cũng dám nói Lý tiền bối gì đó cùng nàng hữu duyên, còn muốn Lý tiền bối vạn kiếp bất phục. Cái này, cái này, ta hắn sao làm sao thu như thế cái não tàn đệ tử ?

Chuẩn Đề đạo nhân không nói thêm gì, đi thẳng tới Đại Thế Chí bên người, vài cái lỗ tai to chim đánh liền ở tại Đại Thế Chí trên mặt.

Đại Thế Chí nguyên bản mặt trái xoan, trực tiếp bị đánh thành khay khuôn mặt, tròn liền giống như bánh Trung thu.

"Ngươi cái này mắt không mở cẩu vật, Lý tiền bối Phong Linh, làm sao sẽ cùng ngươi hữu duyên ?"

"Lý tiền bối là nhân vật nào ? Ngươi xứng sao làm cho tiền bối vạn kiếp bất phục, ngày hôm nay ta để ngươi vạn kiếp bất phục."

"..."

Chuẩn Đề đạo nhân một bên đánh, còn một bên chưa hết giận đối với Đại Thế Chí mắng to không ngớt.

Mà Đại Thế Chí không dám có chút phản kháng  mặc cho Chuẩn Đề đạo nhân đem nàng khuôn mặt, từ bánh Trung thu, lại đánh thành khí cầu.

Đại Tự Tại cùng với Đại Tự Tại cung đệ tử, thấy thế nào, thế nào cảm giác hết giận.

Lý Nguyên biểu tình thì thủy chung thờ ơ, chỉ là bình tĩnh cùng Hồng Quân tiếp tục chơi cờ

Chuẩn Đề đại nhân hướng về phía Đại Thế Chí đánh một hồi, đánh Đại Thế Chí chỉ có hết giận, không có vào khí, nhưng cũng tìm không thấy Lý Nguyên hô ngừng dừng.

Trong lòng hắn không khỏi lộp bộp một cái.

Chỉ, lần này khó có thể phía sau..