Chương 782: Biển vũ trụ, rộng rãi tế đàn, thần thánh thế giới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 782: Biển vũ trụ, rộng rãi tế đàn, thần thánh thế giới (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Suy nghĩ một chút, hắn đình chỉ ấu đả, đối với Lý Nguyên khom người hỏi

"Lý tiền bối, không biết nên xử trí như thế nào tên súc sinh này, mong rằng tiền bối phân phó.

Lý Nguyên thản nhiên nhìn Chuẩn Đề liếc mắt:

"Ngươi không phải mới vừa nói muốn cho nàng vạn kiếp bất phục sao? Ta cảm thấy ngươi đề nghị này tốt."

Chuẩn Đề đạo nhân da mặt không vì phát giác run lên, xem ra, Đại Thế Chí là thật đem Lý tiền bối cho tội chết rồi.

Lúc đầu, hắn còn muốn đem Đại Thế Chí đánh một trận, làm cho Lý Nguyên nguôi giận, như vậy cũng có thể cứu Đại Thế Chí một mạng. Bây giờ xem ra là không thể nào.

Đại Thế Chí cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói, trong lòng trong nháy mắt bị sợ hãi tràn đầy.

Lúc đầu, nàng đã bị Chuẩn Đề đánh than ở trên mặt đất, có thể mãnh liệt dục vọng cầu sinh, để cho nàng trong nháy mắt liền khôi phục khí lực. Vội vã quỳ đứng lên, không ngừng đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ:

"Cũng xin Lý tiền bối đại nhân đại lượng, vòng qua tiện thiếp một mạng."

"Tiện thiếp hữu nhãn vô châu, mạo phạm Lý tiền bối, tiện thiếp biết lỗi rồi."

"..."

Một bên cầu xin tha thứ, còn một bên dập đầu, than thở khóc lóc, nhìn thê thảm không ngớt.

Đại Tự Tại thấy thế, nhất thời chảy xuống đồng tình nụ cười.

Thực sự là quá đáng thương.

Không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay.

Vân Hà, Vân Lam mấy người cũng cảm thấy vô cùng khoái ý.

Lý Nguyên nhìn Chuẩn Đề liếc mắt:

"Lẽ nào ngươi còn muốn ta động thủ ?"

Chuẩn Đề đạo nhân một cái giật mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"Không cần làm phiền Lý tiền bối, "

Trong lòng hắn thở dài, đưa tay hướng về phía Đại Thế Chí nhẹ nhàng bắn một cái, Đại Thế Chí nhục thân cùng nguyên thần. Trong nháy mắt liền không bị khống chế phân biệt.

Một đạo pháp quyết đánh vào Đại Thế Chí nhục thân bên trên, Đại Thế Chí lúc đầu đã tu luyện tới Kim Cương Bất Hoại nhục thân. Trực tiếp biến thành một than dầu hình dáng dịch thể, cùng nguyên thần cùng nhau trôi tại trong hư không.

"Lão sư tha mạng."

Đại Thế Chí nguyên thần thấy nhục thân bị hủy, bất chấp đau lòng, vội vàng hướng Chuẩn Đề cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Chuẩn Đề đạo nhân lại thờ ơ, hắn hướng về phía Đại Thế Chí nguyên thần nhẹ nhàng chiêu một cái tay.

Đại Thế Chí nguyên thần, nhất thời không bị khống chế rơi vào trong tay hắn

Chỉ thấy Chuẩn Đề đạo nhân hướng về phía Đại Thế Chí nguyên thần xoa một cái.

Đại Thế Chí nguyên thần, nhất thời biến thành một cây Đăng Tâm.

Chuẩn Đề đạo nhân lại dùng Xích Đồng làm một chiếc đèn đồng, đem Đại Thế Chí nhục thân luyện thành thi dầu cất vào đèn đồng bên trong. Sau đó đem Đăng Tâm đặt ở thi du trung.

Hắn hướng về phía Đăng Tâm bắn ra một đóa màu đỏ ngọn lửa, Đăng Tâm lúc này đã bị nhen lửa.

A

"Đau chết ta rồi, "

"Ta biết lỗi rồi, lão sư tha cho ta đi."

"..."

Chỉ nghe thấy một tiếng vô cùng thê thảm kêu rên từ Đăng Tâm bên trong vang lên.

Chính là Đại Thế Chí thanh âm.

Vẻn vẹn chỉ là nghe của nàng kêu rên, Vân Lam, Lý Tú Ninh đám người đã cảm thấy tê cả da đầu, trên người nổi da gà rớt đầy đất.

Đại Tự Tại càng là thấy kinh hồn táng đảm.

Đem nhục thân luyện vì thi dầu, nguyên Thần Luyện vì Đăng Tâm, dùng chính mình thi dầu thấm vào nguyên thần của mình, lại dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy, trọn đời không được giải thoát.

Như vậy cực hình, thực sự được cho vạn kiếp bất phục, sống không bằng chết!

Cái này Chuẩn Đề ngược lại là lòng dạ ác độc.

Đối với đệ tử của mình cũng hạ thủ được!

Chuẩn Đề đạo nhân cầm Đăng Tâm, khom người nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, trừng phạt như vậy, không biết đúng hay không thoả mãn ?"

Thần tình cung kính, không có lộ ra một điểm bất mãn màu sắc.

Lý Nguyên: "Ngươi có thể lăn."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Cái kia vãn bối liền cáo từ, "

Hắn rồi hướng Hồng Quân thi lễ một cái: "Đệ tử cáo từ."

Nhìn Chuẩn Đề đạo nhân cẩn thận chặt chẽ, khiêm tốn vô cùng dáng vẻ, Đại Tự Tại cùng với Đại Tự Tại cung đệ tử. Trong lòng tràn đầy khó mà nói rõ chấn động.

Ở trong ấn tượng của các nàng  Thánh Nhân đều là cao cao tại thượng, độc đoán vạn cổ, chấp chưởng hoàn vũ tồn tại, nhìn kỹ vạn vật chúng sinh làm kiến hôi, lấy thiên địa làm bàn cờ, không người dám đối với Thánh Nhân bất kính

Làm sao cũng không nghĩ ra, Thánh Nhân lại vẫn có thể như vậy khiêm tốn, như vậy ăn nói khép nép.

Một màn này, thật sự là quá lật đổ.

Khiến người ta không thể tin được.

Không thể tin được.

Lý Nguyên, thật là khủng bố như vậy!

Vân Lam, Vân Mông đám người, rung động đồng thời, càng phát cảm thấy, chính mình phía trước hành vi có bao nhiêu ngây thơ.

Chính mình dĩ nhiên muốn chinh phục Lý tiền bối, thật sự là quá cả gan làm loạn, không biết trời cao đất rộng.

Bực này nhân vật tuyệt thế, nơi nào là các nàng có thể chinh phục ?

Chuẩn Đề đạo nhân ly khai khách sạn phía sau, Đại Tự Tại cung đám người, cũng lập tức cáo từ ly khai

Hồng Quân cùng Lý Nguyên hạ mấy cục cờ vây phía sau, lúc này mới tận hứng cáo từ

Mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, thì vẫn lưu lại đến đêm đến, thành công cọ xát một bữa cơm phía sau, lúc này mới hài lòng ly khai.

Khách sạn lại làm lại khôi phục tĩnh mịch.

Chỉ có rèm cửa ở trên Phong Linh, thỉnh thoảng bị gió thổi di chuyển, phát sinh một hồi dễ nghe tiếng vang.

...

Tại phía xa vực ngoại Hỗn Độn không biết tên thế giới, một vùng vũ trụ hải dương bên trong.

Nơi đây tràn đầy đếm không hết tinh cầu, những tinh cầu này bên trên sinh hoạt vô số sinh linh.

Ở vùng vũ trụ này hải dương ở chỗ sâu trong, có một tòa mấy trăm vũ trụ khoảng cách cung điện đứng sừng sững trong đó.

Tòa cung điện này khí thế rộng rãi, hùng vĩ tráng lệ, một mảnh ngói chính là một thế giới, một tòa hồ nước chính là một tinh không, một thân cây. Chính là nhất thiên địa. So với Thiên Cung, không biết muốn hoa lệ nổi giận gấp bao nhiêu lần.

Thiên Cung ở tòa cung điện này trước mặt, cùng một cái cỏ tranh lều không có gì khác biệt.

Cung điện chu vi mây tía bay lượn, hào quang tràn ngập, quanh quẩn hoàn chỉnh ba ngàn đại đạo.

Đại đạo hình thành pháp tắc lưới, dường như thương khung giống nhau đem cung điện bao phủ trong đó.

Ở cung điện chỗ sâu nhất, một tòa tế đàn tiếp thiên liền địa.

Phía trên tế đàn Hắc Vân cuồn cuộn, thần lôi đầy trời, một cái cự đại hư không, liền an tĩnh như vậy treo ở bầu trời.

Trong hư không, thâm bất khả trắc, tràn đầy như vẩy cá giống nhau san sát không gian liệt phùng.

Coi như Thánh Nhân thần thức, tiến nhập những thứ này không gian liệt phùng bên trong, cũng sẽ bị cuồng bạo không gian đại đạo vắt vì bột mịn.

Ở trong tế đàn giữa một chỗ Lộc Thai bên trên, một vị người xuyên trường bào màu đỏ thanh niên nam tử, đang ngồi xếp bằng. Như đi vào cõi thần tiên Thái Hư.

Thanh niên nam tử tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức, chung quanh Hỗn Độn Phong bạo, Hỗn Độn thần lôi cùng không gian mảnh nhỏ, căn bản cũng không có thể làm bị thương hắn mảy may ( lý tốt ).

" ầm ầm!"

Đột nhiên, phía trên tế đàn huyền phù trong hư không, truyền đến một hồi chấn động mãnh liệt.

Liền như cùng vũ trụ chạm vào nhau giống nhau kịch liệt.

Trong hư không không gian liệt phùng trong nháy mắt biến mất, một cái sinh cơ bừng bừng thế giới xuất hiện ở trong hư không.

Thế giới này hữu sơn hữu thủy, có thiên địa vạn vật, có tu sĩ Nhân Tộc, một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Chỉ bất quá, cái thế giới này quy mô, thua xa Hồng Hoang, cũng thì tương đương với một cái đại thiên thế giới trình độ.

Đây là một cái tu chân thế giới, từ vô số đại lục cùng Tinh Hà hợp thành

Bị thực lực mạnh nhất chín đại Thần Vương phân cách thống trị.

Chín đại Thần Vương trước tiên liền cảm nhận được thế giới vách tường dị thường

"Thế giới vách tường dĩ nhiên xảy ra buông lỏng!"

"Thế giới run rẩy, càn khôn lay động, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"Ta có một loại dự cảm xấu, sắp có vực ngoại địch nhân xâm lấn, Thần Thánh Đại Lục sẽ rơi vào một mảnh biển lửa Xích Viêm."

Dùng.