Chương 783: Viêm Ma, quỳ âm, Ngô Chủ thần niệm (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 783: Viêm Ma, quỳ âm, Ngô Chủ thần niệm (cầu hoa tươi, cầu từ

Cùng lúc đó, trên tế đàn vị kia hồng bào thanh niên nam tử mạnh đến mở ra hai mắt.

Trong đôi mắt vô cùng hỏa diễm đang nhảy nhảy thiểm thước, những ngọn lửa này tán phát hơi ấm còn dư lại, liền so với Thái Dương Chân Hỏa nhiệt độ, cao số lượng vạn ức ức lần.

Hắn nhìn về phía trong hư không thế giới, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng màu sắc.

"Bất quá chỉ là một đại thiên thế giới, tối cường giả cũng cũng chỉ có Chuẩn Thánh hậu kỳ tu vi, thế giới ý thức cũng không có tạo ra tới, "

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra một cái từ hỏa diễm tạo thành hư không.

Vô số cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh sinh linh từ trong hư không bay ra.

Những ngọn lửa này sinh linh từng cái lớn vô cùng, nhỏ nhất thân thể đều có trăm trượng, lớn nhất có nghìn vạn dặm.

Liền chung quanh Hỗn Độn Chi Khí, cùng với Hỗn Độn thần lôi, đều bị những ngọn lửa này sinh linh tản mát ra ngọn lửa hừng hực bức lui.

"Bái kiến Viêm Ma đại nhân."

Hơn mười tôn nghìn vạn dặm khoảng cách hỏa diễm sinh linh, cầm đầu đối với hồng bào thanh niên nam tử, một gối hành lễ nói.

Được xưng là Viêm Ma thanh niên nam tử không cảm tình chút nào phân phó nói:

"Lần này từ các ngươi đi Dị Thế Giới, vì Ngô Chủ chinh phục hoàn vũ.

"Dám không phải đi chết!"

Cái kia hơn mười tôn thân thể nghìn vạn dặm khoảng cách hỏa diễm sinh linh đáp ứng một tiếng, liền đứng lên.

Bọn họ hướng về phía còn lại hỏa diễm sinh linh hô

"Thẳng hướng dị giới, làm cho sở hữu địch nhân hóa thành biển lửa."

"Rống, rống..."

Thanh âm chấn động hoàn vũ, những cái này hỏa 960 diễm sinh linh nhất thời phát sinh điên cuồng gào thét cùng rít gào, sau đó giống như là thuỷ triều tiến vào mảnh nhỏ Thần Thánh Đại Lục.

Thần Thánh Đại Lục một góc, nhất thời rơi vào một mảnh biển lửa bên trong.

Đồng thời biển lửa diện tích, vẫn còn ở lấy tốc độ thật nhanh khuếch tán.

Hỏa diễm sinh linh chỗ đi qua, toàn bộ sông bị bốc hơi lên, toàn bộ hoa cỏ Thủy Mộc bị đốt thành hư vô, liền cao 1 đá núi thạch cũng bị đốt thành Thủy Tinh Lưu Ly...

Có Thần Thánh Đại Lục tu sĩ gặp phải những ngọn lửa này sinh linh.

Nhỏ yếu, trực tiếp bị ngọn lửa sinh linh thôn phệ

Cường đại, hơi chút có thể chống lại mấy phút, bất quá cuối cùng cũng khó trốn vô cùng vô tận biển lửa vây công...

Thần Thánh Đại Lục nhất thời rơi vào vô tận hạo kiếp bên trong.

Nguyên bản lẫn nhau có địch ý chín đại Thần Vương, thấy vậy thiên địa dị biến, lần đầu tiên từ bỏ thành kiến cùng cừu hận. Dồn dập triệu tập mỗi người thế lực, hợp thành liên quân cùng nhau để Kháng Hỏa diễm sinh linh xâm lấn.

Nhưng mà, làm cái kia hơn mười tôn thân thể có nghìn vạn dặm Hỏa Diễm Cự Ma sau khi xuất hiện, liền chín đại Thần Vương cũng lâm vào tuyệt vọng bên trong...

Viêm Ma phân phó thủ hạ lửa linh đại quân một câu sau đó, liền lắc mình ly khai tế đàn

Chỉ thấy hắn một đường chạy như bay, xuyên qua hư không, rất nhanh thì đi tới một tòa cung điện phía trước.

Cái tòa này cung điện khí thế rộng rãi, làm cho (cj b a ) cảm giác bị áp bách vô tận.

Vẻn vẹn chỉ là cung điện phía trước cái kia mấy cây Bạch Ngọc hình trụ, liền có thể so với Bất Chu Sơn giống nhau cao Đại Hùng vĩ đại.

Viêm Ma thân thể, ở cung điện trước đại môn, tựu giống với một hạt bụi giống nhau nhỏ bé.

Ở đền miếu bốn phía, đứng thẳng vô số kim giáp thần nhân.

Những thứ này kim giáp thần nhân vẫn không nhúc nhích, toàn thân đều bao phủ ở áo giáp màu vàng óng bên trong, chút nào cũng nhìn không ra vốn có diện mục. Giống như điêu khắc một dạng.

Viêm Ma đi tới cung điện phía sau, liền không nữa phi hành mà là dời bước đi vào cung điện bên trong

Điện Vũ Nội, là một tòa vô cùng lớn cung điện.

Vô số ngân hà ở dưới chân xoay tròn, vô cùng đầy sao ở thương khung thiểm thước, đi ở trong đó, giống như bước chậm ở vô tận Hỗn Độn giống nhau.

Viêm Ma bước tiến nhìn như không lớn, bất quá vẻn vẹn một bước, hắn liền vượt qua vô số ngân hà.

Thường nhân ở chỗ này, trăm vạn năm cũng đừng hòng đi ra bước này khoảng cách.

Ở điện Vũ Nội ngay phía trên, có một tấm lớn vô cùng vương tọa vàng óng.

Ở cung điện trái phải hai bên, thì bày đặt chín cái kim sắc băng đá.

Chỉ bất quá, lúc này điện Vũ Nội không có một bóng người

Viêm Ma đi tới vương tọa vàng óng đan tê dưới dừng bước, chỉ thấy hắn hai tay khoanh để ở trước ngực, hướng về phía không có một bóng người vương tọa vàng óng khom mình hành lễ nói:

"Viêm Ma bái kiến Ngô Chủ."

Theo Viêm Ma dứt lời thanh âm, một hồi quang hoa nhất thời ở trong đại điện dâng lên.

Chỉ thấy vương tọa vàng óng bên trên, đột nhiên xuất hiện một kim sắc cự nhân.

Mà ở cung điện hai bên chín cái kim sắc trên băng đá, cũng đột nhiên nhiều hơn tám vị thần sắc, tướng mạo, ăn mặc khác nhau cả trai lẫn gái.

Kim sắc cự nhân cao không thể độ lượng, chiều rộng không cách nào phỏng đoán, to lớn vương tọa vàng óng, bị hắn nhét tràn đầy.

Lại người nhìn hắn tựa như lão giả, có người nhìn hắn tựa như bắp thịt cuồn cuộn dũng sĩ, cũng có người nhìn dáng vẻ của hắn là một cô gái...

Hắn đã không có cụ thể hình tượng, nhìn hắn người cảm thấy đối phương là hình dáng gì, đối phương liền là hình dáng gì.

"Viêm Ma đã trở về, xem ra lại phát hiện thế giới mới."

"Không biết thế giới này quy mô như thế nào ?

"Xem Viêm Ma biểu tình cũng biết, cái thế giới này quy mô chắc chắn sẽ không quá lớn.

"..."

Cung điện hai bên nam nữ, thấy Viêm Ma, nhất thời mở miệng nghị luận.

Băng lãnh trống trải trong đại điện, lập tức nhiều hơn một phần tức giận.

Viêm Ma đối với kim sắc cự nhân nói ra:

"Khởi bẩm Ngô Chủ, thuộc hạ trấn thủ tế đàn một vạn năm, thành công phát hiện một cái đại thiên Dị Thế Giới, chuyên tới để hướng Ngô Chủ phục mệnh."

Kim sắc cự nhân diện vô biểu tình, lạnh lùng mở miệng nói:

"Kế tiếp, từ quỳ âm trấn thủ tế đàn, Viêm Ma có ở Thần Vực tu luyện."

Thanh âm không tình cảm chút nào, tràn đầy vô tận lạnh lùng và uy nghiêm.

Sau khi nói xong, kim sắc cự nhân thân ảnh, liền từ ngai vàng tiêu thất.

Điện Vũ Nội, chỉ còn lại có Viêm Ma, còn có kim sắc trên băng đá ngồi xếp bằng tám vị thân ảnh.

"Lần này một vạn năm là có thể phát hiện một cái đại thiên thế giới, Viêm Ma vận khí ngược lại không tệ." Cả người bên trên tràn đầy cuồng Bạo Khí hơi thở nam tử khôi ngô, đối với Viêm Ma mở miệng nói.

Kim sắc cự nhân sau khi rời đi, Viêm Ma thần tình cũng biến thành dễ dàng hơn, hắn hồi đáp

"Đáng tiếc, chỉ là một đại thiên thế giới, cũng không thể đạt được bao nhiêu bổn nguyên chi lực."

Một vị vóc người thướt tha, dung mạo kiều diễm nữ tử, vẻ mặt mong đợi nói:

"Hy vọng bổn cung lần này trấn thủ tế đàn, có thể gặp phải một cái Hỗn Độn Thế Giới, kể từ đó, bổn cung tu vi là có thể đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn."

"Hỗn Độn Thế Giới cũng không tốt gặp, "

"Chính là, mấy vạn nguyên hội cũng khó gặp phải một cái Hỗn Độn Thế Giới."

"..."

"Ca ca, ngươi còn đứng đó làm gì ?"

Đắc Kỷ thấy ca ca nhìn chằm chằm bầu trời đờ ra, nhất thời dùng trắng noãn như hành ngọc thủ ở ca ca trước mắt qua lại quơ quơ.

Lý Nguyên thu hồi ánh mắt, đối với Đắc Kỷ ôn ngươi cười:

"Không có gì, thấy một chuyện thú vị."

"Chuyện thú vị gì ?" Đắc Kỷ theo ca ca vừa rồi ngẩn người phương hướng nhìn một chút, "Ta làm sao không thấy bất cứ một thứ gì ?"

Lý Nguyên thấy muội muội đưa cái cổ, liên tiếp hướng thiên không nhìn, không khỏi xoa xoa đầu của muội muội phát:

"Đừng xem xét, lại nhìn cái cổ đều muốn biến thành áp cổ."

"Ngươi mới(chỉ có) biến thành áp cổ."

Đắc Kỷ không còn quan tâm bầu trời, nàng đối với ca ca nói ra:

"Ta muốn ly khai Trường An một chuyến, đi tìm Kim Linh sư tỷ, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không nên nghĩ tới ta."

Nàng nghe ca ca nói, Hồng Hoang không lâu sau sẽ lọt vào vực ngoại thế lực xâm lấn, dĩ nhiên là ngồi không yên, chuẩn bị đem tin tức này báo cho Kim Linh mẫu, cũng tốt làm cho giáo chuẩn bị sớm lấy ứng đối tương lai biến đổi lớn..