Chương 784: Để cho ta cúng bái một cái (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 784: Để cho ta cúng bái một cái (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mặt nàng đều nhanh muốn chọc giận tròn.

Cái gì, dĩ nhiên nói ta không đáng yêu ?

"Ngươi làm sao có thể trợn tròn mắt ~ nói mò đâu?"

"Được rồi, ngươi khả ái."

Lý Nguyên nhéo nhéo muội muội khuôn mặt, sau đó liền không để ý tới nữa tức giận muội muội, hắn đã lấy điện thoại cầm tay ra. Bắt đầu - chơi tiếp.

Hắn mấy ngày trước phát hiện xanh thẳm ngôi sao ra khỏi một cái tên gọi là Alfa chó cờ vây trí tuệ nhân tạo, ở xanh thẳm ngôi sao đã liên tục đánh bại mấy lần cờ vây vô địch thế giới.

Có thể nói từ Alfa cẩu vừa ra tới phía sau, vẫn chẳng bao giờ gặp phải đối thủ.

Vừa lúc, Lý Nguyên chơi cờ vây cũng vẫn không có gặp phải đối thủ, vì vậy nhịn không được có chút ngứa tay, muốn cùng Alfa cẩu đánh cờ mấy cục.

Đắc Kỷ thấy ca ca hai mắt nhìn chằm chằm điện thoại di động, cũng không để ý nàng, nói nàng khả ái ngữ khí, cũng là một bộ qua loa lấy lệ thái độ, nhất thời tức giận đến hàm răng xèo xèo rung động.

Nàng thân ra hai tay, tay nắm cửa biến thành móng vuốt, ở xú mặt của ca ca bên trên qua lại so với vạch mấy cái, dường như muốn đem mặt của ca ca gãi một trận, lấy tiêu tan tức giận trong lòng.

Cuối cùng, nàng vẫn là không có bỏ xuống được tay, quay đầu ly khai khách sạn

"Về sau ta sẽ không tới kéo!"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua em gái bối ảnh, trên mặt lộ ra một tia cưng chìu nụ cười, sau đó lại tiếp tục nhìn về phía điện thoại di động.

Điện thoại di động của hắn đã liên tiếp đến xanh thẳm tinh Internet.

Alfa cẩu cái này cờ vây trí tuệ nhân tạo trình tự, bây giờ bị đặt ở một cái lửa nóng tổng hợp lại trò chơi trong diễn đàn, cung cấp toàn cầu cờ vây người yêu thích khiêu chiến.

Trên diễn đàn số liệu biểu hiện, Alfa chó tỷ số thắng, đã đạt đến 98 triệu so với linh.

Ý là, nó đã tiếp nhận rồi 98 triệu lần khiêu chiến, lại một ván cũng chưa từng bại.

Mà mỗi cùng người khác đánh cờ một ván, Alfa cẩu thì sẽ từ mới ưu hoá một lần tính toán của chính mình, nói cách khác, nó cờ vây năng lực tính toán, còn đang không ngừng trưởng thành.

Có thể nói, làm một vị thế giới cờ vây quán quân cùng Alfa cẩu đánh cờ một ván, trở về phục bàn chính mình thi đấu phía sau, Alfa cẩu cũng đã học tập mấy vạn cục

Quả thực làm cho quán quân tuyệt vọng

Bây giờ trong diễn đàn bạn đánh cờ, bất kể là chuyên nghiệp Kỳ Thủ, vẫn là nghiệp dư người yêu thích, tất cả đều đã tắt đánh bại Alfa chó ý tưởng.

Đại gia đều là ôm xem náo nhiệt tâm tính cùng Alfa cẩu đánh cờ

Dù sao, liền mấy lần vô địch thế giới đều không phải là Alfa chó đối thủ, thường nhân như thế nào địch nổi vị này vẫn còn ở không ngừng học tập trí tuệ nhân tạo ?

"Ta cảm thấy, não người vĩnh viễn cũng vô pháp chiến thắng Alfa chó."

"Đây là khẳng định, có đôi khi ngẫm lại, tân tân khổ khổ học tập mấy thập niên tài đánh cờ, lại bị một đoạn số hiệu đánh bại, thật là bi ai."

"Đáng sợ nhất là, hôm nay ta và ngày hôm qua ta, kỹ thuật không có gì khác nhau, nhưng hôm nay Alfa cẩu, đã xa xa không phải ngày hôm qua Alfa chó."

"Danh nhân: Ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ đô thị sao? . Alfa cẩu: Xin lỗi, ta cũng không ngủ."

"Muốn chiến thắng Alfa chó biện pháp chỉ có một, đó chính là cho nó cắt nguồn điện."

". . ."

Lý Nguyên đăng nhập diễn đàn, diễn đàn tài khoản cùng hắn chơi tuyệt địa cầu sinh tài khoản thông dụng, vì vậy đến không cần làm lại đăng kí.

Điểm kích khiêu chiến Alfa cẩu, trò chơi nhất thời phân phối một cái phòng.

Alfa chó ra tay trước

Click mở thủy phía sau, Alfa cẩu liền trước bình kịch bên phải phía dưới tinh vị.

Lý Nguyên dán tinh vị bình kịch. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở Lý Nguyên bình kịch 163 tay phía sau, Alfa cẩu liền thua mất ván này.

Đi qua ván này đánh cờ, Lý Nguyên cũng thăm dò Alfa chó thực lực, so với rất ít chơi cờ vây Đắc Kỷ đều yếu đi không ít. Càng chưa nói cùng Nữ Oa cùng Hồng Quân mấy người so sánh.

Hoàn toàn không thể so sánh

Chỉ cần thoát khỏi Alfa chó phép tính quy luật, nó liền triệt để luống cuống.

đương nhiên, đây hết thảy lại nói tiếp đơn giản, nhưng đối với người bình thường mà nói, lại phi thường trắc trở

Bởi vì ... này được cụ bị phi thường cường đại toàn bộ năng lực quản lý, có thể bước tiếp theo liền có thể dự phán sau đó thập bộ mới được.

Kể từ đó, Alfa chó phép tính, liền mất đi tác dụng

Mà theo Lý Nguyên chiến thắng Alfa cẩu, cờ vây diễn đàn nhất thời lập tức liền oanh động

Niếp Cửu Kiệt.

Thứ hai mươi bảy giới cờ vây vô địch thế giới.

Lúc này, hắn đã ở cờ vây trong diễn đàn cùng Alfa cẩu đánh cờ, không chỉ ngắm chiến thắng Alfa cẩu, chỉ hy vọng đi qua cùng Alfa chó đánh cờ. Để tăng trưởng tài đánh cờ của mình.

. . . 0. . . . .;;;;

Vừa rồi, hắn cùng với Alfa cẩu đánh cờ một ván.

Đáng tiếc, hơn mười phút phía sau, hắn thì không khỏi không đầu hàng chịu thua.

Alfa chó phép tính quá cường đại, mặc kệ hắn như thế nào thiết trí bẫy rập, đối phương đều có thể ung dung phá giải.

Đang ở Niếp Cửu Kiệt phục bàn vừa rồi cùng Alfa chó đánh cờ quá trình thời điểm, đột nhiên, ánh mắt hắn trong lúc lơ đãng quét trên diễn đàn phương Alfa chó đối chiến số liệu

9878 vạn so với một.

So với một ?

Cái gì ?

Niếp Cửu Kiệt phản ứng kịp, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Lại có người chiến thắng Alfa cẩu ?

Alfa cẩu dĩ nhiên thua một ván ?

Điều này sao có thể ?

Niếp Cửu Kiệt bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã mở ra diễn đàn bình luận Logo.

. 0

Chỉ thấy bình luận Logo đã điên rồi, toàn bộ đều là liên quan tới có người chiến thắng Alfa chó thảo luận.

"Ta Tào, rốt cuộc là cái kia vị đại thần, dĩ nhiên chiến thắng Alfa cẩu ?"

"Alfa cẩu làm sao sẽ thua? Cái này không khoa học à?"

"Chẳng lẽ là cái kia vị vô địch thế giới nhân phẩm đột nhiên bạo phát ?"

". . ."

Niếp Cửu Kiệt xem một vòng bình luận, các vị bạn đánh cờ toàn bộ đều đang suy đoán vị kia chiến thắng Alfa chó nhân thân phận chân thật.

Hắn thấy có người nói đối phương là một vị vô địch thế giới, bất quá Niếp Cửu Kiệt cảm thấy, cũng không khả năng.

Hắn đối với bây giờ toàn cầu cờ vây vô địch kỹ thuật đều biết quá, cũng không cảm thấy bọn họ có thể chiến thắng Alfa cẩu.

Trừ phi thực sự như có chút bạn trên mạng nói giống nhau, đối phương nhân phẩm bạo phát, lúc này mới ngoài ý muốn chiến thắng một ván.

"tích tích tích."

Đúng lúc này, Niếp Cửu Kiệt trong điện thoại di động, một cái nói chuyện phiếm đàn đột nhiên vang lên rất nhiều cái tin tức.

Cái này nói chuyện phiếm trong đám đó thành viên không nhiều lắm, chỉ có ba mươi tám người, bất quá lại hội tụ toàn cầu đứng đầu nhất cờ vây cao thủ, vài tên thế giới cờ vây quán quân đều ở bên trong

Niếp Cửu Kiệt mở ra nói chuyện phiếm đàn, chỉ thấy trong đám đó đã ở thảo luận có người chiến thắng Alfa chó sự tình.

"Lại có người chiến thắng Alfa cẩu, có phải hay không chúng ta trong đám đó nhân ?" Tự động phiên dịch.

"Trong đám đó người nào chiến thắng Alfa cẩu, mạo cái ngâm nước, để cho ta cúng bái một cái." Tự động phiên dịch.

"Không phải ta."

"+ 1."

"+ 1. . ."

". . ."

Không bao lâu, nói chuyện phiếm bên trong ba mươi tám người toàn bộ phủ nhận là mình chiến thắng a pháp cẩu bên trên..