Chương 785: Đây thật là người sao ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 785: Đây thật là người sao ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Dĩ nhiên không phải chúng ta bầy người, vậy rốt cuộc là ai ?"

"Chẳng lẽ còn có nhân tài đánh cờ, còn cao hơn chúng ta ? Nhưng vì cái gì không có lúc trước trong tranh tài, gặp mặt có loại này tài đánh cờ nhân ?"

"Hắn rốt cuộc là thế nào đánh bại Alfa chó ? Tốt muốn nhìn một chút hắn cùng với Alfa chó đánh cờ quá trình."

"+ 1."

". . ."

Chẳng những cờ vây trong vòng vì thế oanh động, liền Weibo, mỗi cái Đại Tân Văn truyền thông, cũng lập tức bị cái tin tức này kinh động, sau đó rất nhanh thì leo lên Weibo cùng mỗi cái Đại Tân Văn truyền thông đứng đầu đầu đề.

"Khiếp sợ, chiến vô bất thắng Alfa cẩu lần đầu tiên bị đánh bại."

"Alfa cẩu rơi xuống Thần Đàn."

"Độc nhất vô nhị vạch trần đánh bại Alfa chó thần bí nhân."

". . ."

Bạn trên mạng thấy mấy tin tức này, cũng bị khiếp sợ đến, dồn dập nhắn lại bình luận.

"54 bảy" "Ta Tào, không nghĩ tới lại có người có thể chiến thắng trí tuệ nhân tạo."

"Quá kinh ngạc, ta còn tưởng rằng từ nay về sau, không ai có thể chơi cờ vây chiến thắng Alfa chó, không nghĩ tới Alfa cẩu dĩ nhiên thất bại."

"Xem ra trí tuệ nhân tạo vẫn không có thể triệt để người siêu việt não."

"Không biết vị này đại thần rốt cuộc là người nào ?

"Cúng bái!"

". . ."

Điên điên nhốn nháo trung, Niếp Cửu Kiệt đột nhiên bị một cái tin tức hấp dẫn lực chú ý.

"Độc nhất vô nhị tuyên bố, Alfa cẩu bị đánh bại quá trình."

Niếp Cửu Kiệt vội vã điểm kích cái tin tức này, nhất thời nhảy ra một cái quen thuộc Logo.

Thì ra lại trở về trò chơi diễn đàn.

Cái tin tức này dĩ nhiên là trò chơi diễn đàn ban bố.

Cũng đúng, cũng chỉ có trò chơi diễn đàn có thể điều tra Alfa cẩu đối chiến số liệu.

Đây là một cái video, trong video truyền là Alfa cẩu cùng một vị diễn đàn tên gọi là "Ta là chung cực Đại Ma Vương "  1v 1 cờ vây người sử dụng đánh cờ quá trình.

Ta là chung cực Đại Ma Vương

Niếp Cửu Kiệt suy nghĩ một chút, chính mình người quen biết, vô ích cái này nick name.

Hơn nữa, lại vẫn chỉ là một 1v 1 cờ vây mới người sử dụng ?

Lẽ nào đây là một cái cao thủ ghi danh biệt hiệu sao?

Video phía dưới bình luận khu đã ở cấp tốc đổi mới.

"Ta là chung cực Đại Ma Vương ? Tên này đủ phách lối. Bất quá, bằng hắn có thể chiến thắng Alfa cẩu. Ngược lại là xứng đôi cái này Đại Ma Vương danh xưng."

"Cờ vây 1v 1 người sử dụng, lại là một mới(chỉ có) chơi cờ vây trò chơi tân thủ!"

"Nhất định là một vị đại lão biệt hiệu."

"Di, tên này, cùng tuyệt địa cầu sinh đàn phi thường sôi động vị kia 'Ăn kê vương ' tên giống nhau như đúc a!"

"Thật sự chính là một cái tài khoản, các ngươi nhìn hắn trong số tài khoản có rất nhiều liên quan tới tuyệt địa cầu sinh huân chương."

"Ta Tào, thần bí "Ăn kê vương' dĩ nhiên chơi cờ vây chiến thắng Alfa cẩu ? Đây cũng quá treo chứ ?"

"Đại Ma Vương cũng quá ngưu bức, đây quả thực là toàn năng a.

". . ."

Làm bạn trên mạng phát hiện chiến thắng Alfa chó cao thủ, cùng tuyệt địa cầu sinh vị kia cao thủ là cùng một người phía sau. Nhất thời trở nên càng thêm hưng phấn cùng kích động.

Mấy tháng trước, tuyệt địa cầu sinh xuất hiện một vị cao thủ thần bí.

Ăn gà xác xuất thành công dĩ nhiên đạt tới kinh khủng trăm phần trăm.

Hơn nữa hắn tối cao một ván, cư nhiên hoàn thành 99 giết.

Có thể nói là oanh động toàn bộ ăn kê trò chơi quay vòng

Ban đầu, tất cả mọi người nói đối phương khẳng định mở phần mềm hack.

Cũng hướng quan phương tố cáo.

Kết quả quan phương điều tra phía sau, chứng minh đối phương cũng không có mở phần mềm hack.

Thấy quan phương thư xác nhận phía sau, lúc đó vô số chơi tuyệt địa cầu sinh trò chơi bạn trên mạng, nhất thời oanh động, trực tiếp đem đối phương phong làm thần, cũng còn lấy một cái "Ăn kê vương "  danh xưng.

Mà cái này cá nhân chính là "Ta là chung cực Đại Ma Vương."

Không nghĩ tới, Đại Ma Vương chẳng những chơi tuyệt địa cầu sinh không có địch thủ, liền chơi cờ vây, đều có thể chiến thắng Alfa cẩu.

Thật sự là quá kinh khủng

Niếp Cửu Kiệt yên lặng nhìn trong video đánh cờ quá trình.

Càng xem, hắn càng là hưng phấn, càng là kích động, đối với "Ta là chung cực Đại Ma Vương "  bố cục năng lực, càng phát bội phục.

Đối phương xem là tùy ý bình kịch, lại toàn bộ giấu diếm sát khí, toàn bộ đánh cờ quá trình, Alfa cẩu toàn bộ rơi vào "Đại Ma Vương "  tính kế bên trong, hoàn toàn đã không có bình thời "Khôn khéo" cùng khó chơi.

Không chỉ như thế, "Đại Ma Vương "  bình kịch tốc độ còn nhanh vô cùng, cùng Alfa cẩu hầu như đều không phân cao thấp, giống như là không có suy nghĩ giống nhau.

Đây càng thêm làm cho Niếp Cửu Kiệt xem thế là đủ rồi.

"Người này tài đánh cờ quá kinh khủng, đây là từ nơi nào nhô ra cao thủ ?"

"Nếu như có thể cùng người này đánh cờ một ván thì tốt rồi."

Xem xong rồi "Ta là chung cực Đại Ma Vương" cùng Alfa chó đánh cờ quá trình, sở có người trong lòng hầu như đều sinh ra một cái nghi vấn.

"Đây thật là người sao ?"

Chủ yếu là Lý Nguyên bình kịch tốc độ quá nhanh, ở Alfa cẩu bình kịch trong nháy mắt, liền theo bình kịch. Căn bản cũng không có cái gì thời gian suy tính, người bình thường căn bản là khó có thể làm được. 0

"Cái này tốc độ phản ứng, ta cảm thấy nói 'Ta là chung cực Đại Ma Vương" là một máy siêu cấp máy tính đều tin."

"Đúng vậy, thật bất khả tư nghị, không giống như là người bình thường dưới."

"Có thể dưới thắng Alfa cẩu, có thể là người bình thường sao?"

"Nhân gia chơi ăn kê trò chơi, trăm phần trăm ăn kê  đồng dạng khủng bố."

" "Ta là chung cực Đại Ma Vương' rốt cuộc là người nào ? Quá nhớ biết đối phương thân phận chân thật."

"Đại Ma Vương làm sao chỉ hạ một ván sẽ không có hạ ? Tiếp tục cùng Alfa cẩu dưới a, thật là nhớ đã từng vây xem Đại Ma Vương cùng Alfa chó đánh cờ quá trình."

"Cái này 'Đại Ma Vương" chắc là không dám hạ, hắn chiến thắng Alfa cẩu chỉ là may mắn, tiếp tục dưới liền muốn thất bại."

"Đúng vậy, nhất định phải thấy tốt thì lấy."

"Coi như không phải may mắn, hắn cũng không khả năng ở chiến thắng Alfa chó, Alfa cẩu chỉ cần cùng hắn hạ một ván phía sau, liền nắm giữ đối phương bố cục phương pháp, muốn dùng cái này nữa phương pháp chiến thắng Alfa cẩu là không có khả năng."

"Bất quá bất kể như thế nào, vẫn là thật hy vọng có thể nhìn nữa Đại Ma Vương cùng Alfa cẩu đánh cờ một ván."

"Đúng vậy, chỉ cần Đại Ma Vương cùng Alfa cẩu xuống lần nữa một ván, cũng biết Đại Ma Vương là vận khí tốt, hay là thật tài đánh cờ đã đến treo lên đánh vô địch thế giới trình độ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên ở cái này diễn đàn tài khoản, thu được vô số tư nhân thư.

Có người muốn khiêu chiến hắn, cùng hắn đánh cờ một ván. 4. 2

Có người là muốn hắn cùng với Alfa cẩu lại đối dịch một ván.

Cũng có người là muốn phỏng vấn hắn, hỏi thân phận của hắn.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên cùng Alfa cẩu hạ một ván phía sau, liền không có hứng thú sẽ cùng Alfa cẩu đánh cờ.

Hắn chơi một hồi còn lại trò chơi phía sau, lúc này đang ở trù phòng nấu cơm, căn bản cũng không có để ý tới những tin tức này.

Thấy Lý Nguyên vẫn không có hồi phục tin tức, cũng không có sẽ cùng Alfa cẩu đánh cờ, điều này làm cho vô số bạn trên mạng thất vọng không ngớt.

"Xem ra, Đại Ma Vương là thật không tính sẽ cùng Alfa cẩu đánh cờ."

"Khả năng, hắn cũng cảm giác mình sẽ không lại lần chiến thắng Alfa cẩu."

"Ai, ta còn tưởng rằng thật sự có người có thể đánh bại trí tuệ nhân tạo đâu, không nghĩ tới cao hứng hụt một hồi."

"Não người thủy chung vẫn là không sánh bằng máy tính.

". . ."

Tin tức này, không quá tự nhiên Lý Nguyên biết..