Chương 786: Tây Lương Nữ Quốc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 786: Tây Lương Nữ Quốc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Kỳ thực, hắn là bởi vì ghét bỏ Alfa cẩu quá đần, lúc này mới chỉ cùng Alfa cẩu đánh cờ một ván sẽ không có lại đối dịch.

Bất quá, bị người hiểu lầm, hãy để cho Lý Nguyên có chút khó chịu.

Vì vậy, các loại(chờ) sau khi ăn cơm trưa xong, Lý Nguyên liền lại dùng điện thoại di động liên tiếp xanh thẳm tinh Internet, đăng nhập trò chơi diễn đàn, chuẩn bị sẽ cùng Alfa cẩu đánh cờ một ván.

Bởi Lý Nguyên cũng không có muốn che giấu mình tin tức ý tưởng, vì vậy khi hắn đăng nhập tài khoản một khắc kia, đã bị trò chơi diễn đàn nhân viên quản lý chú ý tới.

Nhân viên quản lý thấy "Ta là chung cực Đại Ma Vương" lại muốn khiêu chiến Alfa cẩu, không khỏi kích động vạn phần.

Phải biết rằng, "Ta là chung cực Đại Ma Vương" chiến thắng Alfa cẩu, nhưng là đương thời trên in tờ nết đề tài nóng nhất.

Vô số người đều mong mỏi "Ta là chung cực Đại Ma Vương" có thể lần nữa cùng Alfa cẩu quyết đấu.

Bạn trên mạng muốn tận mắt chứng kiến một cái, có không có người có thể lần thứ hai chiến thắng Alfa cẩu!

Nhân viên quản lý nhịn xuống kích động, vội vàng hướng Lý Nguyên gởi một cái hệ thống tin tức. 30

"Ngươi tốt, ta là Website nhân viên quản lý, chúng ta phát hiện ngươi chuẩn bị khiêu chiến Alfa cẩu, muốn đối với ngươi cùng Alfa chó thi đấu tiến hành phát sóng trực tiếp. Không biết ngươi có nguyện ý hay không ?"

Lý Nguyên thấy cái tin tức này, suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Hồi phục một cái "Tốt" chữ.

Nhân viên quản lý thấy Lý Nguyên hồi phục, kích động được khoa tay múa chân, vội vã an bài nhân viên công tác đối với Lý Nguyên cùng Alfa chó thi đấu tiến hành phát sóng trực tiếp.

Rất nhanh, trò chơi diễn đàn trang đầu hoành phi bên trên, liền đẩy tặng một cái Website tin tức.

" "Ta là chung cực Đại Ma Vương' lần nữa khiêu chiến Alfa cẩu, phát sóng trực tiếp đang tiến hành, tuyệt đối không cho phép bỏ qua Thế Kỷ Chi Chiến."

Vô số bạn trên mạng thấy võng trạm hoành phi quảng cáo, kích động đến mũi mạo phao, ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Trời ạ, Đại Ma Vương dĩ nhiên chuẩn bị lần nữa khiêu chiến Alfa cẩu."

"Phía trước còn có người nói Đại Ma Vương không còn dám khiêu chiến Alfa chó, cái này bị mất mặt chứ ?"

"Đại Ma Vương đủ tự tin a!"

"Xác thực tự tin, bất quá, lần này Đại Ma Vương hơn phân nửa là nhất định phải thua."

"Đúng vậy, không ai có thể lần thứ hai chiến thắng Alfa cẩu."

". . ."

Nghị luận đồng thời, vô số người vội vã điểm kích liên tiếp, tuyển trạch quan sát trận này thế kỷ phát sóng trực tiếp.

Coi như là không hiểu cờ vây, cũng không nhịn được đến xem náo nhiệt.

Lý Nguyên cùng Alfa cẩu đánh cờ trò chơi phát sóng trực tiếp gian, rất nhanh thì tràn vào hơn triệu khán giả.

Niếp Cửu Kiệt, phác Trấn Tây, trên núi cửu nhánh các loại(chờ) toàn cầu cờ vây đại sư, cũng dồn dập trước tiên lựa chọn quan sát phát sóng trực tiếp.

Niếp Cửu Kiệt nói chuyện phiếm trong đám đó, đám người đã ở thảo luận.

"Các ngươi nói, lần này Đại Ma Vương có thể hay không chiến thắng Alfa cẩu ?"

"Cực kỳ trắc trở, nhân loại phải trải qua quanh năm suốt tháng học tập, tài đánh cờ mới có sở tiến bộ, có thể Alfa cẩu chỉ cần ngắn ngủi mấy phút, là có thể học tập mấy vạn chủng cuộc. Alfa cẩu cùng Đại Ma Vương đánh cờ phía sau, đối với Đại Ma Vương bố cục đã tiến hành rồi làm lại thôi toán, hôm nay Alfa cẩu, đã không phải là phía trước Alfa chó. Có thể Đại Ma Vương vẫn là Đại Ma Vương, kết quả có thể tưởng tượng được."

"Phác Trấn Tây phân tích rất có đạo lý, ta cũng không coi trọng Đại Ma Vương còn có thể chiến thắng Alfa cẩu."

". . ."

Lúc này, Lý Nguyên cùng Alfa cẩu đã củng thủy chơi cờ.

Vẫn là Alfa cẩu nắm Hắc Kỳ, trước bình kịch

Lý Nguyên lập tức theo bình kịch Bạch Kỳ.

"Đại Ma Vương dĩ nhiên tuyển trạch Bạch Kỳ, có điểm khinh thường a."

"Ra tay trước đáng sợ hơn ưu thế, lấy Alfa chó trí lực, hơn nữa ra tay trước, Đại Ma Vương muốn thắng cơ hội càng thêm mong manh."

". . ."

Song phương ngươi tới ta đi, đều xuống rất nhanh, căn bản không có bao nhiêu thời gian suy tính.

"Đại Ma Vương bình kịch vẫn là nhanh như vậy."

"Trời ạ, ta đầu óc dĩ nhiên có theo không kịp Đại Ma Vương cùng Alfa cẩu bình kịch tốc độ. Ta thật là một rác rưởi!"

"Đại Ma Vương hẳn là nhiều suy tính một chút a!

". . ."

Vẻn vẹn bình kịch 63 tay phía sau, người thường còn không có nhìn ra cái gì, có thể Niếp Cửu Kiệt những thứ này chuyên nghiệp Kỳ Thủ lại kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì ở trong mắt bọn hắn, trên bàn cờ, Bạch Kỳ đã chiếm cứ ưu thế.

Hắc Kỳ bắt đầu nằm ở trạng thái bị động.

"Điều này sao có thể ?

"Lẽ nào Đại Ma Vương lần này vẫn như cũ sẽ thắng ?

Làm bình kịch 71 tay sau đó, hầu như sở hữu sau đó cờ vây nhân, đều đã nhìn thấu trên bàn cờ thế cục.

Hắc Kỳ hoàn toàn bị Bạch Kỳ vây khốn, đã không thể cứu vãn!

Nếu như ở chính thức thi đấu ở giữa, Hắc Kỳ sẽ trực tiếp đầu hàng chịu thua

Bất quá, bởi vì Alfa cẩu là trí tuệ nhân tạo, cho nên nó sẽ không chịu thua, vẫn còn ở giãy dụa.

Bất quá, ở 120 tay sau đó, Hắc Kỳ triệt để không cách nào giãy dụa.

Lý Nguyên không huyền niệm chút nào chiến thắng Alfa cẩu.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả nhất thời oanh động.

"Má của ta ơi, Đại Ma Vương rốt cuộc lại thắng."

"Đây quả thực là đối với Alfa chó treo lên đánh."

"Có thể nói, ván này cùng ván trước giống nhau, Alfa cẩu toàn bộ hành trình đều nằm ở bị Đại Ma Vương chi phối sợ hãi ở giữa."

"Đại Ma Vương ngưu bức, quả thực không dám tưởng tượng tài đánh cờ của hắn cao bao nhiêu."

"Không phải nói vĩnh viễn cũng không khả năng có người hai lần chiến thắng Alfa cẩu sao?"

"Alfa cẩu triệt để biến thành chó a!

". . ."

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả kích động đến đều nhanh muốn điên rồi, vô số người dưới sự kích động, dồn dập đối với Lý Nguyên tống xuất các loại lễ vật.

Liền Niếp Cửu Kiệt đều không nhịn xuống, tặng một chi Xuyên Vân tiễn.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên chiến thắng Alfa cẩu phía sau, tựu logout đây thối lui ra khỏi trò chơi diễn đàn

Cùng một cái còn không có thành thục nhân công trí 153 có thể chơi cờ, thực sự có điểm đâu phân, giống như là đang khi dễ một đứa con nít giống nhau, về sau cũng không cần làm như vậy

Lý Nguyên rời khỏi trò chơi không lâu sau, nhất thời phát hiện nhất kiện đặc biệt có ý sự tình sắp diễn ra.

Trải qua mấy năm trèo non lội suối, Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng một nhóm người đi tới Tây Lương Biên Giới

Lúc này, đám người đang ngồi ở một cái ô bồng thuyền bên trong, hoành độ Tây Lương sông.

Thưởng thức trong suốt nước sông, hai bờ sông tú lệ phong cảnh, Đường Tăng các loại(chờ) tâm tình của người ta đều không khỏi trở nên vui thích một điểm.

Con đường đi tới này, trên đường gặp phải không ít yêu quái.

Mà cùng nguyên tác bất đồng sự tình, Tôn Ngộ Không cũng rất ít chính mình chủ động xuất thủ Hàng Yêu.

Tương phản, dọc theo đường đi, hắn còn tùy ý Đường Tăng bị yêu quái chộp tới, hắn thì cùng Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa đám người xem náo nhiệt.

Một bộ tỏ thái độ không liên quan.

Trư Bát Giới cùng Sa Hòa Thượng bởi vì chịu Kim Cô Chú khó khăn, vì vậy không được không tận tâm tận lực chiếu cố Đường Tăng, đối phó yêu quái.

Một ít thực lực cường đại, pháp bảo cường hãn yêu quái, hai người không đối phó được, cũng may cũng có thần tiên trên trời. Hoặc phật môn Bồ Tát đúng lúc xuất thủ tương trợ, cũng không có ra loạn gì

Chỉ bất quá, so với nguyên tác, Đường Tăng, Trư Bát Giới đám người thì càng thêm cực khổ.

Chí ít, nguyên bản da trong trắng lộ hồng Đường Tăng, đã biến thành màu đồng cổ, trên mặt tràn đầy phong sương

Mà trắng mập mập heo giới, cũng gầy quay vòng, đều trở nên cái rất nhiều..