Chương 787: Nước tử mẫu hà (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 787: Nước tử mẫu hà (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Vi sư ngược lại có chút khát." Đường Tăng liền vội vàng nói.

Trư Bát Giới không để ý đến Đường Tăng, mà là tiếp tục nhìn Xuân Tam Nương, nhãn thần cực kỳ liếm cực kỳ cẩu.

Đường Tăng: ". . ."

Hắn phát hiện, từ cái này Xuân Tam Nương gia nhập vào đi lấy kinh đoàn đội phía sau, hắn ở đoàn đội bên trong địa vị, liền thẳng tắp giảm xuống.

Trên danh nghĩa hắn là sư phụ, nhưng trên thực tế, bất kể là Trư Bát Giới vẫn là Sa Hòa Thượng, đều không quá coi hắn là hồi sự.

Tôn Ngộ Không liền càng không cần phải nói, cho tới bây giờ không có coi hắn là hồi sự quá

Xuân Tam Nương: "Ngươi không nói vẫn không cảm giác được được, ngươi vừa nói, ngược lại là có điểm khát."

Trư Bát Giới nghe vậy, vội vã từ trong bao quần áo móc ra Tử Kim Bình Bát  ở trong sông múc một bầu trong suốt nước sông. Sau đó đưa tới Xuân Tam Nương trên tay:

"Tam Nương, cho ngươi, sông nước này sạch sẻ đâu."

Xuân Tam Nương uống mấy hớp lớn, Trư Bát Giới cũng uống mấy hớp lớn, lúc này mới đem Tử Kim Bình Bát  đưa cho Đường Tăng:

"Sư phụ, ngươi cũng uống a !."

Đường Tăng thấy Trư Bát Giới còn biết mình, bị thương tâm cuối cùng cũng đạt được điểm thoải mái.

Xem ra Bát Giới trong lòng vẫn có vi sư.

Hắn tiếp nhận Tử Kim Bình Bát  đang muốn uống nước, sau đó miệng sừng không tự chủ được co quắp một cái, nhịn không được lật cái lườm nguýt.

Thảo. Dĩ nhiên chuyển cái không Kim Bát cho ta, thủy đều bị uống cạn sạch!

Vừa rồi trắng cảm động!

Không có cách nào, Đường Tăng chỉ phải nghiêng người, tự mình lắp ráp một bát nước sông, sau đó uống thống khoái.

"Ngộ Không, ngươi có muốn hay không uống ?"

Đường Tăng đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không lắc đầu nói: "Không uống."

"Tinh tinh cô nương, Thiết Phiến Công Chúa đâu?" Đường Tăng rồi hướng Bạch Tinh Tinh cùng Thiết Phiến Công Chúa hỏi.

Thiết Phiến Công Chúa không uống, Bạch Tinh Tinh ngược lại là uống một ngụm.

Chỉ bất quá nàng vô ích Đường Tăng Kim Bát, mà là chính mình dùng chăn đi rót một ly nước.

Ô bồng thuyền mở một hồi, hai bờ sông từng bước thấy một ít dọc theo sông xây dựng thôn xóm nhân gia.

Càng đi về phía trước, trở nên càng là náo nhiệt phồn hoa.

Đã lâu cũng không có nhìn thấy náo nhiệt như vậy cảnh tượng, Đường Tăng, Trư Bát Giới đám người không khỏi lộ ra hưng phấn màu sắc.

Chỉ bất quá, có một tình huống làm cho Đường Tăng cảm thấy vô cùng kỳ quái.

"Các ngươi nói, những thứ này trên bờ người thấy chúng ta, vì sao hưng phấn như thế? Chúng ta cũng không nhận biết nàng nhóm a.?"

Trư Bát Giới nói: "Có thể là những người ở nơi này nhiệt tình háo khách.

Đường Tăng nghe vậy, không khỏi gật đầu nói:

"Ngược lại là một dân phong chất phác địa phương."

Bạch Tinh Tinh lại lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái

"Ta làm sao nghe các nàng 'Nam nhân, nam nhân ' gọi, một bộ chưa từng thấy nam nhân dáng dấp."

Xuân Tam Nương cười dịu dàng nói

"Làm sao có thể chưa từng thấy qua nam nhân ? Ba cái chân cóc khó tìm, cặp chân nam nhân không nhiều thật sao? Đúng hay không ?"

Nàng nhìn Bát Giới hỏi

Bát Giới liền vội vàng gật đầu: "Tam Nương nói đúng, quá đúng."

Sa Hòa Thượng suy đoán nói: "Khả năng là hình dạng của chúng ta có chút kỳ quái, cho nên lúc này mới đưa tới các nàng hiếu kỳ."

Đám người đều cảm thấy Sa Hòa Thượng cái suy đoán này theo sách.

Một hồi phía sau, ô bồng thuyền ở một cái náo nhiệt độ khẩu ngừng lại.

Đoàn người hạ thuyền, nhất thời đã bị chung quanh đại cô nương tiểu tức phụ vây lại

"Hì hì, thật là nam nhân."

"Rốt cục lại có nam nhân đến."

"Vài cái dáng dấp hình thù kỳ quái, chỉ có một người đàn ông dáng dấp lừa gạt tuấn tú."

". . ."

Đường Tăng đám người bị một đám nữ nhân vây quanh, đi cũng không tiện đi, đẩy cũng không tiện đẩy.

Đặc biệt nghe chu vi cô gái nghị luận, cùng với cũng không thiếu nữ tử đối với tự mình động thủ động cước, Đường Tăng đều nhanh muốn qua đời.

Cái chỗ này cũng quá nhiệt tình hiếu khách a !.

Có điểm chống đỡ không được a

Còn có, các ngươi tay chơi nơi nào sờ ?

Không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?

Oanh

Đám người bị vây lại căn bản là không nhúc nhích, thẳng đến Tôn Ngộ Không nhe răng trợn mắt quái kêu một tiếng phía sau, chung quanh nữ tử lúc này mới bị sợ chạy.

Đường Tăng đám người lấy được tự do lần nữa, không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm

Đường Tăng chỉnh ngay ngắn méo mũ, lại xoa xoa mồ hôi trán, cảm thán nói:

"Ta Phật Tổ nha, cái này cũng quá nhiệt tình, nhiệt tình đều có chút hơi quá."

Sa Hòa Thượng cũng cảm thán nói: "Lần đầu tiên có nữ nhân thấy ta hai mắt sáng lên."

Trư Bát Giới lại mừng rỡ mũi mạo phao: "Nhiệt tình một chút tốt, nhiệt tình một chút tốt, nơi này ta thích. Ai yêu."

Đột nhiên, hắn cảm giác mình cái lỗ tai lớn truyền đến đau đớn một hồi, quay đầu nhìn lại, cũng là Xuân Tam Nương đang vặn lỗ tai của hắn làm 720 Thomas xoay tròn đâu.

"Đau nhức đau nhức đau nhức, Tam Nương mau buông tay." Trư Bát Giới nhanh chóng cầu xin tha thứ.

"Nhiệt tình một chút tốt đúng hay không? Ta xem ngươi mới vừa rồi còn rất hưởng thụ a!" Xuân Tam Nương không có buông tay, mà là cười lạnh hỏi.

"Hiểu lầm, Tam Nương hiểu lầm, "

Thiết Phiến Công Chúa không để ý đến Trư Bát Giới cùng Xuân Tam Nương đùa giỡn, nàng nói với Tôn Ngộ Không:

"Ta thế nào cảm giác người nơi này, ngôn hành cử chỉ đều vô cùng kỳ quái ?"

Tôn Ngộ Không lộ ra vẻ suy tư: "Quả thật có chút kỳ quái.

Bạch Tinh Tinh nói: "Quản hắn có kỳ quái hay không, chúng ta hay là trước vào thành a !."

Đám người vội vàng hướng bên trong thành đi tới.

Dọc đường, vẫn như cũ không hề thiếu phụ người xa xa vây xem, chỉ trỏ.

". Kỳ quái, dọc theo con đường này làm sao cũng không còn thấy người đàn ông ?" Xuân Tam Nương nói rằng.

Trư Bát Giới nói: "Khả năng đều đi trong đất đi làm việc đi."

Mới vừa đi tới một con phố khác, đột nhiên, Đường Tăng ôm bụng, kêu đau không ngớt:

"Tê, ta cái bụng đau quá, "

Nói, hắn trực tiếp ngồi xổm dưới đất, đau đến căn bản là không nhúc nhích một loại.

"Sư phụ đây là thế nào ?" Sa Hòa Thượng quan tâm hỏi.

Đúng lúc này, Trư Bát Giới, Xuân Tam Nương, Bạch Tinh Tinh ba người cũng dồn dập che bụng mình, kêu đau không ngớt.

"A, đau chết ta rồi."

"Cái bụng quá đau.

Đám người thấy thế, bất minh sở dĩ.

Đúng lúc này, Đường Tăng, Trư Bát Giới, Xuân Tam Nương, Bạch Tinh Tinh mấy người cái bụng, đột nhiên dường như khí cầu giống nhau cổ.

Lấy tay vuốt cái bụng, bên trong dường như còn có đoàn cục máu giống nhau.

Mấy người nhất thời luống cuống, thần sắc không biết làm sao.

"Ai nha, bụng của chúng ta làm sao vậy (ngọc Lý Triệu ) ?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra à?"

"Ai yêu, đau chết ta rồi."

". . ."

Lúc này vô số đang ở quan sát Tây Du truyền trực tiếp khán giả, cũng tất cả đều lộ ra nghi hoặc màu sắc

"Đường Tăng bọn họ làm sao vậy ?"

"Là không phải lại có yêu quái đang âm thầm phá rối ?"

"Nhất định là yêu quái, nếu không phải yêu quái cái gọi là, Đường Tăng bụng của bọn hắn tại sao sẽ đột nhiên biến lớn ?"

". . ."

Thiết Phiến Công Chúa nhìn mấy người cái bụng, hoài nghi nói:

"Các ngươi làm sao giống như là mang thai ? Trong bụng dường như có một sinh mệnh."

Quan sát truyền trực tiếp khán giả, nghe Thiết Phiến Công Chúa suy đoán, không có kém chút tập thể phún huyết

"Thua thiệt Thiết Phiến Công Chúa nói ra được, cái suy đoán này cũng quá bất hợp lý."

"Đúng vậy, người nào mang thai có thể nhanh như vậy ?"

". . ."

Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương nghe vậy, căn bản không tin tưởng.

"Chúng ta làm sao sẽ mang thai ?"

"A, ta hoàng hoa cô nương đâu.".