Chương 788: Đường Tăng mang thai (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 788: Đường Tăng mang thai (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đường Tăng nhịn xuống đau bụng nói: "Ngươi nói các nàng mang thai còn có thể thông cảm được, có thể bần tăng một người nam nhân, làm sao sẽ mang thai ?"

Trư Bát Giới cũng nói: "Đúng vậy, ta Lão Trư là nam nhân, làm sao sẽ mang thai ? Đây không phải là làm trò cười cho thiên hạ sao?"

Thiết Phiến Công Chúa nghe xong Đường Tăng cùng Trư Bát Giới lời nói, cũng không khỏi có chút cảm giác mình là nhìn lầm rồi.

Một bên Sa Hòa Thượng suy đoán nói: "Chớ không phải là trúng cái gì Cổ Độc ? Ta nghe nói, có loại Vu Cổ, là có thể ký sinh ở trong cơ thể con người, hại nhân tính mệnh."

Đối mặt cái này không thể tưởng tượng nổi sự tình, Tôn Ngộ Không lúc này cũng có chút sờ không được đầu não.

Hắn đi qua thần thức cảm giác được, Đường Tăng, Bạch Tinh Tinh đám người trong bụng, quả thực có một tiểu sinh mạng khí tức. Rất giống mang thai dáng vẻ.

Có thể Đường Tăng cùng Trư Bát Giới hai nam nhân, làm sao có thể mang thai ?

Hơn nữa, coi như muốn mang thai, cũng không khả năng lập tức cái bụng trở nên lớn như vậy à?

Ngược lại là có điểm giống Sa Hòa Thượng nói giống nhau, đây là trúng nào đó Cổ Độc.

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, thấy bên cạnh vừa lúc có một cái khách sạn, không khỏi nói ra:

"Nơi này có một cái khách sạn, chúng ta trước tiên ở khách sạn ở, sẽ chậm chậm tìm kiếm nguyên nhân."

Đám người vội vã đem Đường Tăng, Bạch Tinh Tinh đám người nâng 943 dìu vào khách sạn.

Khách sạn lão bản là một người trung niên thím, chạy đường, phòng thu chi cũng là trung niên phụ nhân.

Các nàng xem thấy có khách nhân tới cửa, không khỏi vội vã đón.

Thấy Đường Tăng, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, còn xoa xoa miệng sừng nước bọt.

"Lão bản, cho chúng ta mở vài cái gian phòng, được rồi, các ngươi nơi đây có không có chuyện kỳ quái gì ? Ta đây mấy người đồng bạn, vừa mới đến cái chỗ này, đã bảo đau bụng, cái bụng còn đột nhiên trở nên lớn như vậy, các ngươi trước đây nghe nói qua cái này bệnh trạng không có?"

"Ha ha ha, "

Lão bản thím cùng vài cái chạy đường phụ nữ nghe vậy, không khỏi dồn dập phá lên cười.

Cười đến Tôn Ngộ Không đám người mạc danh kỳ diệu.

Cũng may, vài cái phu nhân rất nhanh đã nói lên nguyên nhân.

"Ha ha ha, có phải hay không các người uống ngoài thành nước sông ?" Lão bản đối với đám người hỏi.

Xuân Tam Nương nhịn xuống đau bụng, liền vội vàng gật đầu nói

"Là uống. Lẽ nào cái kia nước sông còn có cổ quái hay sao?"

Lão bản cười nói ra:

"Chư vị có chỗ không biết, chúng ta nơi đây gọi Tây Lương Nữ Quốc, một quốc gia người toàn bộ đều là nữ tử. Mà ngoài thành cái kia nước sông tên gọi là Tử Mẫu Hà, chỉ cần uống giữa sông thủy, sẽ mang thai, sau ba ngày sẽ gặp lâm bồn sinh sản. Cho nên, các ngươi đây là có vui."

Phốc

Đám người nghe xong, tập thể phun ra ba lít nước ga mặn tới.

Đường Tăng, Trư Bát Giới hai người càng là đều nhanh muốn qua đời.

Vẻ mặt sống không bằng chết biểu tình.

Xem truyền trực tiếp Trường An khán giả, cũng cả kinh hai mặt nhìn nhau, buồn cười không thôi.

"Má của ta ơi, dĩ nhiên thật là mang thai!"

"Nam nhân mang thai, ngạc nhiên a!"

"Cái kia, có một vấn đề, nam nhân làm sao lâm bồn đâu?"

"Đúng vậy, sợ không phải muốn khó sinh.

". . ."

Tôn Ngộ Không biết được đám người là mang thai, cũng không khỏi mừng rỡ cười ha hả:

"Ha ha ha, quả nhiên là việc vui, "

Hắn còn đối với Đường Tăng cùng Trư Bát Giới ôm quyền nói vui vẻ nói:

"Chúc mừng hai vị.

Đường Tăng cùng Trư Bát Giới nhìn nhìn có chút hả hê Tôn Ngộ Không, đều đã không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt nữa.

Một bên Bạch Tinh Tinh vẻ mặt đưa đám nói:

"Ngươi có thể không thể đừng nhìn có chút hả hê a, ta còn không có gả người đây, cũng không muốn cứ như vậy sinh đứa bé."

Xuân Tam Nương cũng nói:

"Ta cũng không muốn a.

Đường Tăng cùng Trư Bát Giới trăm miệng một lời: "Chúng ta càng không muốn.

Thiết Phiến Công Chúa cười đến: "Dù sao cũng là cốt nhục của các ngươi, sanh ra được không có gì không tốt."

Kể từ đó, nàng cùng Bạch Tinh Tinh liền kéo ở đồng nhất tài nghệ.

Đều đã sanh hài tử, tương lai Tôn Ngộ Không cũng sẽ không dày này da mỏng.

Hắc hắc, không sai!

Đường Tăng không để ý tới Thiết Phiến Công Chúa cười nhạo, hắn đối với khách sạn lão bản hỏi

"Lão bản nương, không biết phụ cận đây có cái gì ... không Y Quán ? Có thể đọa bụng dưới bên trong thai nhi ?"

Tôn Ngộ Không cười đối với Đường Tăng trêu ghẹo nói:

"Các ngươi hòa thượng không phải chú ý không sát sinh sao? Cái này bào thai trong bụng dù sao cũng là một cái sinh mệnh, ngươi cứ như vậy giết, dường như làm trái Phật Môn quy củ a."

Đường Tăng nói sạo: "Nam nhân nạo thai, làm sao có thể gọi sát sinh đâu?"

Tôn Ngộ Không: "Ta cảm thấy ngươi chính là sanh ra được tốt, tốt ngạt cũng là một cái sinh mệnh. Ngươi trước không phải vẫn lẩm bẩm không thể giết sinh sao?"

Đường Tăng sắc mặt đỏ bừng lên: "Ta một người nam nhân, coi như là muốn sanh dã sinh không được a!"

Bạch Tinh Tinh liền vội vàng nói: "Ngược lại ta là không muốn sinh, ở đâu có thuốc phá thai nhanh đi mua cho ta tới, ta đau đến thực sự không chịu nổi."

Lão bản nương nói:

"Thông thường sẩy thai thuốc căn bản không được việc, nhất định phải Giải Dương Sơn bên trên phá nhi bên trong động Lạc Thai nước suối mới được. Chỉ bất quá Giải Dương Sơn là Như Ý Chân Tiên đạo quan, Quốc Vương không cho phép sẩy thai, Như Ý Chân Tiên phải nghe theo quốc vương mệnh lệnh, cho nên người thường căn bản là không cầu được Lạc Thai nước suối."

Một bên Thiết Phiến Công Chúa lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Như Ý Chân Tiên ? Ngưu Ma Vương huynh đệ không phải gọi cái này đạo hiệu sao? Chẳng lẽ là hắn ?"

Xuân Tam Nương vội vàng nói

"Nếu là người quen thì dễ làm, các ngươi hãy nhanh lên một chút đi giúp chúng ta thỉnh cầu điểm Lạc Thai tuyền a ! nếu không... Trì hoãn nữa chỉ sợ liền muốn sinh."

"Ai yêu, " Trư Bát Giới ôm bụng kêu một tiếng: "Ta cảm giác có một vật nhỏ ở đá ta."

Sa Hòa Thượng cảm khái nói:

"Cái này nước tử mẫu hà hiệu quả cũng quá được rồi, lúc này mới bao lâu, thai nhi dĩ nhiên cũng làm có thể đá người."

Thiết Phiến Công Chúa nói: "Đều đã thành hình, đọa không tốt, có thương tích thiên hợp, các ngươi vẫn là suy tính một chút a !."

"Không phải suy tính, không có có cái gì phải suy tính, ta nhất định phải đem hắn đánh xuống,

Bạch Tinh Tinh kiên định nói:

"Các ngươi nếu không phải giúp ta đi cầu Lạc Thai tuyền, ta liền chính mình đem đánh xuống."

Nói, nàng liền muốn đưa tay đi đánh bụng mình.

Tôn Ngộ Không nhanh chóng kéo Bạch Tinh Tinh tay.

Lão bản nương thấy thế, cũng nhanh chóng mở miệng nhắc nhở:

"Trừng phạt không được, trừng phạt không được, uống nước tử mẫu hà phía sau, trừ phi dùng Lạc Thai nước suối sẩy thai, nếu không... Cũng chỉ có sanh ra được, dùng biện pháp khác sẩy thai, nếu là không có thương tổn đến thai nhi còn tốt, một ngày thương tổn đến, sẽ rơi vào cái một xác hai mạng hạ tràng."

Xuân Tam Nương vốn còn muốn chính mình dụng công pháp đem thai nhi phá huỷ, lúc này nàng nghe xong lão bản nương cảnh cáo, cũng không dám động thủ.

Nàng nhanh chóng đối với Tôn Ngộ Không, Thiết Phiến Công Chúa cùng Sa Hòa Thượng nhờ giúp đỡ nói

"Các ngươi hãy giúp ta một chút a ! ta thực sự còn không có làm xong làm mẹ chuẩn bị."

"Ta cũng không có a." Bạch Tinh Tinh khóc ròng nói

Trư Bát Giới: "Nếu quả thật đem đứa bé này sanh ra được, ta đều không biết hắn tương lai là gọi ta là mụ, vẫn là gọi ta là ba ?"

Tôn Ngộ Không thấy Bạch Tinh Tinh khóc dáng vẻ, an ủi:

"Được rồi, đừng khóc, ta đi thỉnh cầu Lạc Thai tuyền cũng không phải khó, bất quá ta chỉ có thể cho Xuân Tam Nương cùng Bạch Tinh Tinh thỉnh cầu, Đường Tăng cùng Bát Giới là người nhà, ta khả năng trợ trụ vi ngược giúp bọn hắn sát sinh ".