Chương 789: Ta cám ơn ngươi toàn gia! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 789: Ta cám ơn ngươi toàn gia! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngược lại ta chỉ biết cho Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương thỉnh cầu Lạc Thai tuyền, các ngươi nếu là muốn, cũng chỉ có - trước hoàn tục."

Từ đi lấy kinh tới nay, Tôn Ngộ Không bắt được cơ hội liền khuyên Đường Tăng hoàn tục, lần này tốt như vậy cơ hội, hắn - nhưng được lợi dụng.

Trư Bát Giới bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không phải chú ý hoàn tục, có thể trên đầu Kim Cô không đáp ứng a."

Đường Tăng bi phẫn nhìn Tôn Ngộ Không: "Ngươi không thể không nói Võ Đức, dùng biện pháp này buộc ta hoàn tục a!"

Tôn Ngộ Không nhún vai: "Các ngươi chậm rãi suy nghĩ a ! ta đi Giải Dương Sơn.

Thiết Phiến Công Chúa: "Ta cùng đi với ngươi.

Tôn Ngộ Không hướng lão bản nương hỏi rõ Giải Dương Sơn phương hướng, liền cùng Thiết Phiến Công Chúa cùng nhau, trực tiếp hướng giải khai dương 1 hán đi.

Đường Tăng vội vàng hướng Sa Hòa Thượng nói:

"Sa Tăng, ngươi cũng mau đi cùng Giải Dương Sơn, bang vi sư cùng Bát Giới thảo điểm Lạc Thai tuyền trở về."

Sa Tăng thành thật, vội vã đáp ứng một tiếng, liền theo sát mà Tôn Ngộ Không bay ra ngoài.

Rất nhanh, ba người liền đi tới ngoài thành cách đó không xa, một tòa Chung Linh tuấn tú ngọn núi dưới

Ngọn núi chỉ có cao ngàn trượng, trên núi tầng loan điệp thúy, Tiểu Kiều Lưu Thủy, nhìn ngược lại là một cái thanh tịnh chỗ.

Ở trong ngọn núi, linh tinh có thể thấy vài toà đền miếu từ tán cây bên trong lộ ra ngoài ngói xanh mái cong.

Mấy người đi thẳng tới đạo quan đại môn.

Chỉ thấy trên cửa chính đứng thẳng một khối tấm biển, mặt trên Long Phi Phượng Vũ viết "Tụ Tiên am" ba chữ to.

Chỉ bất quá, đền miếu bên trong có vẻ phi thường quạnh quẽ, hương hỏa lác đác, cũng không có thấy cái gì Đạo Đồng, Cư Sĩ.

"Xin hỏi, có người ở sao?"

Tôn Ngộ Không vội vàng hướng Tụ Tiên am hô vài tiếng.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy một vị người xuyên bát quái đạo bào, tay cầm phất trần, hắc phát râu đen trung niên đạo nhân. Từ hậu viện đi ra.

Thiết Phiến Công Chúa thấy trung niên đạo nhân, không khỏi kêu lên:

"Hắc Ngưu, dĩ nhiên thật là ngươi. Ngươi chừng nào thì ở chỗ này xây tọa đạo quan ?

Nhưng mà, trung niên đạo nhân thấy Thiết Phiến Công Chúa, trên mặt chẳng những không có chút nào kích động, ngược lại còn lộ ra cười nhạt màu sắc.

Hắn nghe Thiết Phiến Công Chúa tiếng kêu, không khỏi lạnh lùng nói:

"Cư Sĩ xin tự trọng, bây giờ ngươi cùng ta đại ca đã không còn là phu thê, vẫn là gọi ta Như Ý Chân Tiên cho thỏa đáng."

Người này chính là Ngưu Ma Vương lão đệ, Như Ý Chân Tiên Hắc Ngưu.

Thiết Phiến Công Chúa thấy Như Ý Chân Tiên thần sắc lãnh đạm, biết đối phương nhất định là đã biết nàng cùng Ngưu Ma Vương sự tình, sinh lòng bất mãn, nhất thời giải thích:

"Là Ngưu Ma Vương trước có lỗi với ta, ta đây mới(chỉ có). . ."

Như Ý Chân Tiên trực tiếp cắt dứt Thiết Phiến Công Chúa giải thích, nói: "Chuyện giữa các ngươi tình, cũng không cần nói với ta, ta không có hứng thú nghe những thứ này bẩn việc.

Thấy Hắc Ngưu thái độ, Thiết Phiến Công Chúa bất đắc dĩ thở dài

Tôn Ngộ Không đối với Như Ý Chân Tiên ôm quyền thi lễ một cái nói: "Vị đạo hữu này, nghe nói cái tòa này Giải Dương Sơn trên có Lạc Thai tuyền, chúng ta muốn yêu cầu một ít, cũng xin cho một thuận tiện."

Như Ý Chân Tiên nghe Tôn Ngộ Không ý đồ đến, trong lòng nhất chuyển, liền đoán được, nhất định là có Tôn Ngộ Không người quen biết, uống nước tử mẫu hà.

Trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn vốn là khó chịu Tôn Ngộ Không đoạt hắn chị dâu, chỉ bất quá biết Tôn Ngộ Không lợi hại, liền đại ca đều không phải là đối thủ của Tôn Ngộ Không, vì vậy hắn chưa từng đi tìm Tôn Ngộ Không báo thù cho huynh đệ

Lần này rốt cục bắt được cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không đồng ý Tôn Ngộ Không thỉnh cầu Lạc Thai tuyền yêu cầu.

Hắn lãnh cười nói ra:

"Lạc Thai tuyền quả thật có, bất quá, các ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi sao?"

Sa Hòa Thượng nói: "Tục ngữ nói, cùng người khác thuận tiện, chính là cùng mình thuận tiện, đạo trưởng hà tất như vậy bất thông tình lý ?"

Như Ý Chân Tiên thản nhiên nói

"Người khác tới thỉnh cầu cứ việc lấy là được, nhưng các ngươi chính là không được. Mời trở về đi, thứ cho không chiêu đãi."

Nói, hắn đảo qua ống tay áo, liền chuẩn bị phản hồi đạo quan.

Sa Hòa Thượng vội vã bay đến Như Ý Chân Tiên phía sau, ngăn cản đường đi của đối phương:

"Đạo trưởng khoan hãy đi, cũng xin dàn xếp một cái, có người chờ đấy Lạc Thai tuyền cứu mạng đâu.

Như Ý Chân Tiên thấy Sa Hòa Thượng ngăn lại chính mình lối đi, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi

"Làm sao, lẽ nào ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao ?"

Sa Hòa Thượng nói: "Nếu như đạo trưởng không đáp ứng, bần tăng cũng chỉ có đắc tội rồi."

Như Ý Chân Tiên cười lạnh nói

"Các ngươi Tây Phương Giáo quả nhiên bá đạo, trong miệng nói lòng dạ từ bi, giúp mọi người làm điều tốt, làm lại đều là ép mua buộc bán, thê nhi đánh đấm nữ sự tình."

Tôn Ngộ Không da mặt run lên, hắn tự nhiên nghe ra Như Ý Chân Tiên kỳ thực ở châm chọc hắn cùng với Thiết Phiến Công Chúa sự tình.

0 0 . . . . .

Nhưng hắn cùng Thiết Phiến Công Chúa thực sự không có gì a

Thiết Phiến Công Chúa không nên tử khất bạch lại đi theo hắn, hắn cũng không có cách nào a!

Hơn nữa, hắn trước đây còn cứu Hồng Hài Nhi một mạng, tránh khỏi Hồng Hài Nhi bị Quan Âm chộp tới làm thiện tài đồng tử đâu.

Lại nói tiếp, hắn còn đối với Ngưu Ma Vương có ân!

Ngưu Ma Vương: Ta cám ơn ngươi toàn gia!

"Binh binh bàng bàng."

Đúng lúc này, Sa Hòa Thượng cùng Như Ý Chân Tiên hai người đã đánh nhau.

Một người khiến cho Hàng Ma bảo trượng, một người dùng như ý Kim Câu, đánh cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

Thiết Phiến Công Chúa thấy thế, nhất thời lôi kéo Tôn Ngộ Không tay liền hướng trong đạo quan bay đi.

"Làm cái gì ?" Tôn Ngộ Không đối với Thiết Phiến Công Chúa hỏi.

Thiết Phiến Công Chúa đương nhiên nói: "Tự nhiên là thừa này cơ hội, đi vào tìm Lạc Thai tuyền a."

Tôn Ngộ Không chần chờ nói:

"Nếu người khác không đồng ý, hay là thôi đi. Chúng ta không thể làm ăn cắp cướp bóc sự tình a."

Thiết Phiến Công Chúa hỏi ngược lại: "Lẽ nào ngươi thực sự muốn cho Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương sinh cái tiểu hài tử à?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Cái này cũng không có gì không tốt, sinh mấy đứa trẻ còn náo nhiệt chút."

Thiết Phiến Công Chúa thấy Tôn Ngộ Không là nghiêm túc, nàng nhất thời ngừng lại.

"Ngươi đã đều nói như vậy, ta đây chợt nghe ngươi."

Nàng đương nhiên mừng rỡ Bạch Tinh Tinh sinh cái tiểu hài tử.

Như Ý Chân Tiên cùng Sa Hòa Thượng đấu pháp, tự nhiên cũng chú ý tới Tôn Ngộ Không động tĩnh của bọn họ

Hắn thấy hai người bay vào đạo quan, liền đoán được hai người ý đồ, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn muốn ngăn cản, vẫn như cũ bị Sa Hòa Thượng cuốn lấy, căn bản trốn không thoát thân.

Thứ hai, hắn cũng tự biết mình, biết mình không ngăn cản được Tôn Ngộ Không.

Suy nghĩ một chút, chỉ thấy hắn thừa dịp cùng Sa Hòa Thượng đánh nhau gián đoạn, đột nhiên từ trong lòng móc ra một tấm bùa chú. Hóa thành một đạo điện quang, nhanh chóng bay về phía xa xa.

Phù văn rất nhanh thì bay đến Tây Lương ngoài thành hướng bắc 500 km chỗ một tòa núi hoang bên trong

Cái tòa này núi hoang chu vi không có một ngọn cỏ, độc chướng như mây, Ác Phong cuồn cuộn, tiến vào bên trong liền một mét chi cảnh vật bên ngoài đều thấy không rõ lắm.

Ở nơi này núi hoang độc chướng bên trong, có một tòa động phủ, ngoài động phủ đứng thẳng một khối đá lớn bia, trên tấm bia đá có khắc độc địch núi Tỳ Bà Động vài cái chữ to.

Phù văn đường kính bay vào động phủ ở chỗ sâu trong, rơi vào một cái dung mạo diễm lệ, vóc người thướt tha, thần tình quyến rũ. Dáng dấp diêm dúa lòe loẹt tay cô gái trung sáu..