Chương 790: Đắc Kỷ trò đùa dai (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 790: Đắc Kỷ trò đùa dai (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nữ tử thấy phù văn ở trên nội dung, không khỏi nhíu mày một cái.

Bên cạnh một vị dáng vẻ càng thêm tuyệt mỹ tịnh lệ, thần sắc càng lộ vẻ trẻ tuổi tuổi thanh xuân nữ tử tò mò hỏi:

"Người nào cho ngươi đưa tin ?

Ở tuổi thanh xuân bên cạnh cô gái, còn ngồi một vị nữ tử.

Vị nữ tử này chừng hai mươi tuổi, mày như Thúy Vũ, cơ bắp lại tựa như mỡ dê, người xuyên Linh Lung hoa thêu, đầu đội bảo phượng trâm cài, nhìn mỹ lệ không thể tả, cao quý không thể nhìn thẳng

Chỉ bất quá, giờ phút này chức cao đắt điển nhã nữ tử, lại thần sắc cung kính nhìn vị kia tuổi thanh xuân nữ tử.

Hiển nhiên, ba người này, này đây vị kia tuổi thanh xuân nữ tử vi tôn.

Kỳ thực, vị này tuổi thanh xuân nữ tử không là người khác, chính là Đắc Kỷ.

Mà hai người khác cũng không là người khác, đều là Đắc Kỷ thu nhận đệ tử

Một người là Hạt Tử tinh -- -- Tạ Độc Địch, một người là Nữ Nhi Quốc Quốc Vương —— Phượng Lai Nghi.

Đắc Kỷ đi tìm Kim Linh Thánh Mẫu phía trước, cố ý tới Tây Lương dặn dò hai vị này đệ tử một tiếng, làm cho các nàng phòng bị ba năm phía sau thiên địa đại biến.

Tạ Độc Địch nghe sư phụ hỏi, nhất thời cung kính đối với tuổi thanh xuân nữ tử nói ra:

"Khởi bẩm sư phụ, là Giải Dương Sơn ở trên Hắc Ngưu truyền tin tức, chắc là gặp phải cái gì phiền phức, mời đệ tử đi cứu giúp."

"Cái này Hắc Ngưu là ai ?" Đắc Kỷ lại hỏi.

Tạ Độc Địch:

"Cái này Hắc Ngưu là một con Ngưu Yêu, mấy năm trước hắn chạy đến Giải Dương Sơn, muốn chiếm lấy sư muội Lạc Thai Tuyền. Sư muội không địch lại đối phương, liền mời ta đi đối phó. Ta chế phục con này Ngưu Yêu, lúc đầu chuẩn bị giết hắn, bất quá hắn nói hắn huynh trưởng là Thánh Nhân tọa kỵ, xuất từ Tiệt Giáo, đệ tử nghĩ tới sư phụ cũng là Tiệt Giáo người trong, mà hắn cũng không còn làm chuyện gì xấu, ta liền để lại hắn một cái mạng. Làm cho hắn bang sư muội trông coi Lạc Thai Tuyền."

"Lẽ nào hắn huynh trưởng là Khuê Ngưu ?" Đắc Kỷ hiếu kỳ nói.

"Đối với, " Tạ Độc Địch liền vội vàng gật đầu nói: "Hắn nói hắn huynh trưởng đã bảo Khuê Ngưu."

Đắc Kỷ: "Cái kia thật sự chính là sư phụ ta tọa kỵ."

Nàng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc:

"Chúng ta cùng đi gặp nhìn hắn gặp chuyện gì."

Ba người lập tức ly khai Tỳ Bà Động, rất nhanh là đến Giải Dương Sơn bầu trời.

Đắc Kỷ liếc mắt liền nhìn thấy Tôn Ngộ Không, Sa Hòa Thượng, Thiết Phiến Công Chúa ba người.

"Không nghĩ tới là đám này người đi tới Tây Lương, có ý tứ."

Nàng hai mắt linh động chuyển không ngừng, trong mắt lóe ra tinh quang, cũng không biết là nghĩ đến cái gì ý đồ xấu.

Nàng đối với Tạ Độc Địch phân phó nói:

"Ngươi đi xuống xem một chút tình huống."

Tạ Độc Địch gật đầu, lập tức bay đến Sa Hòa Thượng cùng Như Ý Chân Tiên đấu pháp hiện trường, khiến cho cái pháp thuật. Liền dễ dàng đem hai người tách ra.

Sa Hòa Thượng lúc đầu đang cùng Hắc Ngưu đánh khó hoà giải, đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ to lớn khí lưu hướng mình đánh tới.

Hắn tránh không kịp, lại bị đụng được bay ra mấy dặm rồi mới từ mới đứng vững thân hình.

Hắn vội vàng hướng khí lưu phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ở Như Ý Chân Tiên bên cạnh, đột nhiên nhiều hơn một vị dung mạo diễm lệ, vóc người a na hồng y nữ tử.

Nữ tử tản ra hủy thiên diệt địa uy 圧, khí tức có một không hai càn khôn, dĩ nhiên là một vị hiếm thấy Đại La Kim Tiên trung kỳ đại năng.

Sa Hòa Thượng nhìn đối phương ánh mắt, không khỏi tràn đầy đề phòng.

Âm thầm suy đoán thân phận của đối phương.

Mà giờ khắc này, Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến Công Chúa hai người, cũng đang âm thầm đoán vị này Hồng Y thân phận của cô gái.

Thực lực của đối phương, để cho hai người âm thầm kinh ngạc

Như Ý Chân Tiên thấy Tạ Độc Địch, không khỏi vui mừng quá đỗi, liền vội vàng hành lễ nói:

"Tiểu yêu bái kiến độc địch tiên tử."

Tạ Độc Địch gật đầu, nhìn trong đạo quan Tôn Ngộ Không liếc mắt, đối với Như Ý Chân Tiên hỏi

"Xảy ra chuyện gì ?"

Như Ý Chân Tiên nhất thời đem Sa Hòa Thượng nỗ lực cường đoạt Lạc Thai Tuyền sự tình, nói cho Tạ Độc Địch.

Sa Hòa Thượng liền vội vàng giải thích:

"Chủ yếu là chúng ta có bằng hữu không biết nội tình, uống nước tử mẫu hà, cho nên cần Lạc Thai Tuyền nạo thai. Có thể Như Ý Chân Tiên lại cố ý làm khó dễ, bất đắc dĩ, tại hạ mới(chỉ có) cùng Như Ý Chân Tiên nổi lên xung đột, mong rằng tiên tử minh giám.

Đắc Kỷ nghe Sa Hòa Thượng lời nói, không khỏi tò mò lấy điện thoại cầm tay ra, điểm vào Tây Du phát sóng trực tiếp gian kiểm tra tình huống.

Phát sóng trực tiếp trong phòng, chỉ thấy Đường Tăng cùng Trư Bát Giới mấy người, chính đại lấy cái bụng, thấp giọng kêu đau.

Nàng không có kém chút bật cười

Đường Tăng cùng Trư Bát Giới dĩ nhiên mang thai, thật là rất có ý tứ.

Nếu như Đường Tăng cùng Trư Bát Giới đem con sanh ra được, nhất định sẽ càng có ý tứ.

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời đối với Tạ Độc Địch truyền âm nói:

"Không muốn cho bọn hắn Lạc Thai Tuyền thủy."

Tạ Độc Địch thấy Sa Tăng một bộ hòa thượng trang phục, trong lòng cũng chưa có chút nào hảo cảm, vốn là không chuẩn bị cho mấy người Lạc Thai Tuyền thủy.

Lúc này nàng lại nghe thấy sư phụ truyền âm, càng thêm sẽ không đáp ứng 0,

Nàng lãnh đạm đối với Sa Hòa Thượng châm chọc nói:

"Các ngươi thật không thể nói đạo lý, các ngươi uống nước tử mẫu hà, là chuyện của các ngươi, mà Lạc Thai Tuyền thủy chính là chúng ta tư nhân vật, chúng ta không muốn cho, sao có thể cưỡng cầu ? Vẫn còn có khuôn mặt giải thích, thật sự là làm trò cười cho người trong nghề. Các ngươi mau mau thối lui, nếu không... Đừng trách chúng ta không khách khí."

Sa Hòa Thượng thấy Tạ Độc Địch bất thông tình lý, trong lòng nhất thời một hồi bất đắc dĩ.

Hắn dù sao cũng đánh không lại người này, không khỏi nhìn về phía Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không nói:

"Đối phương nói có lý, nếu nàng không muốn cho, chúng ta hay là trở về đi thôi."

Sa Hòa Thượng khổ sở nói: "Có thể sư phụ một người nam nhân, làm sao sanh ra tiểu hài tử ?"

Tôn Ngộ Không nhất thời đối với Tạ Độc Địch hỏi

"Nam nhân này uống nước tử mẫu hà, có thể thuận lợi sinh hạ tiểu hài tử sao?"

Tạ Độc Địch nói: "Nam nhân uống xong nước tử mẫu hà, sau ba ngày sẽ ở phần bụng nứt cái lổ thủng, cung cấp tiểu hài tử chui ra ngoài. Cái này đối với người bình thường mà nói, có thể sẽ suy giảm tới tính mệnh, bất quá đối với các ngươi tới nói, chỉ là một điểm nho nhỏ ngoại thương mà thôi, không có gì đáng ngại."

Tôn Ngộ Không trên mặt vui vẻ: "Như vậy vây cũng không gì. Lão sa, chúng ta trở về đi thôi."

Sa Hòa Thượng bất đắc dĩ, chỉ phải theo Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến Công Chúa ly khai Giải Dương Sơn.

Chờ Tôn Ngộ Không đi rồi, Đắc Kỷ nhất thời mang theo Phượng Lai Nghi bay đến Tạ Độc Địch bên người.

Hắc Ngưu thấy Đắc Kỷ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, không biết người này là ai ? Dĩ nhiên so với Tạ Độc Địch xinh đẹp hơn.

3.3 "Sư phụ." Tạ Độc Địch đối với Đắc Kỷ thi lễ một cái.

Hắc Ngưu trong lòng một hồi.

Hắn vạn lần không ngờ, cái này khuynh quốc khuynh thành cô gái trẻ tuổi, vậy mà lại là Tạ Độc Địch sư phụ.

Tạ Độc Địch đã là Đại La Kim Tiên, lẽ nào người này so với Tạ Độc Địch tu vi cao hơn nữa ?

Đắc Kỷ đối với Tạ Độc Địch phân phó nói:

"Ta đoán Phật Môn sẽ không tùy ý Đường Tăng cùng Trư Bát Giới sinh hạ trong bụng hài tử, nhất định sẽ tiếp tục phái người để cướp đoạt Lạc Thai Tuyền thủy, ngươi liền thủ tại chỗ này, cần phải không nên để cho bọn họ đạt được Lạc Thai Tuyền. Nếu như vô tình gặp hắn ngươi không đối phó nổi cường giả, ta sẽ ra tay giúp ngươi."

Tạ Độc Địch nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Bởi vì Như Lai sự tình, nàng đối với Phật Môn là không có hảo cảm chút nào, có thể làm cho Phật Môn khó chịu, nàng tự nhiên là một trăm nguyện ý.

Đát lại từ trong lòng đào một bả từ ca ca bên trong dơ tới thủy đao, đưa cho độc địch, nói.