Chương 791: Quan Âm vs Hạt Tử tinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 791: Quan Âm vs Hạt Tử tinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tạ Độc Địch thấy hết ảnh dao găm toàn thân óng ánh trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, lưỡi dao mỏng như cánh ve, tản ra tinh thuần chí cực Tiên Thiên khí tức, quanh quẩn quỷ dị thần bí Quang Chi Pháp Tắc, không khỏi vui mừng quá đỗi, mừng rỡ như điên.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Sư phụ thật sự là quá ngang tàng.

"Tạ ơn sư phụ."

Nàng vội vã tiếp nhận quang ảnh dao găm, ngọt ngào đối với Đắc Kỷ nói một tiếng cám ơn.

Một bên Hắc Ngưu thấy nước bọt đều muốn chảy ra.

Mẹ nha, đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, độc địch tiên tử sư phụ rốt cuộc là người nào ? Cái này xuất thủ cũng quá hào phóng chứ ?

So với ta đại ca Khuê Ngưu sư phụ, còn hào phóng hơn nhiều lắm.

Dù sao, Thông Thiên Giáo Chủ cũng chỉ là ban cho Khuê Ngưu nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo thép ròng côn

Như thế ngang tàng đại lão, không biết ta có thể không thể bái sư ?

Coi như không thể bái sư, làm cái tọa kỵ cũng tốt a!

Còn Hữu Phượng Lai Nghi, trên mặt cũng 0 3 đồng dạng lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

. . .

Tôn Ngộ Không ba người rất nhanh thì quay trở về khách sạn

Bạch Tinh Tinh nhất thời vẻ mặt mong đợi hỏi:

"Lạc Thai Tuyền lấy được không ?"

Tôn Ngộ Không lắc đầu

"Đối phương không để cho."

Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Đường Tăng, Trư Bát Giới bốn người nhất thời hoàn toàn thất vọng.

"Vậy phải làm sao bây giờ ? Lẽ nào ta thật muốn sinh hạ cái này thai nhi hay sao? Có thể, ta có thể còn chưa có kết hôn mà!" Bạch Tinh Tinh vẻ mặt bi thương.

Xuân Tam Nương cũng có chút hoang mang lo sợ.

Mà Đường Tăng cùng Trư Bát Giới hai người thì càng thêm không biết làm sao.

Tôn Ngộ Không đối với Bạch Tinh Tinh an ủi:

"Ngươi không cần lo lắng, sanh ra được cũng không có cái gì không tốt, chúng ta có thể cùng nhau nuôi nấng."

Bạch Tinh Tinh có chút không phải tự tin nói: "Thực sự ? Ngươi sẽ không ghét bỏ chúng ta sao?"

Tôn Ngộ Không xem thường nói: "Làm sao ghét bỏ ? Cái này cũng không phải là cái gì chuyện người không thấy được."

Thấy Tôn Ngộ Không thần sắc chăm chú, Bạch Tinh Tinh bi thương tâm tình lúc này mới giảm hơi yếu một chút.

Trư Bát Giới thấy thế, nhất thời có có học dạng nói với Xuân Tam Nương

"Tam Nương, ta cũng sẽ không ghét bỏ các ngươi, các loại(chờ) sinh hạ hài tử, chúng ta cùng nhau nuôi nấng."

Xuân Tam Nương trắng Trư Bát Giới liếc mắt: "Ta có thể ghét bỏ ngươi."

Trư Bát Giới: ". . .

Ô ô ô, đây cũng quá đả kích người!

Đường Tăng đối với Sa Hòa Thượng hỏi

"Đối phương vì sao không muốn cho Lạc Thai Tuyền ?

Sa Hòa Thượng hồi đáp:

"Như Ý Chân Tiên là Ngưu Ma Vương huynh đệ. Hắn bất mãn Thiết Phiến Công Chúa cùng hầu ca sự tình, cho nên. . ."

Ngươi hiểu.

Đường Tăng: "Đối với chúng ta cùng Ngưu Ma Vương cũng không ăn tết a."

Sa Hòa Thượng: "Hắn biết chúng ta là một đường, đương nhiên sẽ không cho."

Đường Tăng oán giận nói: "Vậy ngươi cũng không biết, chờ hắn không chú ý thời điểm, đi lặng lẽ mượn một điểm Lạc Thai Tuyền ?"

Không chú ý ?

Lặng lẽ mượn ?

Sa Hòa Thượng, Tôn Ngộ Không tất cả đều kinh ngạc nhìn Đường Tăng.

"Ngươi cái này, không phải trộm sao?" Tôn Ngộ Không giễu giễu nói: "Cái này có thể cùng ngươi bình thường nói đạo lý lớn bộ dạng vi phạm a!"

Thiết Phiến Công Chúa thì là Phu Xướng Phụ Tùy, theo chế nhạo nói: "Không nghĩ tới, đường trưởng lão dĩ nhiên xúi giục đệ tử đi ăn cắp việc. Thực sự là Phật Môn bất hạnh a."

Đường Tăng nghe vậy, không khỏi mặt đỏ lên.

Nam nhân nạo thai sự tình, có thể tính trộm sao?

Sa Hòa Thượng sư phụ giải vây nói:

"Sư phụ có chỗ không biết, thực lực đối phương không so sánh được đệ tử yếu, hơn nữa hắn còn có một vị thực lực cao cường đồng bạn, nếu như dùng sức mạnh, chỉ sợ không chiếm được chỗ tốt."

Đường Tăng suy tư một chút, nhất thời lại muốn một cái biện pháp: "Vậy ngươi lại cầu Quan Âm tỷ tỷ a ! nhất định phải để cho Quan Âm tỷ tỷ tới cứu cứu ta."

Sa Hòa Thượng vừa nghĩ, đây cũng là một biện pháp.

Vì vậy liền đứng dậy đi trước Nam Hải Tử Trúc Lâm đi.

Hắn đi tới Tử Trúc Lâm, nói với Quan Âm Đường Tăng tình cảnh.

Quan Âm đương nhiên sẽ không cho phép Đường Tăng sinh cái tiểu hài tử, nếu không... Truyền đi, đây không phải là dụ cho người chê cười sao ?

Nơi nào còn có Thánh Tăng uy nghiêm ?

Nàng lập tức lên đường, cùng Sa Hòa Thượng cùng đi đến rồi Giải Dương Sơn, chuẩn bị cường đoạt Lạc Thai Tuyền thủy.

Đi tới Tụ Tiên am trước cửa, Quan Âm phân phó Sa Hòa Thượng đi gọi môn.

Sa Hòa Thượng lập tức hét lớn:

"Như Ý Chân Tiên, Quan Âm Bồ Tát ở chỗ này, còn không mau mau xuất môn nghênh tiếp ?"

Thanh âm như sấm, chấn được chung quanh hoa cỏ cây cối lã chã rung động.

Rất nhanh, Như Ý Chân Tiên liền đi tới ngoài cửa lớn.

Hắn bất mãn nhìn Sa Hòa Thượng, nói:

"Lại là ngươi cái này con lừa ngốc, tất cả nói sẽ không cho các ngươi Lạc Thai Tuyền thủy, ngươi tại sao lại tới quấy ta thanh tu ?"

Sa Hòa Thượng thấy đối phương mắng hắn là con lừa ngốc, không khỏi tức giận đến oa oa kêu to:

"Quan Âm Bồ Tát ở chỗ này, ngươi không quỳ lạy không nói, lại vẫn dám mở miệng nhục mạ chúng ta, lẽ nào sẽ không sợ Phật Pháp vô tình ?"

Như Ý Chân Tiên cười lạnh nói

"Ta là người tu đạo, chỉ bái thiên địa Tam Thanh, cái gì Bồ Tát, hòa thượng, có thể không tư cách nhường ta quỳ lạy."

Quan Âm thấy một cái nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ tu sĩ, cũng dám ở trước mặt mình khẩu xuất cuồng ngôn, không khỏi giận tím mặt.

"Nhìn thấy Bổn Tọa, lại vẫn dám nói năng lỗ mãng, cần phải vả miệng."

Nói xong, bàn tay nàng khẽ động, thân hình tuy là vẫn còn ở tại chỗ, có thể bàn tay cũng đã sắp đạt tới Như Ý Chân Tiên mặt trên da.

Bàn tay nàng đây là trực tiếp xuyên qua Không Gian Trường Hà, mau Như Ý Chân Tiên căn bản là không phản ứng kịp.

Đang ở Như Ý Chân Tiên gần bị đánh trúng thời điểm, một đạo bạch quang đột nhiên từ trong đạo quan bay ra, trực tiếp bắn về phía Quan Âm bàn tay.

Quan Âm vừa mới chuẩn bị biến Huyễn Thủ chưởng, kết quả là cảm thấy bàn tay truyền đến một hồi đau đớn.

Chỉ thấy bàn tay nàng đã bị bạch quang bắn trúng

Mà bị bắn trúng trong nháy mắt, bạch quang đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Quan Âm bàn tay, trực tiếp đã bị bắn ra bốn phía quang mang vắt vì bột mịn.

Bạch quang còn hướng Quan Âm quấn giết tới, Quan Âm vội vã 0 70 lắc mình lui lại, lúc này mới tránh thoát bạch quang thắt cổ.

Quan Âm chưa tỉnh hồn dừng lại thân hình, nàng xem thấy mình biến mất bàn tay, nhất thời quá sợ hãi, vừa tức vừa nộ.

Nàng không nghĩ tới vậy mà lại có người đánh lén mình, nhưng lại bị đối phương đánh lén thành công

Càng thêm mấu chốt là, nàng dĩ nhiên không có thấy rõ ràng đạo bạch quang kia là cái gì.

Trắng tốc độ của ánh sáng, liền của nàng thần thức cũng không có phác tróc đến.

Điều này làm cho nàng kinh hãi không thôi

Quan Âm thần sắc nhất thời trở nên trịnh trọng lên, chỉ thấy nàng một bên lập tức sử dụng một đóa Bát Bảo kim sắc Liên Thai phòng ngự quanh thân, một bên vận chuyển huyền công. Từ lúc mới sinh ra ra một bàn tay tới.

Lúc này mới cảm thấy an toàn một điểm.

"Là người nào đang âm thầm đi đánh lén việc ?" Nàng nhìn đạo quan, lớn tiếng quát hỏi.

"Ta cũng không có đánh lén, chỉ là cho ngươi một bài học mà thôi.

Theo một cái du dương uyển chuyển thanh âm vang lên, chỉ thấy một vị hồng y nữ tử từ trong đạo quan lăng không bay ra.

Nữ tử tóc ghim thành một cái cao đuôi ngựa, còn bị dây cột tóc trói thành từng cái từng cái hình tròn, khoác lên phía sau. Phát sao đều đã đánh rơi đầu gối vị trí, nhìn dường như roi da giống nhau trưởng.

Đối phương người xuyên một bộ thiếp thân hồng sắc váy ngắn, đem linh lung vóc người, triển lộ không bỏ sót, vượt lên trước đầu gối hồng sắc giày bó, có thể dùng hai chân của nàng nhìn qua dường như bút máy giống nhau tinh tế thẳng tắp

Đây là một vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, mọi cử động tràn đầy dụ hoặc.

Đang Tạ Độc Địch..