Chương 792: Quan Âm bại trận (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 792: Quan Âm bại trận (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Quan Âm thấy đối phương, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc:

"Nguyên lai là ngươi cái này Hạt Tử tinh. Trước đây Phật Tổ tha cho ngươi một mạng, mới để cho ngươi chạy ra Linh Sơn, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên không biết cảm ơn, trốn ở chỗ này làm hại nhất phương, chỉ sợ không còn sống lâu nữa!"

Nàng là nhận thức Hạt Tử tinh.

lúc trước Như Lai ở bên trong linh sơn truyền thụ Phật Pháp, trên đường cố ý nói Hạt Tử tinh cùng phật vô duyên, đem Hạt Tử tinh đuổi ra khỏi Linh Sơn. Bên ngoài mục đích đúng là vì cho Đường Tăng chế tạo kiếp nạn.

Chỉ là Quan Âm vạn vạn không nghĩ tới, Hạt Tử tinh dĩ nhiên có thể ở ngắn ngủi vạn năm trong thời gian, liền từ Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, tu luyện đến Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị, nàng là làm sao làm được ?

Còn có vừa rồi cái kia đến bạch quang, dường như ẩn chứa tinh thuần Tiên Thiên khí tức, chắc là nhất kiện cường đại Tiên Thiên Linh Bảo.

Lẽ nào đối phương gặp cơ duyên gì ?

Nghĩ tới đây, Quan Âm trong lòng không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Mặc kệ đối phương được cái gì cơ duyên, đều muốn thuộc về nàng.

Bởi vì Tạ Độc Địch vận mệnh, đang bị Như Lai đuổi ra Linh Sơn thời điểm, liền đã định trước!

Tạ Độc Địch tự nhiên cũng nhận thức Quan Âm, nàng nghe Quan Âm nói nàng không còn sống lâu nữa, không khỏi giễu cợt nói:

"Chỉ bằng ngươi ? Chỉ sợ không có bản lãnh kia."

Quan Âm: "Có bản lĩnh hay không, ngươi thử một lần sẽ biết.

Vừa mới dứt lời, Quan Âm cũng đã động thủ

Một chuỗi như ý Phật Châu lấy tốc độ cực nhanh, từ trên người Quan Âm bay ra, cấp tốc hướng Tạ Độc Địch bộ đi.

Tạ Độc Địch đã sớm đề phòng Quan Âm đánh lén

Nàng xem thấy Phật Châu, thân hình lóe lên, liền trước tiên ly khai tại chỗ, nhanh chóng xuyên qua hư không hướng Quan Âm bay đi.

Cùng lúc đó, quang ảnh dao găm cũng bị nàng làm lại tế xuất, lấy vượt qua thời gian tốc độ, đi tới Quan Âm trước người, nhanh chóng hướng về phía Quan Âm chém thiết cắt, điên cuồng thắt cổ.

Bởi tốc độ quá nhanh, thế cho nên quang ảnh ở Quan Âm quanh thân tạo thành một đạo màu trắng tàn ảnh.

"Rầm rầm rầm.'."

Cũng may, Quan Âm đã sử dụng chính mình hậu thiên phòng Ngự Linh bảo  — — Bát Bảo Liên Thai, chặn quang ảnh công kích.

Bất quá, quang ảnh uy lực cực lớn, đánh Bát Bảo đài sen phòng ngự Huyền Quang phát lên từng cơn sóng gợn, xem tình hình dường như không kiên trì được bao lâu.

Ngoại trừ tế xuất quang ảnh ở ngoài, Tạ Độc Địch còn sử dụng chính mình pháp bảo ba cổ cương xoa vây quanh Quan Âm đánh giết không ngừng.

Mà Quan Âm cũng không tỏ ra yếu kém, trong tay cầm một đóa kim sắc hoa sen một bên cùng Tạ Độc Địch giao thủ, còn vừa tế xuất như Tù Và. Bảo Bình, Kim Cương Xử, kim cương bát các loại pháp bảo công kích Tạ Độc Địch quanh thân.

Nàng những thứ này pháp bảo tuy là đều là hậu thiên luyện chế, bất quá nhưng cũng uy lực vô cùng, có diệu dụng, có thể dùng Tạ Độc Địch không dám khinh thị.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh hư không gãy, càn khôn điên đảo, nhật nguyệt chìm nổi, kịch liệt không ngớt.

Cũng may, song phương đều là nhảy ra lúc môn sông dài tuyệt thế đại năng, đối pháp lực khống chế, đã đạt đến chính xác tinh tế tình trạng, vì vậy tuy là đấu pháp kịch liệt, có thể không có chút nào pháp lực tiết lộ ra ngoài, ảnh hưởng đến Tây Lương sinh linh cùng bách tính.

Quan Âm cùng Tạ Độc Địch đấu với nhau, mà đổi thành một bên, Sa Hòa Thượng cùng Như Ý Chân Tiên cũng đã có khó phân thắng bại.

Chỉ bất quá, hai người này Đấu Pháp Tràng mặt, so với Quan Âm cùng Tạ Độc Địch tới, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đắc Kỷ lúc này đang ngồi ở Tây Lương nước trong hoàng cung, cùng đệ tử Phượng Lai Nghi cùng nhau, nhàn nhã uống Pepsi

Tạ Độc Địch cùng Quan Âm đấu pháp, tự nhiên không có tránh được của nàng cảm giác.

Nàng cũng không có xuất thủ đi giúp đệ tử, có nàng cung cấp "Dao gọt trái cây" Tạ Độc Địch muốn đánh bại Quan Âm cũng không khó.

Phượng Lai Nghi vẫn là lần đầu tiên uống được Pepsi, nàng không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn

"Sư phụ, đây là cái gì thủy, hảo hảo uống ah."

Đắc Kỷ đối với đệ tử giải thích: "Cái này gọi là Pepsi, kỳ thực chính là nước đường."

Phượng Lai Nghi: "Cái này có thể sánh bằng nước đường uống ngon nhiều, cái này chính là các ngươi tiên gia bình thường uống Quỳnh Tương Ngọc Dịch sao?"

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là ca ca của ta phát minh một loại đồ uống."

Phượng Lai Nghi hiếu kỳ nói: "Dĩ nhiên là sư phụ ca ca phát minh, lợi hại. Ta phải gọi hắn Sư Bá chứ ? Không biết Sư Bá tu vi cao bao nhiêu ?"

Đắc Kỷ: "Cao hơn ta ức điểm."

". . ."

Quan Âm cùng Tạ Độc Địch kịch liệt đánh một hồi phía sau, Quan Âm dần dần trở nên lo âu.

Nàng cảm nhận được, chính mình Bát Bảo Liên Thai phòng ngự Huyền Quang, ở quang ảnh thắt cổ dưới, đã trở nên lung lay sắp đổ, xèo xèo rung động, một bộ tùy thời liền muốn tan biến cảm giác.

Nhớ tới phía trước quang ảnh trong nháy mắt liền đem bàn tay vắt vì bột mịn khủng bố, Quan Âm không cách nào tưởng tượng, nếu như phòng ngự Huyền Quang bị phá vỡ phía sau, như thế nào phòng được quang ảnh thần xuất quỷ một công kích ?

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời không do dự nữa, ở lại một lần nữa ngăn trở Tạ Độc Địch một vòng công kích phía sau, nàng liền lập tức bứt ra giống như phương tây đào tẩu đi.

Tạ Độc Địch thấy Quan Âm chạy trốn, cũng không có đuổi theo, mà là về tới Giải Dương Sơn.

Sa Hòa Thượng phát hiện Quan Âm một mình trốn, trong lòng là vừa sợ vừa hoảng sợ, hắn không nghĩ tới độc đoán vạn cổ Quan Âm Đại Sĩ, cư nhiên không phải cái kia nữ yêu tinh đối thủ.

Ngoại trừ hoảng loạn ở ngoài, hắn vẫn còn ở trong lòng đem Quan Âm mắng chết

Cái này tây nương bì, ngươi muốn chạy trốn, cũng không cho ta biết một tiếng, đem ta một người ở lại chỗ này ? Đây không phải là hại ta sao?

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt

Hắn mới muốn chạy trốn, kết quả đột nhiên cảm thấy cái cổ mát lạnh, chỉ thấy một thanh ba cổ thép 㕚 chẳng biết lúc nào đặt ở trên bả vai của hắn.

Sắc bén gai nhọn, dán cổ của hắn, sơ ý một chút, sẽ đầu người rơi xuống đất

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, nhất thời từ Sa Tăng cái trán nhỏ xuống.

"Các ngươi phía trước tới quấy rối, ta không có so đo với các ngươi. Rộng lượng tha các ngươi ly khai. Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên không biết cảm ơn, tìm một giúp đỡ liền muốn cường đoạt Lạc Thai Tuyền. Các ngươi đã vô lý trước đây, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Tạ Độc Địch thanh âm, sau lưng Sa Hòa Thượng vang lên.

"Ngươi nghĩ thế nào ?" Sa Hòa Thượng cố gắng trấn định, đối với Tạ Độc Địch hỏi.

Tạ Độc Địch phong ấn lại Sa Hòa Thượng pháp lực cùng nguyên thần, (sao vương ) đem hắn tạm thời biến thành một người bình thường phía sau, lúc này mới thu hồi ba cổ cương xoa.

"Yên tâm, ngươi tội không đáng chết, ta sẽ không cần tính mệnh của ngươi, bất quá, phải Phật Môn cho ta một câu trả lời hợp lý, ta mới có thể thả ngươi."

Nàng đối với Hắc Ngưu phân phó nói

"Đem hắn giải đến hậu viện buộc lại."

Sa Hòa Thượng không có phản kháng, có thể tạm thời lưu lại một cái mạng, làm cho hắn âm thầm may mắn không thôi.

Chỉ cần Tạ Độc Địch không có lập tức đem hắn giết chết, Phật Môn cùng Thiên Đình chung quy sẽ đem hắn cứu ra ngoài, hắn đối với Phật Môn cùng Thiên Đình tin tưởng vô cùng.

Quan Âm chạy ra Tây Lương, thấy Tạ Độc Địch cũng không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thả chậm tốc độ phi hành.

Nghĩ đến chính mình dĩ nhiên không phải là đối thủ của Tạ Độc Địch, cuối cùng chỉ phải chật vật mà chạy, Quan Âm sắc mặt trở nên phi thường xấu xí đủ.

Tu vi của mình, rõ ràng so với đối phương cao hơn một cấp cảnh giới nhỏ, cũng là bởi vì đối phương có nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thực lực dĩ nhiên phản siêu từ, quá oan uổng.