Chương 793: Mão Nhật Tinh Quan xuất sư chưa tiệp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 793: Mão Nhật Tinh Quan xuất sư chưa tiệp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Vì cái gì tu vi tăng lên như thế khối, còn được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Nếu như, cái này Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo là của mình tốt biết bao nhiêu!

Ta phải nghĩ biện pháp đem đối phương đánh bại mới được

Đi cầu Như Lai Phật Tổ ?

Không được, Quan Âm chính mình liền không đồng ý.

Như Lai nếu như biết Tạ Độc Địch có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nào còn có phần của ta ?

Vì vậy không thể đi cầu Như Lai.

Suy nghĩ một chút, Quan Âm nhất thời nghĩ đến một cái có thể đối phó Tạ Độc Địch ứng cử viên.

Nàng vội vã đi tới Thiên Đình, ở Quang Minh cung bên trong, tìm được Nhị Thập Bát Tinh Tú một trong Mão Nhật Tinh Quan.

Mão Nhật Tinh Quan nhìn chừng ba mươi tuổi, lỗ mũi nhọn, càm nhọn, đầu đội kim sợi quan, người xuyên ngũ hà bào. Trong tay cầm một bả Thúy Vũ phiến. Tuy là bề ngoài có chút quái dị, bất quá cử chỉ lại phi thường nho nhã khéo, giống như một vị học cứu giống nhau.

Mão Nhật Tinh Quan đích thực mẫu thân là phật môn tì lam bà Bồ Tát, vì vậy cùng Phật Môn quan hệ không cạn.

Nghe môn nhân nói Quan Âm tới chơi, Mão Nhật Tinh Quan nhất thời vội vã tự mình ra nghênh tiếp.

Xa xa thấy Quan Âm, Mão Nhật Tinh Quan liền nhiệt tình hô.

"Bái kiến Quan Âm Đại Sĩ, không nghĩ tới Quan Âm Đại Sĩ dĩ nhiên có thể quang lâm hàn xá, có thể nói là vẻ vang cho kẻ hèn này."

Quan Âm cố 243 không được cùng Mão Nhật Tinh Quan khách sáo, nàng nói thẳng chính mình ý đồ đến:

"Ta hôm nay tới đây, là có một việc muốn nhờ, mong rằng mão ngày Tinh Quân có thể xuất thủ tương trợ."

Mão Nhật Tinh Quan kỳ quái nói

"Quan Âm Bồ Tát nói đùa, ngài thần thông cái thế, tại hạ tu vi kém xa tít tắp, có thể có chuyện gì giúp được Bồ Tát ?"

Quan Âm đại khái giải thích một chút:

"Là như vậy, Đường Tăng bọn họ đi lấy kinh đến rồi Tây Lương, không nghĩ tới Tây Lương có một con Hạt Tử tinh muốn muốn gây bất lợi cho Đường Tăng, vị này Hạt Tử tinh tu vi bất phàm, còn có một cái lợi hại pháp bảo, ta cũng không phải là đối thủ. Ta muốn đến thần thông của ngươi đang muốn có thể khắc chế đối phương. Cho nên liền nhanh tới đây tìm ngươi hỗ trợ."

Nghe là Hạt Tử tinh làm ác, Mão Nhật Tinh Quan nhất thời yên lòng

"Nếu liên quan đến đi lấy kinh đại nghiệp, tại hạ kiên quyết không có từ chối đạo lý."

Nếu là đối phó khác yêu quái, hắn nhất định phải thăm dò thêm một cái thực lực của đối phương, bất quá đối phó Hạt Tử tinh. Hắn lại lòng tin tràn đầy.

Bởi vì hắn bản thể, chính là một con ngũ hà Trĩ Kê Tinh, trời sinh vốn có một loại âm ba thần thông, có thể làm cho hạt tử tu luyện thành tinh yêu quái, xương mềm gân bơ, không cách nào vận dụng tự nhiên điều động pháp lực.

Quan Âm không muốn dây dưa, thấy Mão Nhật Tinh Quan đáp ứng rồi bang (a đệ đệg ) vội vàng, liền lập tức mang theo Mão Nhật Tinh Quan trở lại Giải Dương Sơn tiếp tục gọi môn khiêu chiến.

Chỉ bất quá, nàng cũng không có làm cho Mão Nhật Tinh Quan lộ diện, mà là làm cho Mão Nhật Tinh Quan trước ẩn dấu đi, các loại(chờ) Tạ Độc Địch sau khi ra ngoài, ở xuất kỳ bất ý phát động âm ba thần thông, một lần hành động trảm sát Tạ Độc Địch.

Tây Lương hoàng cung.

Đắc Kỷ nhìn bầu trời liếc mắt, nhất thời gỡ xuống trên đầu một cái màu sắc dây cột tóc, đưa cho Phượng Lai Nghi, cũng phân phó nói:

"Phượng Lai Nghi, ngươi cầm này dây thừng, đi Giải Dương Sơn bầu trời cao vạn trượng vận tầng trung, đem Mão Nhật Tinh Quan cho ta bắt trở về."

Nói xong, nàng lại đem khống chế phát mang pháp quyết, truyền âm báo cho Phượng Lai Nghi.

Phượng Lai Nghi tiếp nhận dây cột tóc

Dây cột tóc rơi vào trong tay của nàng phía sau, nguyên bản phổ thông dây cột tóc, đột nhiên tản mát ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, lóe ra ngũ thải ban lan đại đạo Huyền Quang, bên ngoài khí tức, dĩ nhiên so trước đó ban cho Tạ Độc Địch quang ảnh còn muốn tinh diệu tuyệt luân. Thần vận phi phàm.

Có thể quang ảnh là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này thấy dây cột tóc khí tức so với quang ảnh còn muốn hùng vĩ, chẳng lẽ cái này dây cột tóc là Tiên Thiên Chí Bảo hay sao?

Có thể Tiên Thiên Chí Bảo toàn bộ Hồng Hoang không phải cũng chỉ có như vậy hai kiện sao

Phượng Lai Nghi cả kinh nới rộng ra miệng ba.

Đắc Kỷ thấy đệ tử nhìn chằm chằm đầu của nàng thừng dây cột tóc, không khỏi nhắc nhở:

"Đừng phát ngây người, mau đi đi, nếu không... Sư tỷ của ngươi liền gặp nguy hiểm."

Kinh sư phụ nhắc nhở, Phượng Lai Nghi rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã căn cứ sư phụ chỉ thị. Hướng Giải Dương Sơn bầu trời bay đi.

Phượng Lai Nghi mặc dù là Nữ Nhi Quốc Quốc Vương, có số mệnh gia thân  theo lý thuyết là không thể tu luyện đạo thuật tiên pháp.

Bất quá, Đắc Kỷ thỉnh giáo Thược Dược, cho Phượng Lai Nghi phục dụng một viên Hỗn Độn Tử Vi quả, có thể dùng Phượng Lai Nghi không hề bị quản chế Nhân Vương khí vận hạn chế. Có thể tu luyện Tử Vi Đế Khí, do đó có thể vận dụng đạo thuật tiên pháp.

Chỉ bất quá, phương pháp này chính là Đế Hoàng Chi Đạo, quá trình tu luyện so với phổ thông công pháp phải khó khăn hơn nhiều.

Vì vậy Phượng Lai Nghi đến nay cũng chỉ là vừa vặn tu luyện tới Địa Tiên Sơ Kỳ

Nàng đi tới Giải Dương Sơn bầu trời, xa xa đã nhìn thấy một vị cẩm y người đàn ông trung niên đang núp ở trong tầng mây, hai mắt chuyên chú nhìn chăm chú vào phía dưới.

Người này tự nhiên là Mão Nhật Tinh Quan.

Hắn đang chờ cái kia Hạt Tử tinh xuất hiện, đột nhiên, Mão Nhật Tinh Quan cảm nhận được phụ cận nhiều hơn một cái xa lạ khí tức.

Trong lòng hắn cả kinh, đang muốn kiểm tra.

Đột nhiên, cảm thấy tay chân đau xót, nguyên thần căng thẳng, thân thể của chính mình lại bị một cái cẩm thừng cho trói nghiêm nghiêm thật thật.

Chẳng những tay chân bị trói, liền nguyên thần đều không thể nhúc nhích một phần.

Trong cơ thể pháp lực tức thì bị một cỗ pháp tắc phong ấn lại, không vận chuyển được mảy may.

Hưu

Mão Nhật Tinh Quan nhất thời cũng không còn cách nào lăng không dừng lại, chỉ thấy thân thể hắn, thành thẳng tắp hướng địa mặt ngã xuống.

"Mẹ nha!"

Chuyện này nhất thời đem Mão Nhật Tinh Quan sợ đến vãi cả linh hồn, tay chân như nhũn ra, oa oa kêu to.

Cao như vậy té xuống, vừa không có pháp lực phòng ngự quanh thân, coi như không phải trực tiếp ngã chết, cũng phải ngã đến bán sống bán chết

Cũng may, hắn chỉ là xuống phía dưới rơi ra mấy trăm mét liền ngừng lại.

Phượng Lai Nghi đúng lúc thi pháp, chững chạc Mão Nhật Tinh Quan thân thể.

Nàng phía trước không nghĩ tới, tế xuất dây cột tóc phía sau, đối phương thậm chí ngay cả phi hành đều không làm được

Phượng Lai Nghi cũng không có cùng Mão Nhật Tinh Quan nói nhiều dự định, mang theo Mão Nhật Tinh Quan, liền hướng hoàng cung bay đi.

Mão Nhật Tinh Quan vẻ mặt chưa tỉnh hồn, hắn nhìn về phía Phượng Lai Nghi, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ màu sắc.

Người này người mang Nhân Vương số mệnh, trong cơ thể Chân Long thét dài, dĩ nhiên là một vị Nhân Tộc Quốc Vương

Có thể Nhân Tộc Quốc Vương chịu Thiên Đạo quan tâm, người mang vô thượng số mệnh, không phải là không thể tu luyện sao

Nàng vì cái gì có thể tu luyện ?

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao phải trói ta ?" Mão Nhật Tinh Quan nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vội vàng hướng Phượng Lai Nghi hỏi.

Phượng Lai Nghi thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ đánh lén sư tỷ của ta, ta đương nhiên muốn trói ngươi."

Mão Nhật Tinh Quan kinh ngạc nói: "Vị kia Hạt Tử tinh là ngươi sư tỷ ?

Phượng Lai Nghi không trả lời, chuyện giống vậy, nàng không muốn nói lần thứ hai.

Mão Nhật Tinh Quan lại hỏi

"Sư phụ ngươi là ai ? Ta thấy ngươi người mang Nhân Vương số mệnh, có thể Nhân Vương không phải là không thể tu luyện đạo thuật tiên pháp sao? Ngươi vì cái gì có thể tu luyện ?"

Phượng Lai Nghi vẫn là không có mở miệng.

Những bí mật này, nàng đương nhiên sẽ không nói cho một kẻ không quen biết

Mão Nhật Tinh Quan thấy Phượng Lai Nghi lãnh đạm rất, một chút cũng không tiện câu thông, không khỏi tận tình khuyên nhủ:

"Cái kia Hạt Tử tinh quấy nhiễu Đường Tăng đi lấy kinh, nghịch thiên làm, đã cách cái chết không xa, ta khuyên ngươi không muốn cùng Hạt Tử tinh thông đồng làm bậy, đi lấy tử đạo, vẫn là mau thả ta đi, muốn ngươi thả ta ngươi trói chuyện của ta, ta có thể không phải cữu.".