Chương 794: Quan Âm bị đốt thành đầu trọc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 794: Quan Âm bị đốt thành đầu trọc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ta phát hiện ngươi cái này nhân loại lời nói nhảm có rất nhiều."

Mão Nhật Tinh Quan nói:

"Ta đây là ở cứu ngươi tính mệnh, ngươi có thể biết ta là ai ?"

Phượng Lai Nghi không nói gì, nàng không có hứng thú biết.

Mão Nhật Tinh Quan không thể làm gì khác hơn là tự hỏi tự trả lời:

"Ta là Thiên Đình thần tiên, Mão Nhật Tinh Quan là vậy. Phía dưới đang cùng Hạt Tử tinh giao thủ vị kia địa vị càng lớn, chính là Quan Thế Âm Bồ Tát, ngươi nói, các ngươi đắc tội rồi Thiên Đình cùng Phật Môn, có thể có kết cục tốt sao?"

Phượng Lai Nghi khinh thường nói:

"Thiên Đình cùng Phật Môn, chẳng lẽ còn lớn đến quá trẫm Vương Quyền ?"

Mão Nhật Tinh Quan: "..."

Ếch ngồi đáy giếng, ngươi cũng không phải Lý Nhị như vậy Nhân Hoàng, bất quá chỉ là một vực ngoại nước nhỏ Nhân Vương, cũng dám cùng Phật Môn cùng Thiên Đình gọi nhịp, - đây không phải là não tàn sao?

Chỉ cần tùy tiện phái vài cái tiểu yêu, là có thể làm cho Tây Lương quốc phá người vong

...

Quan Âm lăng không huyền phù ở Tụ Tiên am bầu trời, hướng về phía đạo quan lớn tiếng hô.

"Nghiệt súc, còn không ra nhận lấy cái chết."

Nói chuyện đồng thời, nàng trực tiếp tế xuất một đoàn kim sắc phật diễm, còn ở Tụ Tiên trong am

Tụ Tiên am trực tiếp biến thành một mảnh biển lửa, nguyên bản sâu thẳm thanh tịnh đạo quan, trong nháy mắt đã bị đốt thành một mảnh sa lịch.

Tạ Độc Địch thấy Quan Âm đốt đạo quan, không khỏi tức giận đến giận tím mặt

Quan Âm hành động này, thật sự là khinh người quá đáng!

Nàng không nói thêm gì, trực tiếp liền phi thân hướng Quan Âm đánh tới.

Trong lòng phát thệ, lần này nhất định không tiếp tục để Quan Âm chạy trốn.

"Rầm rầm rầm..."

Song phương nhất thời lại đánh nhau.

Quan Âm thấy Tạ Độc Địch đi ra, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ chờ lấy Mão Nhật Tinh Quan thi triển thần thông, hàng phục con này Hạt Tử tinh, tốt đoạt đối phương pháp bảo.

Nhưng mà, Quan Âm cùng Tạ Độc Địch đấu pháp một hồi, phòng ngự Huyền Quang lại trở nên lung lay sắp đổ đứng lên, lại từ đầu đến cuối không có đến khi Mão Nhật Tinh Quan xuất thủ đánh lén.

Điều này làm cho trong lòng nàng lại là nghi hoặc, lại là lo lắng.

Cái này Mão Nhật Tinh Quan đang làm gì, vì sao còn không xuất thủ ?

Không ra tay nữa, ta phòng ngự tráo liền muốn phá

Lần này, Tạ Độc Địch không có lại lưu thủ, nàng thấy Quan Âm phòng ngự Huyền Quang, bị quang ảnh thắt cổ xèo xèo rung động. Gần tan biến, nhất thời xuất kỳ bất ý sử dụng chính mình bản mệnh thần thông  — — Đảo Mã Độc Thung

Cái này Đảo Mã Độc Thung đã từng đem Như Lai đều nhói một cái, đau đến Như Lai ngả một cái cùng -. Có thể nói là uy lực vô cùng.

Chỉ thấy Tạ Độc Địch sau lưng trưởng biện, đột nhiên phát ra kim loại sáng bóng, sau đó dường như gai nhọn giống nhau. Xuất kỳ bất ý hướng Quan Âm đã đâm tới.

Ba

Ở quang ảnh cùng Đảo Mã Độc Thung cộng đồng dưới sự công kích, Quan Âm tám 宔 Kim Liên phòng ngự, trực tiếp đã bị đánh toái.

Quan Âm sợ đến quát to một tiếng: "Mão Nhật Tinh Quan còn không xuất thủ ?

Sau đó chật vật mà chạy.

Nhưng mà, tốc độ của nàng mặc dù nhanh, lại không mau hơn quang ảnh cùng Đảo Mã Độc Thung.

Chỉ thấy quang ảnh dao găm lóe lên, trực tiếp liền từ Quan Âm sau lưng bắn xuyên ra ngoài.

Mang ra khỏi vô số tiên huyết.

Cũng là Tạ Độc Địch cũng không định muốn Quan Âm tính mệnh, nếu không... Quan Âm bị quang ảnh đánh trúng trong nháy mắt. Bên ngoài nhục thân cùng nguyên thần cũng sẽ bị quang ảnh huyễn hóa ra tới nghìn vạn kim quang vắt vì bột mịn.

Bất quá, Tạ Độc Địch tuy là không có ý định muốn Quan Âm tính mệnh, nhưng cũng không có chuẩn bị đơn giản buông tha ý nghĩ của đối phương.

Chỉ thấy trên đầu nàng mái tóc Ô Quang lóe lên, lập tức liền đâm vào Quan Âm trên cổ

A

Quan Âm lúc này liền phát sinh một hồi kêu thảm thiết, chỉ cảm thấy cả người giống như là bị ngàn vạn cái con kiến cắn xé giống nhau thống khổ khó chịu, khó có thể nhẫn nại.

Liền nàng thể Nội Kinh mạch bên trong pháp lực tốc độ vận chuyển, đều vì vậy chậm ba phần.

Chính là một bước yếu, từng bước yếu, Quan Âm bị quang ảnh cùng Đảo Mã Độc Thung bắn trúng, tốc độ phi hành cùng thực lực đều nghiêm trọng giảm xuống, kể từ đó. Nàng càng là liên tiếp lọt vào Tạ Độc Địch công kích.

Quan Âm bị Tạ Độc Địch đánh trúng hơn mười chưởng, đánh miệng phun tiên huyết, gân cốt cụ đoạn sau đó, Tạ Độc Địch lúc này mới phong ấn lại pháp lực của đối phương cùng nguyên thần, tiếp lấy lại đem Quan Âm trực tiếp ném vào phía dưới còn đang thiêu đốt đạo quan trung

Quan Âm tuy là bị phong ấn lại pháp lực cùng nguyên thần, bất quá bằng vào của nàng nhục thân cường độ, Tạ Độc Địch cũng không sợ Quan Âm bị chết cháy.

Tuy là đốt không chết, có thể thống khổ liền không tránh được.

"A, đau chết ta rồi, "

"Ta muốn bị chết cháy!"

Lửa nóng hừng hực đem Quan Âm quanh thân thôn phệ, đau đến nàng không ngừng lăn lộn trên mặt đất, phát sinh từng đợt thảm tuyệt nhân hoàn kêu rên âm thanh.

Ngoại trừ Quan Âm kêu rên ở ngoài, còn có một cái thanh âm ở kêu rên.

"A, đau chết, các ngươi mau đưa ta mang đi ra ngoài a!"

Cái thanh âm này chính là Sa Hòa Thượng vọng lại

Phía trước Quan Âm sử xuất phật diễm đem đạo quan thiêu hủy, mà Sa Hòa Thượng vừa lúc bị nhốt tại trong đạo quan.

0 . . . . . . .

Như Ý Chân Tiên tức giận đạo của mình xem bị Quan Âm đốt cháy, do đó giận chó đánh mèo Sa Hòa Thượng, cho nên đạo quan châm lửa phía sau, hắn cũng không có muốn dẫn Sa Hòa Thượng đi ra ý tưởng.

Kết quả, Sa Hòa Thượng bị lưu tại trong đạo quan, cứ như vậy bị hỏa hoạn đốt cháy không ngừng.

Da trên người, lúc này bị cháy sạch bùm bùm rung động, phát sinh từng đợt mùi thịt cùng khét lẹt.

Trong đó thống khổ, có thể hiểu nhau mà.

Qua đại khái nửa canh giờ, đạo quan hỏa hoạn lúc này mới từng bước tắt.

Cả tòa Giải Dương Sơn đều bị đốt thành khắp nơi trụi lủi, nguyên bản đạo quan vị trí, biến thành Lưu Ly vật chất.

Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng hai người, cũng cuối cùng kết thúc cực hình.

Chỉ bất quá, lúc này hai người hình tượng trở nên quá thảm ức điểm.

Quan Âm tóc cùng với Sa Hòa Thượng chòm râu, đều bị thiêu thành tro tàn, trên người hai người cũng bị đốt ra khỏi một tầng than cốc.

0, 0,

Ngũ quan một mảnh đen nhánh, hoàn toàn nhìn không ra vốn có bộ dáng.

Như Ý Chân Tiên nhìn Quan Âm, trong lòng đối với Tạ Độc Địch tràn đầy bội phục.

Phải biết rằng, Quan Âm nhưng là từ Phong Thần lượng kiếp liền tồn tại đến nay cường giả tuyệt thế, danh chấn Hồng Hoang, không nghĩ tới lại bị đánh chật vật như vậy.

Tạ Độc Địch thực lực cũng quá mạnh.

Bất quá, trong lòng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Quan Âm đại biểu phật môn mặt tiền của cửa hàng, chúng ta đối đãi như vậy nàng, chỉ sợ Phật Môn sẽ không từ bỏ ý đồ a!" Hắn đối với Tạ Độc Địch nhỏ giọng nói rằng.

Tạ Độc Địch không thèm để ý nói

"Yên tâm, đều có sư phụ ta ở, không sợ Phật Môn từ bỏ ý đồ."

Nàng biết sư phụ là Chuẩn Thánh đại năng, vẫn là Tiệt Giáo đệ tử thân truyền, trên người pháp bảo vô số, cho nên cũng không gánh Tâm Phật Môn trả thù.

Hơn nữa, nàng vừa không có muốn Quan Âm tính mệnh, nếu như cuối cùng thực sự chọc giận Phật Môn, cùng lắm thì đem Quan Âm giao ra là được.

Bất quá, Như Ý Chân Tiên lại không có Tạ Độc Địch tự tin như vậy, hắn có thể biết Đạo Phật môn hôm nay đã sớm kinh không phải Phong Thần phía trước Phật Môn, Chuẩn Thánh đại năng nhiều không kể xiết, thực lực đã có áp chế huyền môn thế

Tạ Độc Địch người sư phụ kia, tuy là thực lực rất mạnh, nhưng muốn đối kháng Phật Môn, Như Ý Chân Tiên căn bản không xem trọng.

...

Khách sạn.

Đường Tăng khách khí mặt sắc trời đều muốn sắp tối rồi, lại như cũ tìm không thấy Sa Hòa Thượng trở về, trên mặt không khỏi lộ ra lo lắng màu sắc:

"Vì sao Sa Tăng đi tìm Quan Âm tỷ tỷ vẫn chưa trở lại ? Có phải hay không gặp phải cái gì ngoài ý muốn ?"

Tôn không nhìn giải khai dương phương hướng, ung dung tịch:.