Chương 795: Mình chính là súc sinh, có tư cách gì làm người khác nghiệt súc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 795: Mình chính là súc sinh, có tư cách gì làm người khác nghiệt súc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Lần này thật vẫn để cho ngươi đã đoán đúng, lão sa cùng Quan Âm muốn cường đoạt Lạc Thai Tuyền, kết quả không phải là đối thủ của đối phương, lúc này hai người đều bị bắt. Hơn nữa tao ngộ có điểm thảm!

Tôn Ngộ Không nhìn lão sa cùng Quan Âm bị phật diễm thiêu hủy tràng diện, cũng không khỏi được một hồi tê cả da đầu, ngẫm lại đã cảm thấy đau nhức.

Thật là bày lên tảng đá đập chân mình.

Đường Tăng nghe Tôn Ngộ Không nói Quan Âm có điểm thảm, không khỏi quá sợ hãi, hắn không gì sánh được gánh thầm nghĩ:

"Phải làm sao mới ổn đây ? Không biết Quan Âm tỷ tỷ có không có nguy hiểm tánh mạng ?"

Tôn Ngộ Không an nguy nói: "Nếu chỉ là bắt lại, không có tại chỗ giết chết, khẳng định tạm thời sẽ không có nguy hiểm tánh mạng."

Một bên Thiết Phiến Công Chúa có chút cả kinh nói:

"Quan Âm cũng là tuyên cổ đại năng, lại bị một vị không có danh tiếng gì nữ tử đánh bại, cái này "Ba lẻ bảy" cũng thật bất khả tư nghị."

Tôn Ngộ Không gật đầu nói:

"Xác thực có chút khó tin, đối phương pháp bảo cùng thần thông, ngay cả ta đều không nhất định là đối thủ."

Bạch Tinh Tinh nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nói:

"Thiệt hay giả, đối phương lợi hại như vậy?

Đường Tăng, Trư Bát Giới, Xuân Tam Nương mấy người cũng đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết rằng, Tôn Ngộ Không thực lực, đó là có thể cùng Chuẩn Thánh đều tiếp vài chiêu siêu cấp cao thủ, hắn đều không phải đối phương, đối phương cũng thật lợi hại a !.

Chẳng những hiện trường đám người kinh ngạc, liền đang ở quan sát truyền trực tiếp khán giả cũng tràn ngập kinh ngạc.

Tôn Ngộ Không thực lực, ở khán giả trong lòng, đó là hữu mục cộng đổ.

Có thể nói là chiến giống như thần nhân vật.

Tây Du trên đường gặp phải yêu quái, còn không có mấy người có thể đỡ nổi Tôn Ngộ Không một côn oai.

Bây giờ dĩ nhiên xuất hiện một vị làm cho Tôn Ngộ Không đều bội phục tán thưởng yêu quái, người xem hiếu kỳ có thể tưởng tượng được.

"Đây là cái gì yêu quái, thật không ngờ lợi hại ?"

"Thậm chí ngay cả Quan Âm đều bị bắt, bất khả tư nghị."

"Đáng tiếc, trong video không có phát sóng trực tiếp Quan Âm cùng vị kia cao thủ đấu pháp quá trình."

"Cũng không biết vị kia yêu quái hình dạng thế nào ?"

"Xem ra, Đường Tăng cùng Trư Bát Giới bọn họ trong bụng hài tử chỉ có sanh ra được."

"..."

"Cha, cái kia là ở đâu ra yêu quái, dĩ nhiên lợi hại như vậy?" Tiểu Hủy Tử lúc này cũng nhìn chằm chằm điện thoại di động. Vẻ mặt tò mò đối với cha hỏi.

Lý Nguyên cười nói: "Việc này a, còn muốn hỏi ngươi cô cô, là nàng làm ra nhiễu loạn."

"Cô cô ?"

Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói:

"Lẽ nào cái này yêu quái, còn cùng cô cô có quan hệ ?"

Lý Nguyên: "Quan hệ còn không nhỏ, đây là ngươi cô cô thu nhận đệ tử."

Tiểu Hủy Tử biểu tình ngẩn ngơ, hiển nhiên không có nghĩ tới cái này yêu quái cùng cô cô còn có như vậy sâu xa.

...

Tôn Ngộ Không thấy mọi người biểu tình không dám tin tưởng, nhất thời nghiêm túc gật đầu nói:

"Tự nhiên là thật."

Chủ yếu là Đảo Mã Độc Thung cùng quang ảnh đều quá nhanh, một ngày làm cho Tạ Độc Địch tế xuất, Tôn Ngộ Không thật vẫn không nhất định có thể tránh thoát đi.

Bất quá, bây giờ hắn đã biết rồi Tạ Độc Địch con bài chưa lật, nếu như hắn thực sự cùng Tạ Độc Địch giao thủ, ai thắng ai thua liền nói không chắc, còn là muốn đánh mới biết được.

Đường Tăng nói với Trư Bát Giới:

"Bát Giới, Quan Âm tỷ tỷ bị phần tử xấu bắt được, ngươi nhanh đi cứu nàng."

Trư Bát Giới nhìn một chút chính mình tròn vo bụng bự, bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại mang bầu trong người, làm sao đi cứu ? Lại nói, coi như ta không có mang thai, ta cũng không còn thực lực đi cứu a!"

Đường Tăng nói: "Không có bảo ngươi hôn tự đi cứu, là cho ngươi đi Thiên Đình hoặc Phật Môn viện binh."

Cùng nhau đi tới, gặp phải một ít lợi hại đại yêu, Trư Bát Giới cùng Sa Hòa Thượng không đối phó được, đều là đi Thiên Đình hoặc Phật Môn cầu viện, vì vậy Đường Tăng đều đã quen thuộc.

Trư Bát Giới nhưng không nghĩ di chuyển: "Ta đau bụng, không muốn đi. Hơn nữa, một phần vạn nếu như trên đường ta muốn sinh nhưng làm sao bây giờ ?"

Đường Tăng nghe vậy, nhất thời nhìn về phía Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không liền vội vàng lắc đầu nói:

"Ta nhất định là sẽ không đi cứu Quan Âm, hoặc là giúp ngươi đi viện binh."

Đường Tăng trên mặt nhất thời lộ ra vô cùng thất vọng màu sắc.

Tôn Ngộ Không an ủi:

"Ngươi yên tâm đi, Như Lai lão nhi khẳng định đã biết rồi nơi đây chuyện đã xảy ra, hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Quan Âm tao ngộ, tự nhiên không có giấu diếm được Như Lai hiểu biết.

Hắn không nghĩ tới, năm đó con kia Hạt Tử tinh, dĩ nhiên trở nên lợi hại như vậy.

Liền Quan Âm cũng không là đối thủ.

Biết sớm như vậy, trước đây sẽ không đuổi nàng ly khai Linh Sơn!

Ở lại Phật Môn làm một vị Phật Môn Hộ Pháp thật tốt

Như Lai tuy là kinh ngạc, bất quá lại cũng không có quá đem Hạt Tử tinh để ở trong lòng.

Hạt Tử tinh chút tu vi này với hắn mà nói, bất quá như con kiến hôi một dạng, căn bản không đủ gây sợ.

"Quan Âm cũng bị đối phương bắt lại, xem ra chỉ có ta tự mình đi xem đi, thu phục này yêu 0."

Nhớ tới nơi này, Như Lai nhất thời mang theo A Nan, Già Diệp hai vị tùy thị, đạp Kim Liên cùng rời đi Linh Sơn.

Rất nhanh, Như Lai liền đi tới Giải Dương Sơn bầu trời, một cỗ khí tức thần thánh, từ trên người hắn toả ra mà ra. Kinh sợ chư thiên hoàn vũ.

Tạ Độc Địch lúc này đang ở một tòa mới mở bên trong động phủ đả tọa, Như Ý Chân Tiên canh giữ ở động phủ cửa, thuận tiện nhìn Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng hai cái "Than đen "

Mấy người trước tiên liền cảm nhận được một cỗ khí tức thần thánh tràn ngập hoàn vũ, khiến người ta không nhịn được muốn quỳ bái.

Quan Âm cảm nhận được cổ hơi thở này, nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

Đây là Như Lai Phật Tổ khí tức, Phật Tổ tự mình tới cứu ta!

Lập tức có thể báo thù

Mới vừa khuất nhục, ta nhất định phải gấp bội trả lại!

Tạ Độc Địch rất nhanh đã nhìn thấy trên bầu trời, cả người lóe ra kim quang Như Lai, trong mắt không khỏi tràn đầy phẫn hận.

lúc trước nàng vô duyên vô cớ bị Như Lai đẩy ngã nhào một cái, gồm nàng đuổi ra Linh Sơn, có thể nói để cho nàng nhận hết khuất nhục.

Nàng vô thì vô khắc không nghĩ tìm Như Lai báo thù

Nàng bay ra động phủ, hướng về phía Như Lai hô:

"Như Lai, ngươi ở đây địa bàn của ta phóng thích uy áp, đây là ý gì ?"

Như Lai đứng ở giữa không trung, trên cao nhìn xuống nhìn Tạ Độc Địch, lạnh lùng nói:

"Nghiệt súc, thấy bản tôn, còn không thúc thủ chịu trói ?"

Phía trước Quan Âm bảo nàng súc sinh, lúc này lại nghe thấy Như Lai bảo nàng nghiệt súc, Tạ Độc Địch nhất thời 0. 4 tức giận đến không đánh một chỗ tới.

Nàng cười lạnh nói:

"Ngươi cũng là tinh quái đắc đạo, mình chính là súc sinh, có tư cách gì làm người khác nghiệt súc ? Hơn nữa, ta lập tức biến mất có làm cái gì thương thiên hại lý việc. Vừa không có giết người phóng hỏa, tại sao muốn thúc thủ chịu trói ?"

Một bên Như Ý Chân Tiên thấy Tạ Độc Địch cũng dám như vậy chọi cứng Như Lai Phật Tổ, sợ đến sắc mặt trắng bệch, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Đây chính là Như Lai Phật Tổ a, độc đoán vạn cổ đại năng, tu vi chỉ so với Thánh Nhân chỗ thua kém một phần, làm sao có thể dùng không khách khí như vậy ngữ khí nói ?

Đây không phải là muốn chết sao ?

Xong, xong, ta chỉ sợ cũng chết chắc rồi

Sớm biết sẽ phát sinh việc này, trước đây ta sẽ không nên tới nơi này!

Nếu không, ta hiện tại đầu hàng không biết còn có kịp hay không ?

Tôn không tự nhiên cũng nghe Tạ Độc Địch đối với mà nói nói, tùy vào hai mắt thả, hưng phấn gãi má..