Chương 796: Hỗn Độn Thanh Liên xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 796: Hỗn Độn Thanh Liên xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đường Tăng, Bạch Tinh Tinh, Trư Bát Giới mấy người cũng bất minh sở dĩ nhìn trảo nhĩ nạo tai Tôn Ngộ Không.

"Hầu ca trên người trưởng con rận rồi hả?" Trư Bát Giới cũng mở miệng hỏi

Tôn Ngộ Không thấy mấy người bất minh sở dĩ, nhất thời dùng Kim Cô Bổng trên không trung vẽ một vòng tròn:

"Ha ha, chính các ngươi xem, có ý tứ rất."

Mọi người nhìn về phía giữa không trung cái kia vòng tròn, chỉ thấy trong vòng đột nhiên xuất hiện một hình ảnh.

Tạ Độc Địch cùng Như Lai hai người đều ở đây hình ảnh bên trong.

"Không nghĩ tới Phật Tổ dĩ nhiên đích thân đến." Đường Tăng vội vã cung kính chắp hai tay, hướng về phía trong hình Như Lai thi lễ một cái.

Trư Bát Giới: "Lấy cái kia yêu tinh ngược lại là rất xinh đẹp... Tê,

Hắn lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên cảm thấy lỗ tai truyền đến đau đớn một hồi 04.

Chỉ thấy Xuân Tam Nương đang lấy 720 thủ pháp, vặn hắn cái lỗ tai lớn, sắc mặt tràn đầy sát khí.

Trư Bát Giới vội vã sửa lời nói: "Bất quá lại xinh đẹp, cũng không có chúng ta nhà Tam Nương xinh đẹp, nhà của chúng ta Tam Nương là trên thế giới xinh đẹp nhất người."

"..."

Như Lai thấy Tạ Độc Địch nói hắn là súc sinh, tức giận đến miệng sừng không khỏi trực giật giật, da mặt cũng đen ba phần.

Hắn mặt không thay đổi nhìn một chút Tạ Độc Địch, lạnh lùng nói:

"Ngươi quấy nhiễu Đường Tăng đi lấy kinh, vi phạm Thiên Đạo, lại đả thương cùng giam cầm Phật Môn Bồ Tát, dĩ nhiên cũng dám nói mình không có làm thương thiên hại lý việc, "

Tạ Độc Địch giễu cợt nói:

"Uổng cho ngươi cũng là Phật Tổ, không nghĩ tới thật không ngờ đổi trắng thay đen, thật là vô liêm sỉ..."

Đường Tăng sắc mặt ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy Tạ Độc Địch cũng quá cuồng vọng, quá bất kính phật.

Cũng dám nói Phật Tổ vô sỉ, đây không phải là muốn chết sao ?

Mà Tôn Ngộ Không nụ cười trên mặt, lại càng phát xán lạn.

Như Lai sắc mặt đã âm trầm có thể đầu viên ngói trích thuỷ.

Từ hắn trở thành Phật Tổ tới nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế nhục mạ hắn.

Chỉ bằng điểm này, Tạ Độc Địch nên chém thành muôn mảnh, trọn đời không được siêu sinh.

Một bên Như Ý Chân Tiên đã hạ quyết tâm  đợi lát nữa bọn họ vừa động thủ, ta liền lập tức đầu hàng.

Ta cũng không thể hướng Tạ Độc Địch giống nhau không thức thời vụ, không có đầu óc.

Tạ Độc Địch không để ý tới Như Lai sắc mặt khó coi, tiếp tục nói ra:

"Đệ nhất, ta không có quấy nhiễu Đường Tăng đi lấy kinh, bọn họ đi cầu Lạc Thai Tuyền, ta có cho hay không, đây là tự do của ta, không có gì không đúng. Nhưng bọn họ dĩ nhiên nỗ lực cường đoạt, còn đem ta đạo quan thiêu hủy, đây quả thực là cường đạo hành vi. Đừng nói ta chỉ là đem bọn họ bắt lại, chính là đem bọn họ trực tiếp chém giết, người khác cũng không thể nói gì nữa.

Như Lai cũng không dự định cùng Tạ Độc Địch giảng đạo lý, hắn biểu không biểu tình nói.

"Tốt một tấm khéo ăn khéo nói, bất quá, mặc kệ ngươi nói như thế nào thiên hoa loạn trụy, hôm nay ngươi đả thương giam cầm Phật Môn Đệ Tử, ta lại không thể không phải với ngươi đòi một lời giải thích, ngươi động thủ đi, miễn cho nói ta không để cho ngươi cơ hội."

Tạ Độc Địch thấy Như Lai nói không lại đạo lý. Liền muốn động thủ, trên mặt trêu tức màu sắc không khỏi càng đậm.

Nàng cũng không do dự, biết Hồng Hoang cuối cùng vẫn phải lấy thực lực nói.

Bá

Trong lòng hơi động, quang ảnh xuyên qua hư không, liền hướng Như Lai bay ra ngoài.

"Ánh sáng đom đóm, cũng toả hào quang ?"

Như Lai cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn vẫn không nhúc nhích, sau lưng đột nhiên bay ra một tấm Kiếm Trận hình ảnh, hướng trước người một quyển, vừa lúc đem quang ảnh dao găm cuốn vào Kiếm Trận hình ảnh bên trong

Vô luận Tạ Độc Địch Như Lai vận chuyển nguyên thần, cũng vô pháp thu hồi quang ảnh

Nàng nhất thời minh bạch, thực lực của chính mình, cùng Như Lai chênh lệch quá lớn, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Như Lai ung dung thu quang ảnh, nhìn mặt không thay đổi Tạ Độc Địch, trên mặt tràn đầy trêu tức:

"Lẽ nào ngươi liền điểm ấy thủ đoạn ?"

Tạ Độc Địch cũng không nói lời nào, thực lực không bằng người, nói cái gì cũng không dùng.

Như Lai:

"Vạn năm trước, ta tha cho ngươi một mạng, lúc đầu trông cậy vào ngươi có thể hối cải để làm người mới, không nghĩ tới ngươi lại tiếp tục làm hại thế gian, lần này. Ta không thể tha cho ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, Kiếm Trận hình ảnh nhanh chóng hướng Tạ Độc Địch cuốn tới.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận kiếm quang, Già Thiên Tế Nhật một dạng từ Kiếm Trận hình ảnh bên trong bắn ra, sau đó cấp tốc bắn về phía Tạ Độc Địch quanh thân.

Nếu như Tạ Độc Địch bị kiếm quang bắn trúng, trong khoảnh khắc sẽ hóa thành bột mịn.

Tôn Ngộ Không thấy Như Lai công kích, sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.

Hắn hiểu được, Tạ Độc Địch chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, mười phần chết chắc.

Đối mặt như vậy gió thổi không lọt Kiếm Trận công kích, hắn không sanh được chút nào chống cự hy vọng

Mình muốn báo thù, xem ra vẫn là chỉ có thể ngủ đông!

...

"Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt ?" Quan Âm nhìn cuống quít cho mình cùng Sa Hòa Thượng mở trói Như Ý Chân Tiên, ngữ khí tràn đầy trêu tức.

Như Ý Chân Tiên thấy Như Lai xuất thủ, đương nhiên không do dự nữa, vội vã "Bỏ gian tà theo chính nghĩa "

Nếu không... Đợi lát nữa chết như thế nào đều không biết

Hắn buông ra Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng trên người dây thừng, vẻ mặt thảo hảo nói với Quan Âm

"Mong rằng Bồ Tát minh giám, ta cũng là bị buộc, phía trước ta coi trọng nơi này Lạc Thai Tuyền, chuẩn bị làm của riêng, kết quả không nghĩ tới không phải là đối thủ của Tạ Độc Địch, do đó bị nàng giam lỏng đang làm nơi đây, không được không khuất phục cho nàng dâm uy. Ta nội tâm kỳ thực vô thì vô khắc không nghĩ thoát đi ma trảo của nàng, may mắn Bồ Tát tới, lúc này mới cho ta chạy trốn ma trảo cơ hội. Bồ Tát thật là ân nhân cứu mạng của ta a!"

Nói rằng kích động ra, hắn không khỏi xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Sa Hòa Thượng đều thấy choáng

Cái này diễn kỹ, làm cho hắn mặc cảm!

Xem 0 73 thanh âm hoạt động một chút thủ đoạn, nàng châm chọc nói với Như Ý Chân Tiên:

"Ngươi đến cũng đủ không biết xấu hổ, "

Tuy là Quan Âm không chút khách khí, nhưng Như Ý Chân Tiên trên mặt không chút nào cũng không tức giận, vẫn như cũ lộ ra một bộ hết sức thảo hảo nụ cười.

Chỉ thấy hắn dùng ống tay áo quét một vòng bên cạnh băng đá, cung kính nói với Quan Âm:

"Bồ Tát mệt không, nơi này có ghế, Bồ Tát mời ngồi."

Quan Âm tuy là tay chân khôi phục tự do, có thể bị Tạ Độc Địch phong ấn pháp lực cũng không có khôi phục, hơn nữa thương thế trên người, nàng đứng quả thật có chút mệt mỏi, vì vậy ngồi xuống nhìn lên bầu trời đấu pháp

...

Tạ Độc Địch thấy Như Lai phát động công kích, nhất thời không dám đón đỡ, lập tức lắc mình lui nhanh

Đồng thời trong miệng còn cao giọng hô:

"Sư phụ."

"Sư phụ nàng là ai ?" Quan Âm đối với Như Ý Chân Tiên hỏi.

Như Ý Chân Tiên: "Một cái cô gái trẻ tuổi, cụ thể là người nào ta cũng không biết, bất quá tu vi có Chuẩn Thánh sơ kỳ, không thể khinh thường."

Quan Âm nghe đối phương là Chuẩn Thánh sơ kỳ, trong lòng tuy là đố kỵ rất, có thể trên mặt lại xem thường nói:

"Bất quá Chuẩn Thánh sơ kỳ mà thôi, ở Phật Môn trước mặt so với một con muỗi không mạnh hơn bao nhiêu. Coi như sư phụ nàng tới thật, Phật Tổ muốn diệt chi. So với đập chết một con muỗi còn dễ dàng!"

Như Ý Chân Tiên lấy lòng nói

"Là tự nhiên, tổ chí cao vô thượng ngoại trừ Thánh Nhân, là Phật Tổ đúng không ?".