Chương 797: Như Lai sợ hãi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 797: Như Lai sợ hãi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhưng mà, đúng lúc này, chỉ thấy một đóa màu xanh liên hoa đột nhiên từ Tạ Độc Địch dưới chân hư không nổi lên.

Liên hoa hiện lên Oánh Oánh Thanh Quang, mở ra 36 cánh hoa, mỗi một cánh hoa, liền ngưng tụ một đạo hoàn chỉnh Đại Đạo Pháp Tắc.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn khí tức, lấy liên hoa làm trung tâm, uy áp chư thiên, chấn động hoàn vũ.

Kiếm Trận hình ảnh phát ra kiếm quang, vừa mới tiếp xúc đến 36 phẩm Thanh Liên, liền trực tiếp yên diệt thành hư vô, liền một điểm động tĩnh cũng không có phát sinh.

Kiếm Trận hình ảnh bị 36 phẩm Thanh Liên quang mang chiếu xạ ở, Như Lai ký thác vào Kiếm Trận hình ảnh bên trong nguyên thần, lúc này đã bị chặt đứt, có thể dùng Như Lai trực tiếp mất đi đối với Kiếm Trận hình ảnh khống chế.

Mà Tạ Độc Địch dễ như trở bàn tay liền đem Kiếm Trận hình ảnh bên trong quang ảnh cho làm lại thu hồi lại

Bất quá, Tạ Độc Địch lại bất chấp kinh hỉ, nàng chính nhất khuôn mặt trợn mắt hốc mồm nhìn dưới chân 36 phẩm Thanh Liên, nhãn thần tràn đầy chấn động cùng bất khả tư nghị.

Thanh Liên tản mát ra vô cùng Hỗn Độn khí tức, tràn ngập cực kỳ kinh khủng Đại Đạo Pháp Tắc, đã vượt qua xa Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo có khả năng cụ bị uy áp, làm cho Tạ Độc Địch có loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Đóa này Thanh Liên rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Vì sao riêng là khí tức liền kinh khủng như vậy tuyệt luân ? Khiến người ta không sanh được chút nào lòng phản kháng ?

So sánh với Tạ Độc Địch, Như Lai khiếp sợ trong lòng còn muốn khoa trương mấy vạn lần

Bởi vì hắn trước tiên liền nhận ra, trước mắt đóa này 36 phẩm thanh sắc liên hoa, dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo —— 36 phẩm Hỗn Độn Thanh Liên.

Có thể Tạ Độc Địch tại sao có thể có Hỗn Độn Thanh Liên ?

Phải biết rằng, đây chính là trước đây dựng dục ra Bàn Cổ đại thần Vô Thượng Chí Bảo, Hồng Mông bên trong cao cấp nhất linh căn.

Hồng Hoang đều không chứa nổi tồn tại, Tạ Độc Địch tại sao có thể có ?

Như Lai không nghĩ ra, một vạn cái không nghĩ ra.

Quan Âm thì trực tiếp từ trên cái băng nhảy dựng lên, tròng mắt đều cả kinh rơi trên mặt đất, nàng không nghĩ tới. Tạ Độc Địch vậy mà lại có Hỗn Độn Thanh Liên.

Điều này sao có thể ?

Ngoại trừ Như Lai, Quan Âm khiếp sợ ở ngoài, Hạo Thiên, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Kim Linh Thánh Mẫu, Chuẩn Đề đạo nhân... Thậm chí liền Đạo Tổ Hồng Quân, đều bị rung động mục trừng khẩu ngốc

Mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm Hỗn Độn Thanh Liên, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Đám người thật sự là quá rung động.

Ngoại trừ chấn động ở ngoài, còn lại đúng là vô cùng tâm động cùng tham lam.

Dù sao, đây chính là dựng dục ra Bàn Cổ đại thần Hỗn Độn Chí Bảo, ai không muốn làm của riêng ?

"Xoát xoát xoát. ~!"

Rất nhanh, tam giới vô số đại năng dồn dập hướng Nhân Giới Giải Dương Sơn bay tới

Từng cái tất cả đều lấy ra tốc độ nhanh nhất của mình.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, lại nổi sóng gió

Bất quá, cũng có mấy người không có hành động.

Tỷ như Hồng Quân, Nữ Oa, Hậu Thổ.

Bọn họ từ trong rung động sau khi tĩnh hồn lại, liền phản ứng lại.

Hỗn Độn Thanh Liên, toàn bộ Hồng Hoang, cũng chỉ có Lý Nguyên mới có.

Đặc biệt Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, các nàng trước đây vẫn còn ở Lý Nguyên phủ đệ trong hồ nước, tận mắt nhìn thấy quá hoa nở đang tốt Hỗn Độn Liên Thai.

Nếu biết Hỗn Độn Thanh Liên sau lưng chủ nhân, bọn họ đương nhiên sẽ không hướng những người khác như vậy xông bất tỉnh đầu não

Lý Nguyên gì đó, bọn họ cũng không dám đi cướp

Hồng Quân nghĩ đến chính mình phá toái Tạo Hóa Ngọc Điệp, lại so sánh một chút Hỗn Độn Thanh Liên, hắn đã nghĩ khóc.

Ta đây cái Đạo Tổ, thậm chí ngay cả một vị Chuẩn Thánh cũng không sánh bằng.

Đắc Kỷ tế xuất Hỗn Độn Thanh Liên cử động, tự nhiên không có giấu diếm được hắn cảm giác!

...

Như Lai từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nhìn Hỗn Độn Thanh Liên ánh mắt nhất thời tràn đầy tham lam.

Nếu như, mình có thể đem đóa này Hỗn Độn Thanh Liên làm của riêng, lại không là là có thể dễ như trở bàn tay chứng đạo Hỗn Nguyên Đại Đạo rồi hả?

Nghĩ tới đây, như kéo tim đập đều không khỏi tăng nhanh ba phần.

Nhất thời không do dự nữa, hắn lập tức bấm pháp quyết, tế xuất một con tịch Diệt Phật tay, nhanh chóng hướng Hỗn Độn Thanh Liên chộp tới.

Tây Lương trong hoàng cung.

Đắc Kỷ chú ý tới Như Lai ý tưởng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia im lặng biểu tình.

Thực sự là tham tiền mắt người, quyền lợi huân tâm, hỗn độ Thanh Liên nếu có thể xuất hiện ở Hồng Hoang Thế Giới, lại là ngươi một cái Chuẩn Thánh là có thể chấm mút ?

Cũng không cân nhắc một chút một chút thực lực của mình

Đắc Kỷ trong lòng mặc dù đang nhổ nước bọt, bất quá động tác trên tay của nàng lại không chần chờ chút nào

Chỉ thấy nàng biến ảo một cái đầu ngón tay pháp quyết, Hỗn Độn Thanh Liên nhất thời tử quang đại phóng, một đạo sôi trào mãnh liệt Thời Gian Trường Hà lập tức từ Thanh Liên bên trên trút xuống mà ra, hướng tịch Diệt Phật tay đổ đi.

Thời Gian Trường Hà chỗ đi qua, liền hư không đều bị mục.

Có thể một chưởng hủy diệt vô số thế giới tịch Diệt Phật tay, trực tiếp đã bị Thời Gian Trường Hà rửa sạch thành hư vô.

Ung dung giải quyết rồi tịch Diệt Phật tay sau đó, Thời Gian Trường Hà cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng Như Lai đổ đi.

Như Lai cảm nhận được Thời Gian Trường Hà tản mát ra khủng bố uy áp, cùng với đại đạo khí tức, sắc mặt không khỏi thốt nhiên đại biến.

Hắn ở Thời Gian Trường Hà trước mặt, cảm giác mình giống như là một mảnh lá rụng một dạng nhỏ bé, là như vậy bé nhỏ không đáng kể, không có sức chống cự.

"~ được trốn!"

Trong lòng hắn chuyển qua một cái ý niệm trong đầu, thân hình cũng đã bay ra vài cái vũ trụ ở ngoài.

Nhưng mà Thời Gian Trường Hà đổ tốc độ nhìn như khôbg nhanh, có thể kỳ thực đã vượt qua thời gian.

Như Lai còn chưa kịp thở phào, liền phát hiện thân hình của mình đã rơi vào rồi Thời Gian Trường Hà bên trong. Chung quanh thời gian sóng lớn, không ngừng vuốt thân thể hắn, rửa sạch nguyên thần của hắn.

Như Lai Hỗn Nguyên không lọt nhục thân, ở nơi này cái Thời Gian Trường Hà trước mặt, dĩ nhiên dường như phàm nhân giống nhau bất kham.

Rất nhanh, hắn mặc 坲 y. Dưới chân Liên Thai các loại(chờ) pháp bảo đã bị mục thành hư vô.

Ngay sau đó, thân thể hắn cũng bắt đầu da nẻ, liền nguyên thần đều không thể trốn tới.

Như Lai trong lòng tràn đầy vô tận sợ hãi.

Hắn lần đầu tiên thể nghiệm được cái gì gọi là bất lực!

Cũng lần đầu tiên thiết thân cảm nhận được tử vong nguy hiểm.

Hắn cảm thấy, chính mình chân linh đều phải bị này cực kỳ kinh khủng Thời Gian Trường Hà cọ rửa thành hư vô.

Đây chính là Đại Đạo Pháp Tắc chỗ kinh khủng sao

"Dừng tay!" (được tiền Triệu )

Đang ở Như Lai ý thức sắp rơi vào hắc ám thời điểm, gầm lên giận dữ đột nhiên ở trên hư không nổ tung.

Như Lai còn sót lại ý thức đột nhiên sinh ra một tia hy vọng tới.

Đây là Chuẩn Đề nói thanh âm của người.

Thánh Nhân tới, ta có cứu!

Theo tiếng hô vang lên, một cái kim sắc hành lang không gian nhất thời một đầu đánh về phía Thời Gian Trường Hà.

Thời Gian Trường Hà nhất thời bị vô số không gian phân cách thành vô số đoạn ngắn

Mặc dù có vô số không gian bị mục thành hư vô, nhưng là có vô số Thời Gian Trường Hà, bị không gian bao vây.

Như Lai nhất thời cảm thấy chung quanh áp lực nhẹ đi

Hắn vội vã lên đường bay ra ngoài.

Lại phát hiện tốc độ của mình phi thường chậm, dường như thực lực chỉ còn lại có Thái Ất Kim Tiên bộ dạng.

Mà hắn lại nhìn về phía mình thân thể công.

Chỉ thấy thân thể phá thành mảnh nhỏ, hai tay hai chân đều bị mục thành hư vô, trên người còn nhiều hơn ra vài cái động lớn. Trong ngũ tạng lục phủ tâm cùng phổi đều mất, còn có đầu, cũng phân nửa không biến mất được hình bóng..