Chương 798: Khắc kim người chơi, không thể trêu vào (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 798: Khắc kim người chơi, không thể trêu vào (cầu hoa tươi, cầu từ

Nhục thân bị hủy, nguyên thần thực lực chỉ còn lại có Thái Ất Kim Tiên, hắn căn bản là không tiếp thụ được.

Liền thực lực này, ta còn có thể tiếp tục làm Phật Tổ sao?

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy ?" Phượng Lai Nghi đột nhiên chú ý tới sư phụ sắc mặt hơi trắng bệch, nhất thời quan tâm hỏi.

Đắc Kỷ không thèm để ý khoát tay áo:

"Không có gì, chỉ là đùa lớn rồi, pháp lực đã tiêu hao hơi nhiều, "

Hỗn Độn Thanh Liên tuy là lợi hại, có thể tiêu hao pháp lực nhưng cũng đồng dạng lợi hại, lấy nàng Chuẩn Thánh tu vi, vẻn vẹn chỉ là thi triển một đạo đại đạo Thời Gian Trường Hà, cũng có chút không chịu nổi

"Không sao chứ ?" Phượng Lai Nghi vẻ mặt lo lắng nói.

Đắc Kỷ buông lỏng nói:

"Không sao, "

Nói, nàng nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra một chuỗi linh quang bốn phía quả nho,

Nàng hái được một viên quả nho ăn phía sau, chỉ thấy nàng tiêu hao pháp lực trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ngạch

Phượng Lai Nghi nhìn một chút sắc mặt trở nên hồng nhuận sư phụ, lại nhìn một chút trên bàn hào quang tràn ngập quả nho. Trong lòng chỉ có một ý tưởng.

Khắc kim người chơi, không thể trêu vào!

"Ngươi muốn ăn tự cầm." Đắc Kỷ chỉ 230 chỉ Hỗn Độn quả nho, đối với đệ tử nói rằng.

Phượng Lai Nghi nới rộng ra miệng ba.

Nàng xem xem quả nho, lại nhìn một chút sư phụ, nhất thời nuốt ngụm nước miếng.

"Hay là thôi đi, trân quý như vậy quả nho, hay là chớ làm hoa quả ăn."

Đắc Kỷ xem thường nói: "Không sao, ăn xong rồi ta còn có."

Nói, nàng lại từ bên trong túi trữ vật móc ra mấy xâu linh quang bốn phía, mây tía bốc lên quả nho tới.

Phượng Lai Nghi đã không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Nàng mặc dù biết chính mình sư phụ cực kỳ hào, nhưng là không nghĩ tới có thể như thế hào a!

Giải khai dương 1 núi.

Chuẩn Đề đạo nhân không để ý đến vẻ mặt chán nản Như Lai, mà là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hỗn Độn Thanh Liên, trong mắt thiểm thước cái này phức tạp biểu tình.

Đây chính là Hỗn Độn Thanh Liên, nếu là bị chính mình đạt được, đợi một thời gian, chỉ sợ liền Thiên Đạo đều có thể đột phá chứ ?

"Bá bá bá!

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên phóng tới mấy đạo lưu quang, sau đó dừng ở Giải Dương Sơn bầu trời.

Những thứ này lưu quang hiện ra thân hình, đều là Hồng Hoang tuyên cổ đại năng, chúa tể vạn cổ tồn tại.

Có Hạo Thiên, Dao Trì, Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Trấn Nguyên Tử, nhiên đăng đạo nhân, Lục Áp, Kim Linh Thánh Mẫu, Côn Bằng lão tổ, Minh Hà Lão Tổ. .. vân vân chờ(các loại).

Tạ Độc Địch đứng ở Hỗn Độn Thanh Liên bên trên, bị nhiều như vậy đại năng mắt không chớp nhìn chăm chú vào, nhất thời cảm thấy cả người không được tự nhiên.

Nội tâm càng là một hồi chột dạ không ngớt.

Sư phụ a, ngươi lão nhân gia cũng chơi được cũng quá lớn chứ ?

Dĩ nhiên tế xuất nhất kiện chí bảo đi ra, kết quả đem nhiều như vậy đại năng đều trêu chọc tới!

Cái này sợ rằng không thể thiện hậu.

Tây Lương bên trong thành trong khách sạn

Tôn Ngộ Không đám người nhìn thấy Giải Dương Sơn bầu trời tình cảnh, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, chấn động không ngớt.

"Hạo Thiên, Thái Thượng Lão Quân... Dĩ nhiên đều là Chuẩn Thánh đại lão, liền mạnh lan chậu biết, Thiên Cung quần tiên biết cử hành thời điểm. Đều không có nhiều như vậy đại lão tới!" Trư Bát Giới tự lẩm bẩm.

Thiết Phiến Công Chúa không nháy một cái nhìn chằm chằm trong hư không hình ảnh:

"Cái đóa kia Hỗn Độn Thanh Liên uy lực cũng quá kinh khủng, liền Như Lai đều không phải là nhất kích chi lực."

Bạch Tinh Tinh nói: "Bất quá, Tạ Độc Địch đưa tới nhiều như vậy đại lão, nàng nguy hiểm.

"Không biết Hỗn Độn Thanh Liên cuối cùng biết rơi vào trong tay của người nào ?" Xuân Tam Nương suy đoán nói

Đường Tăng nhìn chằm chằm trong hư không hình ảnh tả hữu quan sát không ngừng:

"Quan Âm tỷ tỷ đâu? Vì sao bần tăng vẫn không phát hiện nàng ?

...

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn lướt qua đám người, hắn tự nhiên đối với đại gia tới đây mục đích vô cùng rõ ràng.

Hắn thản nhiên nói:

"Đây là thuộc về chúng ta tây phương giáo sự tình, ngoại nhân cũng không cần can thiệp cho thỏa đáng.

Côn Bằng Yêu Sư, Minh Hà Lão Tổ, Trấn Nguyên Tử đám người liếc nhau, trong lòng mặc dù đối với Hỗn Độn Thanh Liên phi thường khát vọng, nhưng nhưng cũng không dám phản bác Chuẩn Đề Thánh Nhân lời nói.

Bất quá, Thái Thượng Lão Quân cùng Phù Nguyên Tiên Ông lại cũng không sợ Chuẩn Đề đạo nhân.

Chỉ thấy Phù Nguyên Tiên Ông không cam lòng yếu thế nói:

(a E fj(máy bay) ) "Cái này Hạt Tử tinh ngươi muốn đối phó, chúng ta đương nhiên sẽ không can thiệp, bất quá đóa này Hỗn Độn Thanh Liên đã từng dựng dục mâm, cổ, chúng ta thân là Bàn Cổ Chính Tông, tự nhiên hẳn là vật quy nguyên chủ."

Thái Thượng Lão Quân gật đầu theo nói:

"Phù Nguyên Tiên Ông nói thật phải."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe Phù Nguyên Tiên Ông lý do, không có kém chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn đã quá vô sỉ, không nghĩ tới Phù Nguyên Tiên Ông vô sỉ đứng lên, so với hắn còn chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn giễu giễu nói:

"Trước đây dựng dục Bàn Cổ Hỗn Độn Thanh Liên, đã sớm biến thành Thập Nhị Phẩm Liên Thai, đóa này Hỗn Độn Thanh Liên có thể không có quan hệ gì với các ngươi, ngược lại cùng ta Tây Phương Giáo hữu duyên.

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu nói

"Nói Hỗn Độn Thanh Liên hóa thành Thập Nhị Phẩm Liên Thai, đó là giả dối không có thật sự tình, cái này nhiều Hỗn Độn Thanh Liên chính là Bàn Cổ Đại Thần di vật, tự nhiên hẳn là thuộc về chúng ta Tam Thanh sở hữu."

Đang ở song phương tranh luận được không thể tách rời ra thời điểm, một cái dường như Hoàng Oanh giống nhau uyển chuyển thanh âm, đột nhiên vang lên bên tai mọi người.

"Cái kia, đồ của ta, làm sao lại cùng các ngươi hữu duyên rồi hả?

Nghe cái thanh âm này, không ít người trái tim nhất thời lộp bộp một cái, có một loại không tốt ngạch dự cảm.

Đám người vội vàng hướng Hỗn Độn Thanh Liên nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, chỉ thấy Hỗn Độn Thanh Liên bầu trời, Tạ Độc Địch bên cạnh, nhiều hơn một vị khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại, người xuyên hồng nhạt cung trang quần dài thiếu nữ.

Nữ tử mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, dung mạo hiếm thấy trên đời, Thiên Hạ Vô Song, một bên Tạ Độc Địch đứng ở bên cạnh nàng, tựa như người bình thường giống nhau.

"A, Đắc Kỷ, tại sao là ngươi ?"

Kim Linh Thánh Mẫu thấy Hỗn Độn Thanh Liên phía trên thiếu nữ, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đại kêu một tiếng.

Mà so sánh với Kim Linh Thánh Mẫu vui sướng, Thái Thượng Lão Quân, Chuẩn Đề đạo nhân, Phù Nguyên Tiên Ông, Quan Âm đám người sắc mặt trở nên phi thường khó coi.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, đóa này Hỗn Độn Thanh Liên, dĩ nhiên là Đắc Kỷ.

Mà chính mình lại vẫn nỗ lực làm của riêng, đây không phải là muốn chết sao

Cũng đúng, ngoại trừ Đắc Kỷ, ngoại trừ Lý tiền bối, Hồng Hoang bên trong cũng không có ai có thể sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo.

Chỉ tiếc mới vừa rồi bị quyền lợi huân tâm, dĩ nhiên không có nghĩ tới chỗ này!

Chuẩn Đề đạo nhân, Thái Thượng Lão Quân trong lòng tràn đầy hối hận.

Mất mặt!

"Bồ Tát, nàng chính là Tạ Độc Địch sư phụ." Như Ý Chân Tiên cung kính đối với Quan Âm nhắc nhở.

Quan Âm một cái giật mình, nhất thời từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy trên mặt hắn tràn đầy hoảng sợ cùng bất an.

Như Ý Chân Tiên chú ý tới Quan Âm thần sắc, nhất thời vẻ mặt khó hiểu

Quan Âm mới vừa rồi còn nói Chuẩn Thánh sơ kỳ ở Phật Môn trước mặt, so với một con muỗi mạnh mẽ không được đi đâu, nhưng vì cái gì lúc này thấy Đắc Kỷ, biểu tình biết thất thố như vậy ?

Dĩ nhiên tại đốt thành than cốc trên mặt, đều rõ ràng nhìn ra được hoảng sợ.

Đang ở Như Ý Chân Tiên bất minh sở dĩ thời điểm, nàng đột nhiên nghe Quan Âm gấp giọng đối với hắn thúc giục:

"Nhanh lên một chút đem ta từ buộc lại.".