Chương 799: Trói, tốt nhất trói chặt điểm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 799: Trói, tốt nhất trói chặt điểm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Quan Âm là điên rồi, vẫn là nàng có đặc thù yêu thích ?

Làm sao sẽ đưa ra như vậy ly kỳ yêu cầu ?

Quan Âm thấy Như Ý Chân Tiên còn đang ngẩn người, nhất thời càng nóng nảy hơn: "Ngươi ngây ngốc lấy làm cái gì, ngược lại là nhanh lên một chút trói a, "

Nếu như trói muộn, gây nên Đắc Kỷ bất mãn vậy gặp vận rủi lớn

Nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến, Tạ Độc Địch sư phụ, dĩ nhiên là Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ nhưng là Lý tiền bối muội muội, không thể trêu vào, không thể trêu vào a

"Thật muốn trói ?"

Như Ý Chân Tiên hay là không dám tin tưởng đối với Quan Âm xác nhận nói.

Quan Âm: "Trói, tốt nhất trói chặt điểm."

Không có cách nào, Như Ý Chân Tiên chỉ phải thỏa mãn Quan Âm đặc thù yêu cầu, nhặt lên trên đất dây thừng, lại đem Quan Âm cho trói lại.

"Lại trói chặt điểm." Quan Âm dặn dò.

Như Ý Chân Tiên: "..."

Hắn thật hoài nghi, Quan Âm có phải hay không có đặc thù yêu thích ?

...

Tây Lương bên trong thành trong khách sạn

Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Thiết Phiến Công Chúa, Trư Bát Giới, Đường Tăng mấy người thấy Đắc Kỷ, trên mặt tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc.

"Đắc Kỷ ? Người này là ai ? Cũng quá đẹp!" Bạch Tinh Tinh tò mò hỏi.

Tôn Ngộ Không thấy Đắc Kỷ, lập tức liền nhận ra được, đây không phải là chưởng quỹ muội muội sao?

Nói như vậy, cái đóa kia Hỗn Độn Thanh Liên, hẳn là cùng chưởng quỹ có quan hệ

Bất quá, hắn cũng không có nói cho Bạch Tinh Tinh.

Thiết Phiến Công Chúa nói:

"Chẳng cần biết người nọ là ai, nàng khẳng định không bảo đảm đóa này Hỗn Độn Thanh Liên."

Xuân Tam Nương nhận đồng nói: "Cái này kêu là hoài bích có tội."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời lắc đầu nói:

"Nàng khẳng định giữ được."

Đám người kỳ quái nhìn Tôn Ngộ Không.

"Trống trơn vì sao nói như vậy ? Chẳng lẽ nàng còn có thể đối phó nhiều như vậy tuyên cổ đại năng hay sao? Hơn nữa liền Chuẩn Đề Thánh Nhân đều tới." Thiết Phiến Công Chúa không hiểu đối với Tôn Ngộ Không hỏi.

Tôn Ngộ Không lại không có giải thích:

"Các ngươi nhìn sẽ biết."

Nếu Đắc Kỷ là chưởng quỹ muội muội, ai dám đắc tội ?

Tây Du phát sóng trực tiếp gian, cùng với thành Trường An bên trong khán giả, nhìn không thấy Giải Dương Sơn hình ảnh

Đám người nghe Thiết Phiến Công Chúa bọn người nói "Hỗn độ Thanh Liên" "Quá đẹp" "Tuyên cổ đại năng" ... Những thứ này kỳ quái từ ngữ, trong lòng không khỏi tràn ngập tò mò.

"Tôn Ngộ Không bọn họ đến cùng đang nói cái gì ?

"Quá đẹp, rốt cuộc có bao nhiêu xinh đẹp ?

"Thật là nhớ muốn nhìn a!

"..."

"Đắc Kỷ ? Ha ha, xem ra là cô cô ra sân." Tiểu Hủy Tử nghe Bạch Tinh Tinh nhắc tới Đắc Kỷ hai chữ. Không khỏi cao hứng cười nói.

"Sư phụ."

Tạ Độc Địch thấy Đắc Kỷ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cuối cùng cũng không có khẩn trương như vậy.

Bất quá nội tâm vẫn là tràn đầy bất an.

Dù sao, chu vi có nhiều như vậy Chuẩn Thánh đại viên mãn cự bá nhìn chằm chằm, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều kinh động. Nàng cũng không biết sư phụ có thể hay không giải quyết lúc này mới nguy cơ

Đắc Kỷ tùy ý chắp hai tay sau lưng, đối với đệ tử gật đầu, sau đó hài hước nhìn đám người.

Chuẩn Đề đạo nhân, Thái Thượng Lão Quân đám người nghe Tạ Độc Địch đối với Đắc Kỷ xưng hô, nhất thời từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, từng cái sắc mặt âm tình bất định, biến ảo không ngớt, còn mang theo sợ hãi thật sâu, có vẻ đặc biệt phức tạp.

Đám người không dám lưỡng lự, vội vàng hướng Đắc Kỷ chắp tay hành lễ nói:

"Nguyên lai là Đắc Kỷ tiên tử."

"Gặp qua tiên tử."

"Tiên tử lễ độ.

"..."

Thần tình khiêm tốn, thanh âm cung kính, còn mang theo lấy lòng màu sắc.

Tạ Độc Địch thấy chung quanh Chuẩn Thánh cự bá, cùng với Chuẩn Đề đạo nhân đối với sư phụ thái độ, trực tiếp trợn tròn mắt.

Biểu tình tràn đầy khó có thể tin.

Thậm chí hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Dù sao, chung quanh những người này, có thể đều là danh chấn Hồng Hoang tuyên cổ đại năng, tam giới nhất Đỉnh Giai thế lực đại biểu, càng chưa nói còn có chí cao vô thượng Thánh Nhân ở tại

Những người này giậm chân một cái, toàn bộ Hồng Hoang đều muốn run rẩy, làm sao sẽ đối với một vị Chuẩn Thánh sơ kỳ tu sĩ khách khí như vậy ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Chính mình sư phụ thì ra có ngưu như vậy ?

Tạ Độc Địch lâm vào dại ra bên trong.

Mà cách đó không xa Như Ý Chân Tiên cùng Sa Hòa Thượng hai người, lúc này cũng đồng dạng lâm vào dại ra bên trong.

Bọn họ lúc đầu cho rằng, đại gia vì cướp đoạt Hỗn Độn Thanh Liên, nhất định sẽ chờ đến một hồi đại hỗn chiến.

Lại không nghĩ rằng, Hạo Thiên Thượng Đế, Dao Trì kim mẫu, Thái Thượng Lão Quân... Thậm chí Chuẩn Đề Thánh Nhân, những thứ này lớn lão, một mực cung kính đối với một cô thiếu nữ hành lễ vấn an.

Một màn này thật sự là quá lật đổ.

Lẽ nào, Quan Âm sở dĩ muốn đem chính mình một lần nữa buộc lại, cũng là cùng cái tên này gọi Đắc Kỷ thiếu nữ có quan hệ ?

0 . . . . . . . .;;;;;

Nàng rốt cuộc là người nào ?

Nàng đến cùng có năng lực gì, dĩ nhiên làm cho Thánh Nhân đều chủ động đối nàng hành lễ ?

Như Ý Chân Tiên cùng Sa Hòa Thượng trong lòng tràn đầy vô tận nghi hoặc.

"Đúng rồi, "

Sa Hòa Thượng nhớ tới cái gì, vội vàng hướng Như Ý Chân Tiên thúc giục:

"Ngươi nhanh lên một chút đem ta cũng buộc lại. Vừa rồi có thể ngươi chủ động cho ta mở trói, không có quan hệ gì với ta a!"

Như Ý Chân Tiên thấy Sa Hòa Thượng cũng thúc hắn buộc chặt, biểu tình có vẻ vô cùng tan vỡ.

Xong, xong, xem ra ta nước cờ này đi nhầm!

Không nghĩ tới Tạ Độc Địch sư phụ, đã vậy còn quá ngưu a!

...

Tây Lương bên trong thành bên trong khách sạn đám người, lúc này nhìn chằm chằm trong hư không hình ảnh, cũng tất cả đều thấy choáng nhãn.

Thậm chí đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

. 0

"Tại sao có thể như vậy ? Vì cái gì Thánh Nhân sẽ đối với nàng hành lễ ?" Bạch Tinh Tinh trên mặt tràn đầy sự khó hiểu ?

"Đúng vậy, người nào có thể để cho Thánh Nhân hành lễ ?" Xuân Tam Nương cũng trăm mối không lời giải

Tôn Ngộ Không tự nhiên biết, đây nhất định là bởi vì chưởng quỹ quan hệ

Đắc Kỷ nhìn một mực cung kính đám người, mặt không thay đổi hỏi

"Ta vừa rồi nghe nói, ta đóa này Hỗn Độn Thanh Liên, cùng các ngươi hữu duyên ?"

Thái Thượng Lão Quân liền vội vàng lắc đầu nói:

"Lão phu vừa rồi nhìn lầm rồi, đóa này Hỗn Độn Thanh Liên cũng không phải là trước đây dựng dục Bàn Cổ cái kia một đóa, cùng ta không có duyên phận."

Phù Nguyên Tiên Ông: "Cùng ta càng không có duyên phận."

Hạo Thiên: "Ta vừa rồi có thể không nói gì."

Minh Hà Lão Tổ: "Ta chính là tới đả tương du."

Côn Bằng Yêu Sư: "Ta chỉ là tới cúng bái một cái Hỗn Độn Thanh Liên phong thái, chưa từng có làm của riêng ý tưởng."

Chuẩn Đề Thánh Nhân: "Vật ấy cùng phương tây vô duyên."

"..."

Đám người vội vã phủ nhận tự có cái nỗ lực đem Hỗn Độn Thanh Liên làm của riêng ý tưởng.

Nhìn những đại lão này cẩn thận dè đặt dáng vẻ, Tạ Độc Địch, Như Ý Chân Tiên, Sa Hòa Thượng, cùng với Tây Lương bên trong khách sạn đám người, càng phát cảm thấy mộng huyễn.

Một màn này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũng không thể tin được những thứ này Hồng Hoang cao cấp nhất người thống trị, vậy mà lại e sợ như thế một vị tu vi mới(chỉ có) Chuẩn Thánh sơ kỳ thiếu nữ.

Cái này thật không phải là đang nằm mơ sao?

Đắc Kỷ thấy mọi người thức thời, vừa nhìn về phía Chuẩn Đề đạo nhân cùng Như Lai, vẻ mặt bất thiện.

"Đệ tử ta ở chỗ này thật tốt tu luyện, không tranh quyền thế, các ngươi vì sao phải hủy nàng Đạo Tràng ? Còn muốn đối nàng thống hạ sát thủ ức ?".