Chương 800: Đừng quay đầu nói ta ỷ vào ca dối gạt người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 800: Đừng quay đầu nói ta ỷ vào ca dối gạt người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn lúc đầu cho rằng Tạ Độc Địch chính là một con không quan hệ nặng nhẹ Tri Chu Tinh, không nghĩ tới đối phương thật không ngờ vận may, bái tại Đắc Kỷ môn hạ.

Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt

Ba

Đang ở Như Lai không biết làm sao thời điểm, đột nhiên, một cái nặng nề bàn tay, đánh vào trên mặt của hắn. Trực tiếp đem thân thể hắn đều đánh bay ra ngoài.

Mà một tát này, chính là Chuẩn Đề đạo nhân đánh.

Chính là tử đạo hữu bất tử bần đạo, nếu chuyện này là Như Lai làm ra, cũng chỉ có đem Như Lai đẩy ra, tốt bình tức Đắc Kỷ tức giận.

Chuẩn Đề đạo nhân đem Như Lai đánh bay phía sau, lại dùng pháp thuật đem Như Lai nhiếp trở về, sau đó tiếp tục hành hung.

Vô số lỗ tai to hạt dưa, tả hữu "Tám mốt ba" bắn cung, hướng về phía Như Lai "Đùng đùng" đánh không ngừng.

Một bên đánh, hắn còn vừa mắng:

"Đều tại ngươi cái này mắt không mở đồ đạc, Đắc Kỷ tiên tử đệ tử, há là ngươi có thể đủ trêu chọc ?"

Như Lai Phật Tổ vội vã khóc rống chảy nước mắt cầu xin tha thứ:

"Thánh Nhân minh giám, việc này không thể chỉ trách đệ tử a, là Quan Âm đốt Tạ Độc Địch đạo quan, việc này chủ yếu quái Quan Âm."

Quan Âm: "..."

Nàng nghe Như Lai từ chối trách nhiệm, còn hướng trên người nàng đẩy, trong lòng nhất thời có câu nha mạch da muốn nói ra khỏi miệng.

Hạo Thiên, Dao Trì, Côn Bằng đám người nhìn Như Lai bị hành hung, rất nhanh đã bị đánh liền mụ đều không nhận ra. Mấy người da mặt không khỏi điên cuồng co quắp không ngớt.

Biểu tình tràn đầy nhìn có chút hả hê, còn có một tia đồng tình.

Tốt xấu Như Lai cũng là theo chân bọn họ ngồi ngang hàng tồn tại, nhưng hôm nay lại giống như một tôn tử giống nhau bị Chuẩn Đề hành hung cùng răn dạy. Thật sự là thế sự vô thường a!

May mắn chúng ta không có trêu chọc đến Đắc Kỷ đệ tử, nếu không... Lúc này bị hành hung, khả năng chính là chúng ta!

So sánh với Hạo Thiên đám người cảm khái, Tạ Độc Địch, Như Ý Chân Tiên, còn có Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương, Đường Tăng. Thậm chí Tôn Ngộ Không, những người này, thì trực tiếp xem trợn tròn mắt.

Như Lai lại bị hành hung, đặt ở trước đây, bọn họ quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù sao, đây chính là Phật Tổ a!

Đặc biệt Đường Tăng, chỉ cảm thấy trong lòng có vật gì đột nhiên bể nát, cũng không có tiếp tục đi Tây Thiên Thỉnh Kinh động lực.

Liền không gì không thể Như Lai Phật Tổ, đều bị đánh khóc rống nước mắt lưu, còn đi tây thiên lấy vật gì chân kinh ?

Phật Tổ liền tự thân đều khó bảo toàn, hắn chân kinh, lại thật giữ được chúng sinh sao?

Đường Tăng có vẻ đặc biệt mê man.

Hiện trường, chỉ có một người biểu tình có vẻ đặc biệt thống khoái.

Đó chính là Kim Linh Thánh Mẫu

Đa Bảo phản bội Tiệt Giáo, làm cho Tiệt Giáo trên dưới thống hận không ngớt.

Chỉ tiếc Đa Bảo chịu Tây Phương Giáo phù hộ, tự thân tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, Tiệt Giáo vô lực báo thù, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Đa Bảo biến thành Như Lai, tác uy tác phúc, chịu vạn giới kính ngưỡng

Bây giờ thấy Đa Bảo bị thống biển, Kim Linh Thánh Mẫu tự nhiên thống khoái

Thậm chí Kim Linh Thánh Mẫu cảm thấy, Đắc Kỷ hành động này, chỉ sợ cũng là vì cố ý giáo huấn Đa Bảo, làm tốt Tiệt Giáo báo thù.

Chờ Như Lai bị hành hung thêm vài phút đồng hồ phía sau, Đắc Kỷ lúc này mới lên tiếng nói

"Được rồi, ngươi muốn giáo huấn, liền chính mình mang về chậm rãi giáo huấn a ! đừng ở chỗ này ngại nhãn."

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Đắc Kỷ có buông tha Như Lai ý tứ, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chắp tay hành lễ

"Đa tạ Đắc Kỷ tiên tử rộng lượng."

Như Lai tuy là bị đánh, nhưng lại không dám biểu hiện ra không chút bất mãn nào, ngược lại còn mạnh hơn chịu đựng trên người đau nhức. Cung kính đối với Đắc Kỷ hành lễ nói:

"Đa tạ Đắc Kỷ tiên tử ân không giết."

Đắc Kỷ nhìn mặt mũi bầm dập, toàn thân không có một chỗ hoàn hảo Như Lai, hỏi

"Việc này ngươi nhưng có câu oán hận ?"

Như Lai liền vội vàng lắc đầu nói

"Không có câu oán hận, tuyệt đối không có."

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Không có câu oán hận là tốt rồi. Đừng quay đầu nói ta ỷ vào ca dối gạt người, không nói đạo lý."

Ỷ vào ca dối gạt người ?

Hướng Như Ý Chân Tiên, Xuân Tam Nương, Bạch Tinh Tinh những thứ này người không biết nội tình, nhất thời nghe được không hiểu ra sao.

Chẳng lẽ, Đắc Kỷ ca ca là một vị đại nhân vật lợi hại ?

Đại gia sở dĩ sợ Đắc Kỷ, cũng là bởi vì sợ ca ca của nàng ?

Ca ca của nàng là ai ?

Vì sao có thể để cho Thánh Nhân kiêng kỵ như vậy ?

Không nghe nói Hồng Hoang có một người như vậy vật a

...

Như Lai thấy Đắc Kỷ nhắc tới Lý Nguyên, thần tình nhất thời trở nên càng phát cung kính:

"Việc này là chúng ta không đúng trước, Lạc Thai Tuyền chính là Đắc Kỷ tiên tử đệ tử sở hữu, nàng không muốn cho. Chúng ta liền nỗ lực cường đoạt, cái này cùng cường đạo có gì khác nhau đâu ?"

Vẻ mặt của hắn, nhất thời trở nên nghĩa chánh ngôn từ đứng lên:

"Cho nên, Đắc Kỷ tiên tử giáo huấn rất đúng, giáo huấn thật tốt! Nếu không phải Đắc Kỷ tiên tử đúng lúc nhắc nhở, ta chỉ sợ đã hãm sâu ma đường, đến nay vẫn không thể hoàn toàn tỉnh ngộ, đa tạ Đắc Kỷ tiên tử giáo huấn!

Nói xong, hắn rồi hướng Đắc Kỷ thi lễ một cái 0.

Biểu tình thành khẩn không ngớt.

Mọi người thấy nghĩa chánh ngôn từ Như Lai, da mặt một mạch run rẩy không ngớt.

Nếu như không phải rõ ràng Như Lai làm người, chỉ sợ thật vẫn bị Như Lai cho hồ lộng.

Hơn nữa, bị dạy dỗ, lại vẫn không gì sánh được thành khẩn cảm tạ đối phương.

bình thường người thật vẫn làm không được.

Luận da mặt dầy, Như Lai chỉ sợ có thể xếp vào Hồng Hoang ba vị trí đầu!

Đắc Kỷ thấy Như Lai lễ độ cung kính, nói gì nghe nấy dáng vẻ, cũng là một hồi không thú vị.

Đều không biết phản kháng một cái, không có ý nghĩa!

Nàng nhất thời mất đi tiếp tục giáo huấn Như Lai ý tưởng, nói:

"Như vậy đi, ngươi khi đó cố ý tính kế đệ tử ta, đem nàng chạy tới nơi này Ứng Kiếp, việc này là ngươi không đúng. Bây giờ ngươi lại ỷ thế hiếp người, càng thêm không đúng. Ngươi bây giờ cho ta đệ tử quỳ xuống nói lời xin lỗi, đạt được sự tha thứ của nàng liền có thể đi."

Như Lai nghe vậy, chẳng những không có bất kỳ bất mãn nào, ngược lại trong lòng còn lộ ra nét mừng.

Mệnh xem như là nhặt ở!

Không chút do dự nào, hắn lập tức quỵ ở Tạ Độc Địch trước mặt:

"Cũng xin tiên tử tha thứ ta phía trước tính toán hành vi."

Tạ Độc Địch giờ khắc này ở minh bạch, Như Lai trước đây tại sao muốn đột nhiên đem nàng đuổi ra Linh Sơn

Nguyên lai là vì tính kế nàng!

Nếu là không có sư phụ, chỉ sợ chính mình bây giờ đã Ứng Kiếp đi

Nghĩ tới đây, Tạ Độc Địch đối với sư phụ càng phát tôn kính.

Đối với Như Lai, càng phát không có sắc mặt tốt.

Thế giới này, đúng là vẫn còn thực lực là vua. 5. 9

Không có thực lực, bị coi thành quân cờ cũng không tự biết!

Tạ Độc Địch nhịn xuống cảm khái, đối với Như Lai nói rằng

"Muốn ta tha thứ, ngươi tự mình đánh mình một bạt tai a !."

Ba

Như Lai không do dự, trực tiếp đánh liền chính mình một bạt tai.

Có thể sử dụng một bạt tai liền hóa giải cùng Đắc Kỷ ân oán, hắn cảm thấy quá đáng giá.

Tạ Độc Địch thấy Như Lai dứt khoát như vậy, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Đắc Kỷ thấy thế, nhất thời đối với đám người phất tay một cái nói:

"Được rồi, việc này đã kết thúc, các ngươi có thể đi."

Chuẩn Đề đạo nhân, Như Lai, Hạo Thiên đám người, hướng về phía Đắc Kỷ thi lễ một cái phía sau, liền ngay cả vội vàng quay trở về riêng mình động phủ cùng Đạo Tràng.

Chỉ có Kim Linh Thánh Mẫu giữ lại.

Còn Giải Dương Sơn bên trên, buộc lại xem, Sa Hòa Thượng, cùng thấp thỏm trong lòng đã như ý..