Chương 801: Làm cho Thiên Đế lễ độ cung kính, có thể để cho Phật Tổ cúi đầu xưng thần (cầu

Chương 801: Làm cho Thiên Đế lễ độ cung kính, có thể để cho Phật Tổ cúi đầu xưng thần (cầu

Tuy là nàng vẫn biết sư phụ rất lợi hại, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, sư phụ dĩ nhiên có thể để cho Thiên Đế lễ độ cung kính, có thể để cho Phật Tổ cúi đầu xưng thần. Có thể để cho Thánh Nhân khúm núm a!

Yêu, yêu!

"Đắc Kỷ, ngươi vừa rồi cực kỳ uy phong ah!" Kim Linh Thánh Mẫu vẻ mặt cao hứng nói với Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc, ta đây cũng là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, biết bọn họ là sợ ta ca."

Kim Linh Thánh Mẫu biểu tình một xui xẻo.

Dĩ nhiên tự chính mình chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, có như thế hình dung sao

Còn có, Đắc Kỷ vừa rồi cao cao tại thượng, sợ đến vô số đại năng cũng không dám thở mạnh, bây giờ lại giống như một cái không hiểu chuyện tiểu hài tử giống nhau, cái này phản cũng quá lớn điểm.

Kim Linh Thánh Mẫu nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nàng kích động nói với Đắc Kỷ:

"Vừa rồi ngươi dạy Đa Bảo thời điểm, thật sự là quá hết giận. Bây giờ Đa Bảo mất hết mặt mũi, chúng ta Tiệt Giáo coi như là rốt cục báo thù. Ngươi là cố ý chứ ?"

Đắc Kỷ điểm một cái 0 5 đầu:

"Ta vẫn luôn muốn giáo huấn Đa Bảo một trận, chỉ bất quá không có cơ hội, hắn lần này đụng vào trong tay ta. Đương nhiên không thể dễ tha."

Lúc nói chuyện, mọi người đi tới Giải Dương Sơn bên trên.

"Phác thông."

Quan Âm thấy Đắc Kỷ bay tới, không chút do dự nào, trực tiếp liền quỳ trên đất.

"Đắc Kỷ tiên tử, ta biết lỗi rồi, cũng xin tiên tử đại nhân đại lượng, tha ta một lần."

Sa Hòa Thượng thấy Quan Âm quỳ xuống, chần chờ một chút, vẫn là quỳ xuống theo.

Lúc này cũng không cần mạnh miệng, nếu không... Cũng không có đầy trời thần phật tới cứu mình!

Xoạch

Đường Tăng thấy hai cái này bị đốt thành than đen người, cằm trực tiếp bị kinh điệu.

Trời ạ, ta Quan Âm tỷ tỷ làm sao bị đốt thành như vậy ?

Đều nhìn không ra vốn có đường ranh!

Tóc cũng không thấy.

Y phục tức thì bị thiêu thành tro tàn.

Còn tốt, trên người hai người đều bị đốt ra một tầng than cốc, ngược lại cũng không trở thành xuất hiện không thích hợp thiếu nhi hình ảnh.

Đây cũng tính là bất hạnh bên trong rất may đi ? !

Đắc Kỷ nhìn Quan Âm thời khắc này dáng dấp, bất đắc dĩ lắc đầu

"Ngươi nói ngươi, ở trước mặt người đời lòng dạ từ bi, Phổ Độ chúng sinh, nhưng lại luôn là đi ép mua ép bán sự tình. Hôm nay họa, chỉ có thể nói là ngươi gieo gió gặt bảo.

Quan Âm đàng hoàng nói: "Tiên tử nói thật phải, ta về sau cũng không dám nữa."

Đắc Kỷ thấy Quan Âm một mực cung kính dáng vẻ, hơn nữa cũng nhận được giáo huấn, cũng không có sẽ tiếp tục dạy giáo huấn đối phương mượn cớ.

Nàng suy nghĩ một chút, nói với Quan Âm:

"Ngươi cho Tạ Độc Địch nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, việc này coi như."

Quan Âm vội vàng hướng Tạ Độc Địch nói xin lỗi:

"Độc địch tiên tử, việc này là ta không đúng, mong rằng tiên tử đại nhân đại lượng, cho ta một lần sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội."

Tạ Độc Địch thấy đã dạy dỗ Quan Âm, vì vậy hiện tại ngược lại là không có làm khó đối phương.

Nàng gật đầu, liền từ mới khôi phục Quan Âm trong cơ thể cấm chế.

Đắc Kỷ thấy thế, lần nữa vẫy tay để cho Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng ly khai Giải Dương Sơn.

Chờ Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng sau khi rời đi, Tạ Độc Địch hai mắt không nháy một cái nhìn Như Ý Chân Tiên.

Như Ý Chân Tiên bị nhìn thấy một hồi sợ hãi.

Thấp thỏm trong lòng không ngớt.

"Ngươi vừa rồi tại sao muốn buông ra Quan Âm cùng Sa Hòa Thượng hai người ?" Nàng lạnh lùng đối với Như Ý Chân Tiên hỏi.

"Phác thông."

Như Ý Chân Tiên thấy Tạ Độc Địch nhìn thấy hắn mới vừa mờ ám, sợ đến trực tiếp quỳ trên đất, chủ động đả khởi cái tát vào mặt mình.

"Ta biết lỗi rồi, vừa rồi ta đột nhiên bị ma quỷ ám ảnh..."

Tây Lương thành khách sạn.

"Sa Sư Đệ, ngươi rốt cục đã trở về." Trư Bát Giới thấy Sa Tăng, nhất thời hô

Sa Hòa Thượng lúc này đã dùng pháp thuật khôi phục thương thế trên người, chỉ bất quá, hắn chòm râu đã không có.

Từ phía trước râu ria xồm xoàm, biến thành không cần nam.

Nhìn có vẻ trẻ rất nhiều.

Sa Hòa Thượng lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Lần này thật sự là quá hiểm, kém chút còn tưởng rằng vĩnh viễn cũng nhìn không thấy các ngươi.

"Quan Âm tỷ tỷ đâu?" Đường Tăng liền vội vàng hỏi.

Sa Hòa Thượng: "Quan Âm Bồ Tát trở về Nam Hải đi."

Đường Tăng nghi ngờ nói: "Cái kia là Đắc Kỷ nữ tử rốt cuộc là người nào ? Vì sao liền Phật Tổ, Thiên Đế đều sợ nàng ? Nàng thực lực có lợi hại như vậy sao ?"

Đại gia đồng dạng không hiểu ra sao, vì vậy không ai có thể trả lời Đường Tăng nghi hoặc.

Tôn Ngộ Không mặc dù biết nguyên nhân, bất quá ngại vì cùng Lý Nguyên quan hệ, hắn tự nhiên không tiện đem tình hình thực tế nói cho đại gia.

Ngày thứ ba.

Đường Tăng, Trư Bát Giới, Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Nương bốn người, mỗi người thuận lợi sinh hạ một cái bé gái.

Đám người không thể không tạm thời ở tại Tây Lương bên trong thành, chiếu cố vừa mới sinh không lâu tiểu hài tử.

Mà cái này ở một cái, chính là đã hơn một năm thời gian.

Đường Tăng không còn có chủ động nhắc tới muốn đi Tây Thiên Thỉnh Kinh sự tình

Lần trước Giải Dương Sơn sự tình, làm cho hắn đối với phật môn tín ngưỡng triệt để nghiền nát, mất đi đi lấy kinh động lực.

Phật môn số mệnh, cũng vì vậy trực chuyển trực hạ

Phật Môn đối với lần này đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, nghĩ ra các loại thủ đoạn, nỗ lực làm cho Đường Tăng tiếp tục đi lấy kinh.

Tỷ như, thầm chỉ sử yêu quái, nỗ lực đem Đường Tăng bắt đi.

Thúc giục yêu quái công kích Tây Lương thành.

Thậm chí, còn nỗ lực lấy trộm Đường Tăng hài tử, làm cho Đường Tăng không có ràng buộc.

Trong lúc xảy ra một series kinh tâm động phách, cực kỳ nguy hiểm sự tình, so với nguyên bản Tây Du còn muốn hung hiểm.

Chỉ bất quá, có Tôn Ngộ Không ở, phật môn âm mưu chẳng những không có thực hiện được, ngược lại làm cho Đường Tăng đối với Phật Môn càng thêm chán ghét, triệt để đã không có đi lấy kinh ý tưởng.

Việc này làm cho Phật Môn, Thiên Đình song phương đau đầu không ngớt, lại làm cho Huyền Môn 300 vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới Phật Môn Đại Hưng tư thế, dĩ nhiên cũng làm như thế chấm dứt.

Mà đang ở Phật Môn đau đầu Đường Tăng không lấy kinh nghiệm thời điểm, Bắc Minh Yêu Tộc cũng xảy ra một đại sự.

Cái này thời gian mấy năm, ở tại Bắc Câu Lô Châu yêu tộc số lượng, đột nhiên không hề có điềm báo trước ở kịch liệt giảm thiểu.

Nguyên bản ở tại Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc, đều biết vạn ức ức nhiều

Có thể vẻn vẹn qua ngắn ngủi thời gian mấy năm, Bắc Câu Lô Châu mỗi một trong vòng vạn dặm, cũng không nhìn thấy vài cái yêu tộc.

Việc này không những ở Yêu Tộc bên trong dẫn tới yêu tâm hoảng sợ, thậm chí còn đưa tới Phật Môn, Thiên Đình, huyền môn lớn Đại Chấn Động.

Tất cả mọi người đang âm thầm điều tra chuyện nguyên nhân

Không chỉ như thế, còn có Yêu Tộc cầu đến Nữ Oa trước cửa, hy vọng Nữ Oa có thể vì Yêu Tộc làm chủ, tìm ra những cái này biến mất Yêu Tộc đều đi nơi nào ?

Nữ Oa lúc đầu rất ít tham dự vào yêu tộc sự tình, nàng đột nhiên biết được vô số Yêu Tộc đột nhiên tung tích không rõ, không khỏi vội vã bấm ngón tay thôi toán.

Cái này một thôi toán, nàng không khỏi quá sợ hãi

Thì ra, những cái này biến mất Yêu Tộc, đều bị Côn Bằng Yêu Sư cùng Bằng Ma Vương cái này hai cha con cho lặng lẽ cắn nuốt.

Dùng để tu luyện « thôn phệ Ma Công ».

Bây giờ, Côn Bằng Yêu Sư tu vi, đã đến gần vô hạn thánh nhân.

Nếu như không phải Côn Bằng không có Hồng Mông Tử Khí, tạm thời còn không có lĩnh ngộ được chịu tải đại đạo phương pháp, chỉ sợ Côn Bằng Yêu Sư lúc này đã đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới..