Chương 802: Côn Bằng sự tình bại lộ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 802: Côn Bằng sự tình bại lộ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Côn Bằng cha con liền cắn nuốt mấy chục tỉ tỉ Yêu Tộc, may là Nữ Oa nhìn kỹ chúng sinh làm kiến hôi, nhưng vẫn còn có chút bị côn bằng hành vi bị chọc giận.

Dù sao, nàng nói như thế nào cũng là Yêu Tộc Thánh Nhân, toàn bộ Yêu Tộc đều phụng nàng vi tôn.

Con kiến hôi cũng là của nàng con kiến hôi, còn luân không được người khác ngược sát.

Nữ Oa trực tiếp xé rách hư không, đem cả tòa Yêu Sư Cung đều trực tiếp na di ở tại Thái Tố thiên bên trong.

Côn Bằng lúc đầu đang tĩnh tọa tu luyện, không hề có điềm báo trước, hắn đột nhiên cảm thấy quay cuồng trời đất, càn khôn điên đảo. Nội thể pháp lực cũng biến thành không gì sánh được trệ sáp đứng lên.

Côn Bằng còn chưa hiểu tình trạng, ngay sau đó, thân thể hắn liền không bị khống chế từ buồng luyện công bay ra ngoài.

Sau đó ngã ầm ầm ở một chỗ Bạch Ngọc trên sàn nhà, hắn chỉ cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ đều phải bị đánh vỡ.

"Ai yêu."

Cùng hắn đồng thời ngã xuống đất, còn có con hắn Bằng Ma Vương, hét thảm một tiếng.

Côn Bằng lại bất chấp nhi tử, hắn vội vã nhìn bốn phía.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy Nữ Oa thật cao ngồi ở mây sàng bên trên, mặt không thay đổi nhìn bọn hắn chằm chằm hai cha con.

Nhãn thần băng lãnh, thần sắc không tình cảm chút nào, tràn đầy tuyệt đối lãnh ý.

Côn Bằng trong lòng không khỏi "Lộp bộp " một cái, sắc mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Hắn hiểu được, chính mình hành vi nhất định là bị Nữ Oa phát hiện

Không biết nên như thế nào mới có thể bình tức Nữ Oa lửa giận ?

Bên cạnh Bằng Ma Vương nhìn Nữ Oa, thần tình nhất thời tràn đầy đề phòng, âm thầm đã vận lên hắn Bản Mệnh Pháp Bảo, dường như có chút không đúng kính nhi chỗ, liền lập tức phát động công kích.

Nữ Oa thấy Bằng Ma Vương mờ ám, không khỏi cười lạnh liên tục, trong lòng càng phát ra phẫn nộ:

"Làm sao, lẽ nào ngươi còn chuẩn bị động thủ với ta hay sao?"

Nói lúc, toàn bộ Thái Tố thiên đột nhiên Tinh Hà chuyển động, Đấu Chuyển Tinh Di, một cỗ lớn vô cùng uy áp. Nhất thời bao phủ Bằng Ma Vương quanh thân.

Bằng Ma Vương tu luyện Nê Côn đưa cho hắn « thôn phệ Ma Công » bây giờ tu vi của hắn đã tăng vọt đến rồi Chuẩn Thánh trung kỳ.

Nhưng mà, tuy là hắn liều mạng ngăn cản này cổ thiên địa uy áp, có thể chỉ là trong nháy mắt, trên người hắn liền da nẻ ra vô số vết máu, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, còn có xương cốt cũng dồn dập đứt từng khúc.

Hắn vô lực bò tới trên mặt đất, trong miệng tạp một cỗ tiên huyết, nhưng lại bị chu thiên áp lực cường đại giấu ở trong miệng, phun không ra.

Bằng Ma Vương cảm thấy, chính mình nhục thân cùng nguyên thần sắp bị áp súc thành một cái viên thịt

A

Thống khổ to lớn, làm cho hắn phát sinh như là dã thú tru lên

Hắn thế mới biết, thì ra, mình cùng Thánh Nhân thực lực, chênh lệch lớn như vậy!

Yêu Sư Cung bên trong, cũng không thiếu Yêu Tộc tu sĩ cũng bị Nữ Oa cùng nhau thu hút tới Thái Tố thiên

Bọn họ thấy Bằng Ma Vương thảm trạng, lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời, không khỏi hai mặt nhìn nhau, không minh bạch Yêu Sư cha con, làm sao mà đắc tội với Nữ Oa Nương Nương ?

Côn Bằng thấy con trai thảm trạng, không chần chờ nữa, vội vàng hướng Nữ Oa cầu xin tha thứ:

"Cũng xin Nữ Oa Nương Nương giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho tiểu nhi một mạng, hắn cũng không phải là có ý định muốn mạo phạm nương nương uy nghiêm."

"Ta cần một cái lý do!" Nữ Oa lạnh lùng nói ra.

Nàng cũng không có buông tha Bằng Ma Vương, chỉ bất quá, cũng không có tăng thêm nữa uy áp lực lượng

Làm cho Bằng Ma Vương không đến mức thực sự bị chu thiên chi lực ép thành thịt nát, nhưng cũng muốn thừa nhận vô tận thống khổ.

Mà theo Nữ Oa mở miệng, Côn Bằng Yêu Sư đột nhiên phát hiện, toàn bộ thiên địa đều ở đây đối với hắn tiến hành bài xích giống nhau.

Dường như một giây kế tiếp, thiên địa tựu muốn đem hắn ép thành bột mịn.

Hắn hiểu được, tu vi của mình tuy là đến gần vô hạn Thánh Nhân, có thể chung quy không phải Thánh Nhân, đối mặt Thánh Nhân uy áp, vẫn như cũ vô lực phản kháng.

Mà cái này cỗ thiên địa lực bài xích, chính là Nữ Oa đối với cảnh cáo của hắn, hắn nếu như có chút vọng động, Bằng Ma Vương chính là của hắn vết xe đổ.

Côn Bằng cố nén sợ hãi trong lòng, liền vội vàng giải thích:

"Ta tu luyện một loại đặc thù Ma Công, chỉ cần đi qua thôn phệ thiên địa vạn vật là có thể tăng trưởng tu vi. Mà trong đó lấy thôn phệ tu sĩ cùng các loại thiên tài địa bảo đối với tu vi tăng trưởng nhanh nhất, cho nên, ta liền mượn truyền thụ công pháp danh nghĩa, âm thầm triệu tập Yêu Tộc tu sĩ, nhân cơ hội đem bọn họ cắn nuốt."

Oanh

Yêu Sư Cung bên trong Yêu Tộc tu sĩ, đang nghe côn bằng nói, chỉ cảm thấy trong đầu có một đạo sấm sét nổ vang. Cả kinh bọn họ mục trừng khẩu ngốc, tê cả da đầu.

Vô số Yêu Tộc mất tích sự tình, bọn họ tự nhiên biết.

Thậm chí, bọn họ làm côn bằng đồ tử Đồ Tôn, đối với chuyện này còn có điều tham dự

Chính là bọn họ thông báo những thứ này Yêu Tộc đến Yêu Sư Cung nghe xong Yêu Sư phân phó.

Chỉ bất quá, bọn họ vẫn cho là, những thứ này mất tích Yêu Tộc đang đứng ở một cái địa phương nào đó, tiếp thu Côn Bằng Yêu Sư bí mật truyền pháp, tương lai tốt phản công Thiên Đình.

Vì thế, bọn họ còn âm thầm ước ao những thứ này Yêu Tộc, có thể nghe Yêu Sư truyền đạo.

Đây quả thực là thiên đại cơ duyên.

Không nghĩ tới, đây chẳng qua là Côn Bằng phụ tử mượn cớ, côn bằng mục đích thật sự, dĩ nhiên là phải chiếm đoạt những thứ này Yêu Tộc tu luyện Ma Công.

Còn tốt, còn tốt, chính mình không có đi nghe Yêu Sư truyền đạo, nếu không... chỉ sợ mình bây giờ đã thành một đống phân và nước tiểu!

Nghĩ tới đây, Yêu Sư Cung bên trong đệ tử, trong lòng không khỏi vừa vui mừng, lại là nghĩ mà sợ.

Nữ Oa tuy là đã thôi toán ra khỏi côn bằng hành vi, bất quá, khi nàng chính tai nghe Côn Bằng nói ra việc này phía sau, trên mặt vẫn là không nhịn được mặt giận dữ.

Nàng lớn tiếng đối với Côn Bằng mắng:

". Lên được 'Yêu Sư' hai chữ sao?"

Côn Bằng da mặt run lên, nhãn thần một hồi biến ảo chập chờn, dường như có vẻ hơi quấn quýt

Đột nhiên, hắn dường như hạ quyết tâm, giống nhau, trên mặt nhất thời lộ ra một tia vẻ không phục, nhỏ giọng nói ra:

"Lời nói mạo phạm Thánh Nhân lời nói, nương nương không có tư cách chỉ trích ta."

Răng rắc!

Côn Bằng da trên người, đột nhiên bạo liệt, vô số yêu huyết bắn toé mà ra, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ côn (rất cao Triệu ) bằng toàn thân.

"Phác thông!"

Côn Bằng liền quỳ đều không làm được, bởi vì trong thiên địa tăng vọt áp lực, có thể dùng hắn trực tiếp phủ phục ở trên mặt đất.

Cũng là nơi này là Thánh Nhân Đạo Tràng, nếu không... Liền thiên địa cũng phải bị áp súc thành hư vô.

Như là đã mở miệng, Côn Bằng cũng sẽ không quấn quýt, chỉ thấy hắn cắn chặt hàm răng, cố nén trên người kịch liệt thống khổ, tiếp tục nói ra:

"Nương nương thân là Yêu Tộc Thánh Nhân, ở Vu Yêu đại chiến lúc, lại khoanh tay đứng nhìn, có thể dùng mấy trăm vạn ức ức Yêu Tộc bị Vu Tộc trảm sát, ta cắn nuốt Yêu Tộc, còn chưa đủ để trước đây vẫn lạc yêu tộc một phần vạn."

"Mà nương nương lại thân là Nhân Tộc thánh mẫu, nhưng vẫn ngồi xem Nhân Tộc bị tàn sát, bị thế lực khắp nơi trở thành quân cờ giống nhau bài bố đùa bỡn, thu hoạch số mệnh cùng hương hỏa nhãn.

"Xin hỏi nương nương, ngài những thứ này sở tác sở vi cùng ta hiện tại làm, có cái gì khác nhau chớ ?"

"Bất quá một cái từ người khác tàn sát một cái chính mình giết mà thôi!".