Chương 803: Mà Côn Bằng, cũng không phải là Lý Nguyên! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 803: Mà Côn Bằng, cũng không phải là Lý Nguyên! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Côn Bằng cũng là không đếm xỉa đến.

Lúc đầu, hắn cùng với Nữ Oa đều là Tử Tiêu Cung Ba Nghìn Hồng Trần Khách một trong, xem như là ngang hàng quan hệ.

Chỉ bất quá, Nữ Oa bởi vì thành thánh, địa vị lúc này mới cao hơn hắn một đầu.

Dựa vào cái gì Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh tính kế Yêu Tộc cùng nhân tộc thời điểm, ngươi mặc kệ, lại để ý tới ta tu luyện « thôn phệ Ma Công » ?

Côn Bằng không phục!

Nữ Oa diện vô biểu tình nghe côn bằng chỉ trích, liền nhãn thần cũng không có thay đổi một cái.

Có thể mặc dù là ai đều nhìn ra được, nàng lúc này cực kỳ phẫn nộ.

Nàng thời khắc này dáng vẻ, giống như là Hỏa Sơn bạo phát phía trước bình tĩnh giống nhau.

Yêu Sư Cung bên trong đệ tử, còn có Oa Hoàng Cung bên trong thị nữ, Đạo Đồng, tất cả đều sợ đến thở mạnh cũng không dám một tia.

Từng cái Bế Khí ngưng thần, khẩn trương xuất mồ hôi trán.

Liền Bằng Ma Vương đều cảm giác mình Phụ Vương khả năng điên rồi, sao có thể làm chúng chỉ trích Nữ Oa Thánh Nhân đâu?

Ngươi ở nơi này là Yêu Sư, ngươi đây là muốn chết a!

Nữ Oa lãnh đạm giải thích một câu:

"Vu Yêu đại chiến, Nhân Tộc chi kiếp chính là Thiên Đạo đại thế, ta mặc dù là Thánh Nhân, lại không thể xen vào."

Côn Bằng:

"Nếu nương nương không cách nào phù hộ Yêu Tộc, ta liền tu luyện Ma Công, ta tới phù hộ Yêu Tộc, nương nương vì sao lại tới trách cứ ta ?"

Nữ 420 Oa cười lạnh nói: "Ngươi chính là đem Yêu Tộc nuốt trong bụng như thế phù hộ ?"

Côn Bằng lý trực khí tráng nói

"Yêu Tộc hiện tại mặc dù có sở hi sinh, bất quá tương lai có thể đổi một vị Yêu Tộc Thánh Nhân, dẫn dắt may mắn còn sống sót Yêu Tộc cùng Huyền Môn, Phật Môn phân đình đối kháng, cái này không có gì không tốt ? Chí ít, so với hiện tại, Yêu Tộc bị Phật Môn. Thiên Đình, Huyền Môn tam phương tùy ý trảm sát, kéo dài hơi tàn phải tốt hơn nhiều."

Trong đại điện, nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nữ Oa diện vô biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì.

Côn Bằng cùng Bằng Ma Vương cha con thì khẩn trương nhìn Nữ Oa, tâm thần bất định không ngớt.

Đừng xem vừa rồi Côn Bằng nói xong vui mừng, nội tâm thật ra thì vẫn là phi thường chột dạ.

Hắn chính là đang đánh cuộc, đổ Nữ Oa sẽ không giết hắn

Nữ Oa trầm mặc khoảng khắc

Nàng cảm thấy côn bằng nói, kỳ thực có vài phần đạo lý.

Hoàn toàn chính xác, chính mình phía trước không có để ý Yêu Tộc, Nhân Tộc, lúc này lại có lý do gì quản Côn Bằng tu luyện Ma Công

Bất quá, côn bằng ngay mặt chỉ trích, lại làm cho nàng phi thường phi thường vô cùng khó chịu.

Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, vẫn chưa có người nào dám như thế chỉ trích nàng.

Mà Côn Bằng, cũng không phải là Lý Nguyên!

Thậm chí ngay cả cho Lý Nguyên xách giày cũng không xứng!

Hắn cũng dám học lý (a hd c ) nguyên đối với ta hành vi xoi mói, quả thực không biết chữ chết là thế nào viết!

Nghĩ tới đây, Nữ Oa trong lòng hơi động, chỉ thấy trong hư không đột nhiên bắn ra một cái màu tím xiềng xích.

Đây là Nữ Oa mô phỏng Thiên Đạo Pháp Tắc lưới tu luyện mà thành Thiên Đạo gông xiềng.

Có thể cầm cố nguyên thần, phong tỏa khí hải đan điền, khiến người ta sống không bằng chết.

Dám chỉ trích nàng, tự nhiên muốn làm xong giá tương ứng mới được.

Thiên Đạo xiềng xích trực tiếp xuyên thấu Côn Bằng cùng Bằng Ma Vương hai người xương tỳ bà, cũng chế trụ hai người trong lồng ngực xương sườn, còn đem cột sống khóa lại.

Thậm chí liền hai nguyên thần của người ta đều không thể chạy trốn, bị xích sắt trói được nghiêm nghiêm thật thật.

Trong lúc nhất thời, nhục thân cùng nguyên thần bị tỏa liên đè ép đến độ sắp nổ tung giống nhau.

To lớn đau đớn, từ hai người sâu trong linh hồn, trực thấu thiên linh cái

Để cho bọn họ sống không bằng chết, thống khổ.

A

"Đau nhức, đau chết ta cũng!"

Thê thảm rống lên một tiếng, chấn động toàn bộ Hồng Hoang đều có thể nghe.

Chung quanh thị nữ, Yêu Tộc tu sĩ, từng cái thấy tê cả da đầu, sắp nứt cả tim gan, hai đùi run rẩy run rẩy.

"Tàn sát ức vạn tộc nhân, trước mặt chửi bới Thánh Nhân, bản làm đem các ngươi trực tiếp cách chức vào luân hồi, trọn đời không được siêu sinh. Bất quá niệm tình các ngươi tu luyện không được dễ, tạm tha các ngươi một cái mạng. Về sau, ở Bắc Minh chậm rãi nghĩ lại a !!"

Nữ Oa băng lãnh, không cảm tình chút nào thanh âm truyền vào Côn Bằng trong tai.

Nói xong, nàng vung tay lên, liền đem kêu rên Côn Bằng cùng Bằng Ma Vương hai cha con, làm lại đưa về Thiên Giới Bắc Minh ngân hà trong Hải Nhãn.

To lớn xiềng xích, một đầu liên tiếp thiên địa, tác động càn khôn, một đầu đem Côn Bằng cùng Bằng Ma Vương hai người lao lao khóa lại, có thể dùng hai người căn bản không dám giãy dụa.

một khi giãy dụa, quanh thân xích sắt sẽ chuyển động, lôi xé máu thịt của bọn họ cùng linh hồn.

Đây là một loại sống không bằng chết thống khổ.

Nhưng bọn họ không phải giãy dụa, nhưng chu vi dâng trào mãnh liệt nước biển, nhưng không ngừng đánh vào hai người nhục thân, có thể dùng hai người thân thể không bị khống chế tả diêu hữu hoảng.

Có thể cứ như vậy, quả thực sẽ phải hai người mạng già.

Thiên Đạo xích sắt không ngừng lôi xé hai người nhục thân cùng nguyên thần, vô tận thống khổ, trực tiếp đem linh hồn hai người đều cùng nhau thôn phệ.

Có thể hai người lại đối với lần này bất lực, liền tự sát đều không thể làm được.

Chỉ có thể yên lặng chịu nhịn Thiên Đạo gông xiềng từng đợt tiếp theo từng đợt xé rách.

Tiếng kêu thảm thiết thống khổ, đem hai người hầu đều rống được khàn khàn.

Hai người cảm thấy, cùng với thừa nhận cái này sống không bằng chết thống khổ, còn không bằng bị giáng chức vào luân hồi.

Nữ Oa nhìn Côn Bằng cùng Bằng Ma Vương hai người hình dáng thê thảm, trong lòng khó chịu, lúc này mới dễ chịu hơn điểm.

Thánh Nhân, há có thể là ngươi có thể chỉ trích!

"Phụ Vương, ngươi vừa rồi tại sao muốn chỉ trích Nữ Oa Nương Nương ?" Bằng Ma Vương một bên nhịn xuống vô tận được thống khổ. Một bên bất mãn đối với phụ thân hỏi.

Nếu như vừa rồi cùng Nữ Oa nói tốt một chút, nói không chừng cũng không cần thừa nhận loại này không thuộc về mình khốc hình.

Côn Bằng Yêu Sư lúc này cũng hối hận muốn chết.

Hắn cũng không hiểu, chính mình vừa rồi tại sao muốn dùng cái loại này ngữ khí chỉ trích Nữ Oa Nương Nương

Nhất định chính là ngốc thiếu nha

Đầu tú đậu!

Lúc đầu, hắn có dự cảm, hắn chỉ cần lại thôn phệ mấy chục tỉ tỉ sinh linh, là có thể đột phá thành thánh!

Nhưng bây giờ bị Thiên Đạo xiềng xích giam cầm ở chỗ này, vô thì vô khắc thừa nhận Ngân Hải Hải Nhãn rửa sạch, sống không bằng chết.

Muốn đột phá thành thánh, nhất định chính là hy vọng xa vời

"Nương nương, ta biết lỗi rồi, cũng xin nương nương tha mạng a!"

Côn Bằng vội vã ngửa mặt lên trời cầu xin tha thứ, nỗ lực thu được Nữ Oa khoan thứ.

Nhưng mà, hắn lúc này cầu xin tha thứ, cũng đã muộn.

Nữ Oa đem Côn Bằng cha con đưa vào Hải Nhãn, sau đó vừa nhìn về phía những Yêu Sư Cung đó đệ tử

Những thứ này Yêu Tộc đại năng thấy Nữ Oa ánh mắt lạnh như băng, chỉ cảm thấy cột sống mát lạnh, không bị khống chế, dồn dập quỳ trên đất.

"Mong rằng nương nương minh giám, việc này cùng bọn ta không quan hệ, chúng ta cũng không biết Yêu Sư triệu tập Yêu Tộc, dĩ nhiên là vì tu luyện Ma Công."

"Nương nương tha mạng."

Nữ Oa lạnh lùng nói:

"Nếu việc này không có quan hệ gì với các ngươi, ta đương nhiên sẽ không liên lụy các ngươi."

Yêu Sư Cung đệ tử nghe vậy, chỉ cảm thấy trên người áp lực đột nhiên tiêu thất.

Đám người không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nữ Oa phân phó nói: "Các ngươi sau khi trở về, cực kỳ trông giữ Côn Bằng cha con, không phải nhưng để cho bọn họ tránh thoát Thiên Đạo gông xiềng, tiếp tục nguy hại Yêu Tộc."

"Cẩn tuân nương nương Dụ Lệnh."

Nữ Oa gật đầu.

Vung lên ống tay áo, Yêu Sư Cung lại làm lại về tới Bắc Minh nguyên lai vị trí, dường như chút nào cũng không hề rời đi quá giống nhau.

Nữ Oa đưa đi Yêu Sư Cung đệ tử, nàng ngồi ở mây sàng bên trên yên lặng suy nghĩ khoảng khắc, sau đó, nàng lập tức đứng dậy rời đi Oa Hoàng Cung..