Chương 804: Cùng một con giun dế nói đạo lý gì ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 804: Cùng một con giun dế nói đạo lý gì ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lúc này nàng đang cùng ca ca chơi cờ.

Ân. Quân kỳ.

Cái này đơn giản, không cần làm sao động đầu óc

Có thể may là như vậy, lại như cũ thua đầu nàng đại.

Nữ Oa tới, Đắc Kỷ vừa lúc chậm rãi tâm tình buồn bực.

Nữ Oa biểu tình nhưng có chút nghiêm túc.

Sau khi vào nhà, cũng không giống ngày xưa như vậy đòi muốn chơi trò chơi với nhau, hoặc cầu lý ~ nguyên cho nàng làm thức ăn ngon.

Nàng đường kính đi tới Lý Nguyên bên cạnh, cùng Lý Nguyên ngồi ở một cái - trên ghế đẩu.

Sau đó hai tay để lên bàn, nâng hai má, hai mắt không có - cách nhìn về phía trước.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Đắc Kỷ vẫn là lần đầu tiên thấy Nữ Oa cái dạng này, không khỏi lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Lý Nguyên thì bình tĩnh uống trà thơm, nhìn trên bàn cờ cuộc

Nữ Oa thần tình tịch mịch nói với Đắc Kỷ:

"Ta chỉ là đột nhiên đối với có một số việc cảm thấy phi thường nghi hoặc."

"Chuyện gì ?" Đắc Kỷ hỏi.

Nữ Oa quay đầu nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi nói, ta có phải thật vậy hay không không có tư cách quản Côn Bằng thôn phệ yêu tộc sự tình ?

"Côn Bằng thôn phệ Yêu Tộc ?" Đắc Kỷ kinh ngạc nói: "Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nữ Oa nhất thời đem Côn Bằng cha con tu luyện thôn phệ Ma Công sự tình, nói cho Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ sau khi nghe xong, không khỏi âm thầm líu lưỡi:

"Thì ra gần nhất truyền sôi trào Dương Dương Yêu Tộc tu sĩ đại lượng mất tích sự kiện, là Côn Bằng giở trò quỷ, mấy chục tỉ tỉ Yêu Tộc lại bị bọn họ cắn nuốt, đây cũng quá tàn bạo. Thua thiệt Kim Linh sư tỷ các nàng vẫn còn ở suy đoán, có phải hay không Yêu Tộc có đại động tác gì."

Ai

Nữ Oa thở dài nói

"Ta biết rồi việc này phía sau, cũng rất tức giận. Có thể Côn Bằng nói, cũng không phải là không có đạo lý, ta trước đây không có để ý Vu Yêu đại chiến, không có để ý Nhân Tộc chi kiếp, các giáo chăn thả Nhân Tộc tín ngưỡng, ta cũng không có quá nhiều can thiệp, lúc này lại có lý do gì quản Côn Bằng tu luyện Ma Công đâu?"

Đắc Kỷ an ủi:

"Ngươi khi đó không phải chịu Thiên Đạo hạn chế sao? Cũng không thể trách ngươi."

Nữ Oa vẫn như cũ mặt ủ mày chau:

"Có một số việc tuy là chịu Thiên Đạo hạn chế, bất quá, kỳ thực cũng không phải một chút cũng không có thể nhúng tay, chỉ là... Ai."

Nếu như nàng nhúng tay, chính là cùng mấy vị khác Thánh Nhân tranh đoạt số mệnh, ngược lại khi đó, cùng Thánh Nhân giữa các loại tính kế, các loại tranh đấu gay gắt. Liền nhiều không kể xiết.

Lấy nàng Thanh Tĩnh Vô Vi, không thích cùng người tranh đoạt tính cách, cũng là không muốn tham gia đến những thứ này trong kế hoạch của tới

Dù sao, nàng là lấy công đức thành thánh, số mệnh đối với nàng mà nói, có cũng được không có cũng được, rất không giống Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh coi trọng như vậy.

Còn có một chút, trở thành Thánh Nhân phía sau, người thường ở trong mắt Thánh Nhân, kỳ thực đã không thể xem như là đồng loại.

Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, dựa vào Thiên Đạo phía sau hầu như không gì làm không được, một ý niệm, liền có thể tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, mở mang vô số thế giới, trải qua vô số sinh tử luân hồi

Vì vậy người bình thường sinh tử, đối với Thánh Nhân tới.  kỳ thực không có có bao nhiêu liên hệ.

Nếu như không phải lúc này đây, Yêu Tộc bị Côn Bằng cắn nuốt số lượng thật sự là nhiều lắm, Nữ Oa cũng sẽ không đích thân tham dự vào.

Mà côn bằng nói, lại làm cho nàng sinh ra cảm xúc vô hạn, cho nên, nàng lúc này mới tìm đến Lý Nguyên tìm kiếm thoải mái.

Nàng hy vọng Lý Nguyên có thể giảng giải nàng một chút.

Lý Nguyên bình tĩnh bày trên bàn cờ cờ, hắn tự nhiên lý giải Nữ Oa nội tâm mâu thuẫn.

Cũng biết Nữ Oa tìm đến mục đích của nàng.

Hắn thản nhiên nói:

"Suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, toàn bộ tùy tâm liền được."

Nữ Oa: "Vậy ngươi cảm thấy Côn Bằng nói rất có đạo lý sao?"

Lý Nguyên: "Có đạo lý, cũng không có đạo lý."

Nữ Oa biểu tình sửng sốt, "Ngươi đây là ý gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đạo lý của hắn, chỉ là con kiến hôi đạo lý mà thôi, ngươi vui vẻ chợt nghe, nếu không phải vui vẻ, cùng một con giun dế nói đạo lý gì ?"

Nữ Oa ngẩn ra.

Trong lòng đột nhiên cảm thấy rộng mở trong sáng.

Cũng đúng, cùng một con giun dế nói đạo lý gì

Đã biết là ma sợ run

Dĩ nhiên thẳng đến quấn quýt việc này!

Nghe xong Lý Nguyên đơn giản nói mấy câu phía sau, Nữ Oa tâm tình nhất thời trở nên khá hơn.

Nàng đoạt lấy Lý Nguyên chén trà, uống một hơi cạn sạch

Sau đó lại đem Lý Nguyên bên cạnh trong mâm hạt của quả có vỏ cứng, hương lạt thịt khô bưng đến bên cạnh mình, nồng nhiệt nhân ăn.

"Ừm, thật là cay, bất quá càng cay càng có mùi vị."

Lý Nguyên: "..."

Hắn xem cùng với chính mình gì đó, bị Nữ Oa quét một cái sạch, đột nhiên cảm thấy, vẫn là mới vừa vào cửa Nữ Oa. Càng khả ái một điểm.

"Đúng rồi, "

Nàng vừa ăn Ba Đạt mộc, một bên nhìn trên bàn bàn cờ, nóng lòng muốn thử nói

"Các ngươi đang đùa trò chơi gì ? Ta cũng muốn chơi!"

0 . . . . . . .;;;;;

Đắc Kỷ giải thích: "Cái này gọi là quân kỳ, rất đơn giản. Ta cùng ngươi xuống đi, cùng ca ca tiếp theo chút ý tứ cũng không có, hắn luôn thắng, cảm giác là ở ăn gian giống nhau."

Lý Nguyên liền vội vàng nói:

"Ta cũng không mở auto, ngươi dưới không thắng cũng không cần vô căn cứ dơ người thuần khiết có được hay không ?"

Đắc Kỷ lật cái lườm nguýt:

"Ngươi bản thân liền là cái treo, ngươi còn dám nói mình không có mở treo.

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời không lời chống đỡ.

Hắn đánh cờ thời điểm, mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì thần thông, bất quá, hắn não dung lượng xa xa không phải Đắc Kỷ hoặc là Nữ Oa những người này có thể so sánh.

Hắn có thể rất nhanh nhớ kỹ đối phương cờ, sau đó làm ra thích hợp nhất bài binh bố trận.

Cho nên hắn cùng với muội muội chơi cờ, cho tới bây giờ cũng sẽ không thua.

.

Hắn cũng không muốn như vậy, có thể đây đã là hắn bản năng.

Đột

Đột nhiên, Nữ Oa dùng lực hướng Lý Nguyên bên người chen lấn chen.

Đều nhanh muốn đem Lý Nguyên chen đến ghế dọc theo

"Làm cái gì ?" Lý Nguyên bất đắc dĩ đối với Nữ Oa hỏi.

"Hắc hắc, nên ta cùng với Đắc Kỷ chơi cờ, ngươi cứ ở bên cạnh nhìn a !." Nữ Oa cười đắc ý nói.

Biết nàng ngồi ở trong ghế gian phía sau, rốt cục không hề chen Lý Nguyên

Lý Nguyên chỉ phải lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị đi quầy bar một người chơi.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy, Nữ Oa lại đột nhiên khoác lên cánh tay của hắn.

"Ngươi đừng đi, cho ta làm quân sư, chỉ điểm ta làm sao chơi cờ a ! ta còn sẽ không.

"Không rảnh." Lý Nguyên tránh thoát Nữ Oa tay, mau chạy tới đến quầy bar ngồi xong.

Làm quân sư, hắn mới không có nhàm chán như vậy đâu

Ta chơi ta hỏa tuyến xuyên việt a !!

Nữ Oa thấy Lý Nguyên trợt đi, nhất thời khuôn mặt đều khí tròn.

Heo lớn chân, một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc!

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa tức giận biểu tình, mà ca ca ngồi ở trong quầy bar tân tân hữu vị chơi điện thoại di động, nhất thời âm thầm lắc đầu không ngớt.

Xem ra, lý gia hương hỏa, liền muốn đoạn ở ca ca thúi trên tay

Ai. Thật vì ca ca thúi cảm thấy sốt ruột!

Ở Đắc Kỷ giảng giải, Nữ Oa rất nhanh thì học xong quân kỳ.

Cái trò chơi này quả nhiên đủ đơn giản, không cần làm sao phí đầu óc, còn đặc biệt có ý tứ.

Nữ Oa một chơi thích.

"Đúng rồi, "

Chỉ nàng cùng Đắc Kỷ đánh cờ thời điểm, đột nghĩ đến một việc, nhất thời vẻ mặt nghi nhìn, nói mấy:.