Chương 805: Vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 805: Vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ta nghe Côn Bằng nói, hắn tu luyện « thôn phệ Ma Công » là ngươi nuôi sủng vật Nê Côn truyền thụ cho hắn. Ngươi thành thật nói cho ta biết, bộ công pháp này, có phải là ngươi hay không cố ý lưu cho côn bằng ?"

"Tuyệt đối không phải, "

Lý Nguyên nghe vậy, vội vã phủ nhận nói:

"Ngươi nghĩ nhiều, việc này có thể cùng ta một chút quan tâm cũng không có."

"Là sao?" Nữ Oa thần sắc, tràn đầy hoài nghi.

Dù sao, lấy Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót năng lực, không phải có thể không biết Nê Côn đem « thôn phệ Ma Công » truyền thụ cho Côn Bằng cha con.

Mà hắn lại không có ngăn cản, đây không phải là tùy ý Yêu Tộc bị Côn Bằng cha con thôn phệ sao?

Hắn nên không phải là vì báo trước đây Nhân Tộc bị Yêu Tộc tàn sát cừu hận chứ ?

Nghĩ tới đây, Nữ Oa cảm giác mình đoán được chân tướng của chuyện

Lý Nguyên thấy Nữ Oa ánh mắt hoài nghi, vẻ mặt trấn định nói:

"Thực sự, ta lừa gạt "3-4-3" ngươi làm cái gì ? Việc này cùng ta không hề có chút quan hệ nào."

Nữ Oa: "Ha hả!

Lý Nguyên: "..."

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không thi triển cái pháp thuật, làm cho Nữ Oa đầu biến đần một điểm ?

Tốt nhất đã quên chuyện mới vừa rồi ?

Hoặc là, hướng về phía nàng đánh một kích muộn côn ?

"Ầm ầm."

Đang ở Lý Nguyên nghĩ, có phải hay không cấp cho Nữ Oa một kích muộn côn thời điểm, đột nhiên, toàn bộ Hồng Hoang không hề có điềm báo trước phát sinh một hồi run rẩy.

Cái này run rẩy, không giống với địa chấn như vậy lay động, mà là tới đến Hỗn Độn chỗ sâu run run.

Là từ Thiên Đạo ý thức, trực tiếp truyền vào sâu trong linh hồn sợ run.

Cảm giác giống như là có cực đại khủng bố sắp sửa phát sinh giống nhau.

Khiến người ta không tự chủ được cảm thấy lưng lạnh cả người, tóc gáy dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà người thường căn bản là không cảm giác được cái này dị tượng, chỉ có tu vi đạt được Đại La Kim Tiên tồn tại, mới có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó dị thường.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, tinh thần trụy lạc, nhật nguyệt chìm nổi, thiên cơ rơi vào hỗn loạn tưng bừng bên trong.

"Xảy ra chuyện gì ?" Đắc Kỷ quá sợ hãi.

Nữ Oa cũng chấn động không hiểu, vội vã thôi toán thiên cơ.

Chỉ có Lý Nguyên, bình tĩnh nhìn chăm chú vào hư không, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười màu sắc.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới."

Ngay tại lúc đó.

Hồng Hoang tam giới vô số tu sĩ, dồn dập đột nhiên biến sắc.

Hoảng sợ cảm thụ được trong thiên địa kịch liệt dị động, bất minh sở dĩ

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Ta cảm nhận được Thiên Đạo ý thức đang run rẩy, dường như Hồng Mông nhau thai bể nát giống nhau."

"Có thể Thiên Đạo làm sao sẽ sợ run ?"

"Hồng Hoang Thiên Đạo Pháp Tắc đến gần vô hạn Đại Đạo, làm sao có thể nghiền nát ?"

"..."

Ngoại trừ phổ thông tu sĩ thất kinh ở ngoài, tam giới đại năng, càng là không khỏi khiếp sợ, kinh hãi gần chết.

Bởi vì tu vi càng cao, bọn họ đối với này cổ kịch liệt cảnh tượng kì dị trong trời đất, liền cảm nhận càng mạnh, nội tâm càng thêm vạn phần hoảng sợ.

Có loại ngày tận thế sắp đi tới cảm giác.

Bát Cảnh Cung.

Thái Thượng Lão Quân ngồi ở trên bồ đoàn, bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Chỉ thấy trong mắt hắn có nhật nguyệt tinh thần chuyển động, Âm Dương Thái Cực hiện lên, các loại pháp tắc thiểm thước không ngớt.

Đột nhiên, hắn thấy ở vực ngoại Hỗn Độn nơi nào đó, một đạo hư không đột nhiên nghiền nát, sau đó hình thành một cái dường như ngân hà giống nhau, không ngừng xoay tròn vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này thâm bất khả trắc, chu vi quanh quẩn đếm không hết không gian mảnh nhỏ, lóe ra cuồng bạo chí cực Pháp Tắc Chi Lực. Địa, Hỏa, gió. Thủy không có chương pháp gì bay lượn, dường như muốn đem toàn bộ Hồng Hoang đều thôn phệ giống nhau.

Thật sự là khủng bố không ngớt

"Vực ngoại Hỗn Độn tại sao sẽ đột nhiên nghiền nát, xuất hiện một cái không gian vòng xoáy ?"

Thái Thượng Lão Quân trong mắt mang theo năm phần sợ hãi, còn có năm phần nghi hoặc, tự lẩm bẩm

"Hồng Hoang Thiên Đạo Pháp Tắc vững như Bàn Thạch, làm sao sẽ bị phá xuất một cái không gian vòng xoáy ?

"Hơn nữa, cái không gian này bên trong vòng xoáy, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy áp. Coi như là ta bản tôn đối mặt này cổ uy áp. Cũng phải trở nên trong lòng run sợ."

"Trong vòng xoáy rốt cuộc là cái gì ?"

Thái Thượng Lão Quân trong lòng tràn đầy dự cảm bất hảo.

...

Bình Tâm điện.

Hậu Thổ lúc đầu đang ngồi xếp bằng ở mây sàng bên trên như đi vào cõi thần tiên Thái Hư.

Nàng cũng ngay đầu tiên liền phát hiện vực ngoại hỗn độn dị thường.

Sắc mặt thốt nhiên đại biến.

"Ta cảm nhận được không gian trong nước xoáy ẩn chứa cực đại khủng bố, dường như có thể uy hiếp được Thánh Nhân sinh mệnh giống nhau."

Điều này làm cho Hậu Thổ kinh hãi không thôi.

Rốt cuộc là vật gì, lại có thể uy hiếp được bất tử bất diệt Thánh Nhân sinh mệnh

So sánh với Thái Thượng Lão Quân, Hậu Thổ thần thức có thể từ hỗn loạn cuồng bạo không gian trong vòng xoáy, thấy một cái thế giới mới.

Thế giới này vô biên vô hạn, lớn không ngớt, phồn vinh cường thịnh.

Một tòa có thể so với vũ trụ giống nhau to lớn tế đàn, đứng ngạo nghễ Hồng Mông, tản ra khủng bố tuyệt luân uy áp, tràn ngập tuyên cổ vĩnh hằng khí tức.

Thật giống như, từ Khai Thiên Tích Địa thứ nhất, nó liền tồn tại nơi đó giống nhau 0.

"Lẽ nào, đây chính là Lý Nguyên đã từng nói, sẽ xâm lấn Hồng Hoang vực ngoại thế lực ?"

Hậu Thổ đột nhiên nghĩ đến cái gì, thân hình khẽ động, liền trực tiếp xé mở hư không ly khai Địa Phủ.

Tiếp theo hơi thở, thân ảnh của nàng tựu ra hiện tại thành Trường An bên trong một cái khách sạn bên ngoài.

...

Tu Di 1 núi.

Chuẩn Đề đạo nhân lúc đầu đang ở đau đầu Đường Tăng chỉ nguyện làm nãi ba, không muốn đi lấy kinh sự tình.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được Hồng Hoang dị thường, sau đó cũng như Hậu Thổ giống nhau, nhìn thấy vực ngoại Hỗn Độn đột nhiên phá vỡ không gian vòng xoáy.

Hắn lúc này nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Thậm chí còn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Vực ngoại thế giới, không nghĩ tới thật không ngờ mênh mông vô ngân, thần bí khủng bố, Hồng Hoang thời tiết muốn thay đổi."

Đột nhiên, Chuẩn Đề đạo nhân lại có phát hiện mới.

Ở hắn trong cảm giác, thiên cơ đột nhiên trở nên hỗn loạn không ngớt, đục không chịu nổi.

Số mạng của tất cả mọi người, đều bị Hỗn Độn phủ, khiến người ta không đoán ra.

Liền Phật Môn, Thiên Đình, huyền môn số mệnh, đều bị thiên cơ che giấu, làm cho Thánh Nhân đều nhận không rõ.

Không chỉ như thế, Chuẩn Đề đạo nhân phát hiện, làm Hồng Hoang thiên địa nhân vật chính, nhân tộc vận mệnh Kim Tinh một hồi thiểm thước Hối Minh sau đó, dĩ nhiên dập tắt.

Dập tắt!

Nói như vậy, Nhân Tộc không còn là thiên địa chủ giác ?

Điều này sao có thể ?

Làm sao đột nhiên như vậy ?

Nhân Tộc không còn là nhân vật chính, người đó là chủ giác

Vì sao Thiên Đạo không có một chút nêu lên ?

Chẳng lẽ, từ nay về sau, thiên địa không phải 5. 3 có nữa nhân vật chính, chân chính Chúng Sinh Bình Đẳng ?

Biến đổi lớn, đây thật là trước nay chưa có biến đổi lớn!

Chuẩn Đề đạo nhân nội tâm bị trước mắt phát hiện, rung động rung động không ngớt, liền thân thể đều không khỏi khống chế đang run rẩy.

...

Vực ngoại Hỗn Độn.

Tử Tiêu Cung bên trong.

Hồng Quân nhìn chằm chằm không gian vòng xoáy, sắc mặt trở nên trước sở hữu vì ngưng trọng.

"Lý tiền bối nói thời gian ba năm đã đến, lẽ nào đây chính là vực ngoại sinh linh xâm lấn Hồng Hoang dấu hiệu sao?"

"Không nghĩ tới thiên cơ dĩ nhiên xảy ra biến hóa to lớn như vậy, sở hữu số mệnh ẩn nấp, vận mệnh không hề hiện lên, Nhân Tộc không còn là thiên địa nhân vật chính. Đã không còn Thiên Đạo đại thế, Thiên Đạo Tiểu Thế, tương lai, toàn bộ đều là không biết! Số mạng của tất cả mọi người, cũng sẽ không tiếp tục cố định không thay đổi!"

Tha Hồng Quân trấn định, cũng bị thiên đạo pháp, rung động da tóc tê dại..