Chương 806: Hồng Quân bị một kích nổ nát (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 806: Hồng Quân bị một kích nổ nát (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ bất quá, lúc này đây, là một vị vóc người thướt tha, dung mạo kiều diễm, người xuyên bánh kem sắc quần dài nữ tử khoanh chân ngồi ở phía trên tế đàn.

Chính là vị kia là quỳ âm nữ tử thần bí

Nàng lúc này đang nhìn trên tế đàn xoay tròn không gian vòng xoáy, trên mặt tràn đầy mừng như điên màu sắc.

Quỳ âm cảm nhận được, không gian bên trong vòng xoáy tản ra vô tận uy áp, linh khí sôi trào mãnh liệt, giống như một đầu Hồng Mông hung thú giống nhau. Muốn cắn người khác.

"Đây là một tòa cùng Mãng Hoang thế giới giống nhau hoàn chỉnh Hồng Hoang Thế Giới, không nghĩ tới, bổn cung vận khí tốt như vậy, bất quá ngắn ngủi thời gian mấy năm, vạn giới tháp dĩ nhiên thực sự kết nối đến một tòa Hồng Hoang Thế Giới... Ta đạo thành vậy, ta đạo thành vậy!"

"Chỉ cần chinh phục cái tòa này Hồng Hoang Thế Giới, thu được cái tòa này thế giới hoàn chỉnh bổn nguyên chi lực, ta là có thể một lần hành động đột phá Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đại viên mãn!"

Quỳ âm nhịn xuống kích động trong lòng, chỉ thấy nàng kháp một cái pháp quyết, bên ngoài lưng 0 7 phía sau nhất thời nhiều hơn một cái vô biên vô tận thế giới.

Thế giới này toàn bộ bị nước biển vây quanh, không có một khối lục địa.

Vô số người xuyên áo giáp, cầm trong tay pháp bảo Hải Yêu, từ bên trong cái thế giới này bay ra.

Sau đó đều nhịp, thần tình cung kính đứng ở quỳ Âm Diện trước

Số lượng đại khái có mấy trăm ức khoảng cách.

Những thứ này Hải Yêu dáng dấp hình thù kỳ quái, mỗi người không giống nhau.

Tỷ như, có dường như Bạch Tuộc giống nhau mọc đầy xúc tua.

Có như Hổ Sa giống nhau, dữ tợn đáng sợ.

Còn có dường như sứa một dạng, quỷ dị thần bí.

Những thứ này Hải Yêu, lớn có mấy chục triệu trượng khoảng cách, nhỏ nhất cũng có mấy vạn trượng to lớn.

Tụ tập cùng một chỗ, có vẻ khí thế như hồng, uy áp trùng thiên.

Nếu là bình thường Tiểu Thế Giới, gắt gao đối mặt cổ hơi thở này, phải tán loạn sụp xuống.

"Bái kiến quỳ âm đại nhân."

Mười mấy con nghìn vạn trượng khoảng cách Hải Yêu, quỳ một chân trên đất, cung kính hướng quỳ âm hành lễ nói.

Những thứ này nghìn vạn trượng khoảng cách Hải Yêu, mỗi một người đều có Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, thực lực một chút cũng không so với Trấn Nguyên Tử. Minh Hà Lão Tổ những thứ này Hồng Hoang cự bá yếu

"Lần này từ các ngươi đi Dị Thế Giới, vì Ngô Chủ chinh phục hoàn vũ." Quỳ Âm Diện không biểu tình đối với Hải Yêu phân phó nói.

"Dám không phải đi chết!"

Cái kia hơn mười tôn thân thể nghìn vạn dặm khoảng cách Hải Yêu đáp ứng một tiếng, liền đứng lên

Bọn họ hướng về phía còn lại Hải Yêu gầm hét lên:

"Thẳng hướng dị giới, làm cho sở hữu địch nhân đều phủ phục ở quỳ âm đại nhân dưới chân."

"Rống, rống..."

"Giết, giết, giết!

Thanh âm chấn động hoàn vũ, những Hải Yêu đó nhất thời phát sinh điên cuồng gào thét cùng rít gào, sau đó giống như là thuỷ triều, chen lấn vọt vào Hồng Hoang Thế Giới.

Quỳ âm lãnh mạc nhìn chăm chú vào động tĩnh bên trong.

Rất nhanh, hạo hạo đãng đãng Hải Yêu đại quân, liền đi tới Hồng Hoang vực ngoại Hỗn Độn bên trong.

Cảm nhận được chu vi vô biên vô tận Hỗn Độn, Hải Yêu đại quân cũng không có hoảng loạn.

Bọn họ lúc đầu chuẩn bị trước xây dựng cơ sở tạm thời, lại phái ra thám tử tìm hiểu tình huống của cái thế giới này.

Bá

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo màu sắc sặc sỡ lưới lớn đột nhiên từ trong hỗn độn hiện lên, ở Hải Yêu trong đại quân chợt lóe lên.

Mới vừa gia nhập Hồng Hoang Thế Giới mấy chục tỉ Hải Yêu đại quân, còn chưa kịp phản ứng, liền toàn bộ tan rã trở thành từng cổ một khổng lồ Hỗn Độn Linh Khí, tiêu tán ở Hỗn Độn bên trong.

Liền thân ở trên áo giáp cùng binh khí đều không có để lại nhất kiện.

Hỗn Độn làm lại khôi phục bình tĩnh, giống như là từ xưa tới nay chưa từng có ai đã tới giống nhau, không đấu vết.

Quỳ âm ở trên tế đàn thấy tình hình này, lúc đầu bởi vì phát hiện Hồng Hoang Thế Giới mà kích động nội tâm. Giống như là bị người tạt một chậu nước lạnh giống nhau, lập tức liền thanh tỉnh lại

Thần sắc trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Phải biết rằng, những thứ này Hải Yêu đại quân, đã từng nhưng là quét sạch vô số vũ trụ cường giả khủng bố.

Bất kỳ người nào, là có thể chinh phục một cái Tiểu Thế Giới.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, mấy chục tỉ Hải Yêu đại quân, dĩ nhiên thời gian nháy con mắt liền toàn quân bị diệt.

Từ nơi này vạn giới tháp bị thần niệm đại nhân kiến tạo về sau, quỳ âm còn chưa từng có gặp phải loại chuyện như vậy.

Bất quá, quỳ âm cũng không có vì mấy chục tỉ Hải Yêu đại quân huỷ diệt mà thương tâm, sự chú ý của nàng, chủ yếu tập trung ở vừa rồi hiện ra tấm kia màu sắc sặc sỡ lưới lớn mặt trên.

Nàng ở nơi này trương lưới lớn bên trên, cảm nhận được một cỗ khủng bố tuyệt luân, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được tuyệt thế lực lượng.

Cổ lực lượng này trung, ẩn chứa ba nghìn tinh thuần chí cực Đại Đạo Chi Lực, coi như là quỳ âm đối mặt mình cái này tấm lưới lớn, cũng phải tan tành mây khói.

Đã từng, nàng chỉ ở trên người một người, cảm nhận được loại này cực kỳ kinh khủng uy áp.

Đó chính là Mãng Hoang chi chủ, thống trị ức vạn biển vũ trụ, chinh phục vạn giới thần niệm đại nhân

Nghĩ tới đây, quỳ âm trên trán cũng không khỏi được hạ xuống vài giọt mồ hôi lạnh.

Nàng hôm nay tu vi, tuy là đã đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, có ở thần niệm trước mặt đại nhân. Nàng so với hài nhi mạnh mẽ không đến đi đâu.

Hắn hiện tại rốt cục thiết thân cảm nhận được, cái này Hồng Hoang Thế Giới lực lượng, so với bọn hắn phía trước gặp phải sở hữu Dị Thế Giới cũng cường đại hơn nhiều lắm. Hầu như cùng bọn chúng chỗ ở Mãng Hoang thế giới, tương đề tịnh luận,

Cái này căn bản cũng không phải là dựa vào nàng một người là có thể chinh phục.

Được mau nhanh thông báo thần niệm đại nhân!

Đang ở quỳ âm chuẩn bị cho thần niệm đại nhân gửi tin tức thời điểm, đột nhiên, nàng cảm nhận được một cái cường đại chí cực khí tức từ không gian bên trong vòng xoáy thức tỉnh.

Không đợi nàng phản ứng kịp, đã nhìn thấy một cái tướng mạo võ vàng, râu tóc bạc trắng, người xuyên nguyệt sắc đạo bào lão đầu từ không gian bên trong vòng xoáy bay ra.

Chính nhất khuôn mặt bình tĩnh nhìn nàng.

Người này tự nhiên là Hồng Quân.

Bất quá, đó cũng không phải Hồng Quân bản thể, 0 70 con là hắn dùng pháp lực ngưng tụ một đạo khí cơ mà thôi.

Hắn vừa rồi thuận tay mạt sát xâm lấn Hồng Hoang Hải Yêu đại quân, sau đó liền chuẩn bị đến cái này Dị Thế Giới nhìn một cái.

Nhìn cái thế giới này thực lực, có cái nào nhân vật mạnh mẽ.

Bởi vì không biết có hay không nguy hiểm, cho nên hắn cũng không có làm cho bản thể tiến nhập cái này Mãng Hoang thế giới.

Hồng Quân thấy quỳ âm, đang muốn đem người con gái trước mắt này giam cầm đứng lên, chậm rãi khảo vấn cái thế giới này tin tức.

Nhưng mà, đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên ở phía trên tế đàn sáng lên.

Đạo kim quang này, so với bất luận cái gì thái dương, hỏa diễm còn chói mắt hơn mấy triệu vạn ức ức lần, toàn bộ Hồng Mông Thế Giới tựa hồ cũng bị kim quang thắp sáng.

Kèm theo kim quang sáng lên, một cỗ khổng lồ chí cực uy áp, nhất thời bao phủ Hồng Quân quanh thân, làm cho Hồng Quân đều cảm thấy một hồi hít thở không thông.

Đây là người nào ?

Lại có không thua với thiên đạo thực lực!

Đang ở Hồng Quân âm thầm phòng bị thời điểm, một cái thanh âm uy nghiêm ở trong thiên địa quanh quẩn

"Cũng dám xâm lấn bản tôn thế giới, chết cho ta."

Oanh

Hồng Quân rõ ràng đã làm xong phòng ngự.

Nhưng mà, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền phát hiện chính mình ngũ tạng lục phủ, bao quát nguyên thần, bị vô số kim quang trực tiếp xuyên thấu.

Dường như hết thảy tin tức của hắn, quá khứ vị lai, đều bị kim quang quét nhìn một lần giống nhau

Hắn phân thân, lúc này hóa thành bột mịn, mất không thấy tung..