Chương 807: Chí Cao Thần niệm, cửu Đại Chí Tôn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 807: Chí Cao Thần niệm, cửu Đại Chí Tôn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tử Tiêu Cung.

Hồng Quân sắc mặt trở nên trắng bệch, nhịn không được ho khan một tiếng.

Vừa rồi, hắn cảm thấy dường như toàn bộ Mãng Hoang áp lực, cùng nhau hướng hắn vọt tới giống nhau.

Hắn căn bản là không có chịu đựng, phân thân trực tiếp liền giải tán.

Hơn nữa, hắn phân thân bên trong không ít tin tức, đang bị nổ nát trong nháy mắt, cũng bị đối phương quét sạch.

Người này thực lực, quá cường đại, đã sắp muốn chạm tới đại đạo cảnh giới, có thể so với năm đó lúc khai thiên kỳ Bàn Cổ.

So với hắn phía trước dự đoán, còn phải cường đại hơn nhiều.

Coi như là Dương Mi đạo nhân thực lực, đều kém hai cái cảnh giới nhỏ

Hồng Quân phải mượn thiên đạo lực lượng, mới có thể miễn cưỡng cùng đối phương đối kháng.

Nếu như không mượn thiên đạo lực lượng, hắn chỉ có bị ngược phân nhi

Tuy là, Hồng Quân phân thân bị đối phương nổ nát, bất quá lần này tiến nhập Dị Thế Giới, hắn cũng không phải là không hề thu hoạch.

Tiến vào trong nháy mắt, Hồng Quân liền từ trong thiên địa tràn ngập khí tức bên trong, biết không ít liên quan tới Dị Thế Giới tin tức.

Tỷ như, cái thế giới kia tên gọi là Mãng Hoang thế giới

Cả thế giới là do vô số biển vũ trụ hợp thành

Biển vũ trụ vô cùng to lớn, một cái đại thiên thế giới, liền như cùng trong biển vũ trụ một giọt nước giống nhau nhỏ bé.

Có thể tưởng tượng Mãng Hoang thế giới có bao nhiêu mở mang.

Bởi vì thường thường chinh phục cái khác Dị Thế Giới, có thể dùng Mãng Hoang thế giới tu luyện bầu không khí thập phần cường thịnh.

Có thể nói, ở Mãng Hoang thế giới, hầu như người người đều ở đây tu luyện các loại công pháp.

Xã hội toàn bộ hoạt động, cũng toàn bộ là vây quanh tu luyện mà tồn tại.

Ở chỗ này, đem "Thực lực vi tôn" phát huy đến cực hạn.

Đối với cường giả sùng bái, có thể nói đã khắc vào Mãng Hoang thế giới sinh linh huyết dịch.

Nói chung, nơi này tu luyện trình độ sầm uất, so với Hồng Hoang Thế Giới còn muốn cường thịnh mấy chục hơn trăm lần.

Cái này Mãng Hoang thế giới là do một vị tên gọi là thần niệm tuyên cổ cường giả thống trị.

Vị này thần niệm, cũng là vừa rồi công kích Hồng Quân cái vị kia còn không có lộ diện cao thủ khủng bố

Đi qua vừa rồi ngắn ngủi giao thủ, Hồng Quân cảm nhận được, thần niệm cực kỳ tinh thông thần thức công kích, phía trước phát ra mênh mông kim quang. Chính là đối phương thần thức cụ tượng hóa.

Mà Mãng Hoang thế giới ngoại trừ thần niệm chí cao vô thượng ở ngoài, còn có chín vị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cường giả, cùng xưng cửu Đại Chí Tôn.

Chín người này tương đương với Hồng Hoang Thế Giới Thánh Nhân

Là thần niệm chinh phục chư thiên vạn giới đại ngôn nhân

Cũng thay mặt thần niệm thống trị vô biên vô tận Mãng Hoang thế giới.

Hồng Quân còn dò xét đến không ít tin tức, bất quá, nhất tin tức trọng yếu chính phải chính phải thần niệm cùng cửu Đại Chí Tôn.

Đi qua những tin tức này, Hồng Quân phát hiện, Mãng Hoang thế giới chính là một cái vì không ngừng chinh phục chư thiên vạn giới mà tồn tại thế giới. Bên trong sinh linh. Toàn bộ đều là chiến tranh cuồng nhân.

Thờ phụng cá lớn nuốt cá bé.

Nếu như thần niệm liều lĩnh muốn chinh phục Hồng Hoang Thế Giới, Hồng Hoang có thể ngăn cản hay không khó mà nói, coi như miễn cưỡng có thể ngăn cản. Chỉ sợ Hồng Hoang cũng sẽ trở nên phá thành mảnh nhỏ, liền Thiên Đạo đều phải bị đánh hư.

Bất quá, tuy là tràn đầy vô tận nguy hiểm, nhưng cũng ẩn chứa vô tận kỳ ngộ

Nếu như có thể đem Mãng Hoang thế giới thôn phệ, tiêu hóa Mãng Hoang thế giới bổn nguyên chi lực, như vậy Hồng Hoang Thế Giới đẳng cấp, nhất định có thể nâng cao một bước.

Nói không chừng, Thiên Đạo còn có thể vì vậy một lần hành động đột phá đến lớn đạo đẳng cấp.

Kể từ đó, Hồng Quân thực lực, tự nhiên thì sẽ theo nước lên thì thuyền lên!

Nghĩ tới đây, may là trấn định như Hồng Quân, đều không khỏi kích động đến chòm râu run rẩy vài cái.

Không được, ta phải lấy được tìm Lý tiền bối thương lượng một chút mới được!

Nếu như có thể nói với Lý tiền bối xuất thủ, vì Hồng Hoang giải quyết rồi lần này phiền phức, vậy quá hoàn mỹ!

Nhớ tới nơi này, Hồng Quân nhất thời không do dự nữa, lập tức lên đường hướng Trường An bay đi.

Hơn nữa lúc này đây, hắn cũng không là một người đi gặp Lý Nguyên.

Mà là mang theo Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ vài cái bị giam cầm ở vực ngoại Hỗn Độn trong đạo trường đệ tử.

Nguy cơ lần này, Hồng Hoang toàn bộ sinh linh, đều không thể không đếm xỉa đến, mấy vị Thánh Nhân càng phải như vậy.

Ngược lại, Thánh Nhân vẫn là nguy cơ lần này then chốt!

...

Bên kia.

Kim quang đánh bể Hồng Quân phân thân phía sau, những kim quang này nhất thời lại toàn bộ tụ tập với nhau, hóa thành một tôn lớn vô cùng. Không thể dùng văn tự độ lượng kim sắc cự nhân.

Kim sắc cự nhân sắc mặt mơ hồ, trên người dường như Linh Bảo giống nhau biến ảo chập chờn, người bên ngoài căn bản là không có cách thấy rõ bên ngoài tướng mạo sẵn có.

Chính là Mãng Hoang thế giới tồn tại chí cao —— thần niệm đại nhân.

Ở cự nhân dưới chân, còn đứng tám vị hình tượng ăn mặc khác nhau nam nữ.

Chính là cửu Đại Chí Tôn còn lại tám vị.

Quỳ âm thấy đám người, vội vàng hướng thần niệm đại nhân một gối quỳ xuống, cung kính hành lễ nói

"Quỳ âm bái kiến Ngô Chủ ~."

Thần niệm không có mở miệng, nhưng hắn thanh âm uy nghiêm nhưng ở Mãng Hoang chấn động:

"Đứng lên đi, lần này ngươi có thể dò xét đến Thiên Đạo như vậy hoàn chỉnh Hồng Hoang Thế Giới, làm nhớ công đầu."

Quỳ âm nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Đa tạ Ngô Chủ."

Thần niệm thanh âm tiếp tục vang lên bên tai mọi người:

"Đi qua vừa rồi cùng người xâm lăng giao thủ, ta đã vơ vét đối phương ký ức, đại khái thăm dò rồi chứ Hồng Hoang Thế Giới thực lực."

Đám người ngưng thần nín hơi, nghe thần niệm kể rõ.

". Không thể so các ngươi yếu."

Nghe Hồng Hoang Thế Giới có bảy vị Thánh Nhân, cửu Đại Chí Tôn biểu tình, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Chỉ dựa vào điểm này, Hồng Hoang Thế Giới xác thực không thể so Mãng Hoang yếu bao nhiêu.

Bất quá, tuy là kinh ngạc, có thể cửu Đại Chí Tôn cũng không có biểu hiện ra cái gì sợ màu sắc, ngược lại từng cái còn lộ ra nhao nhao muốn thử dáng dấp.

Từ trở thành Chí Tôn sau đó, bọn họ đã ít có đối thủ, đều không biết có bao nhiêu cái nguyên hội, không có đem hết toàn lực cùng người khác giao thủ.

Xác thực tịch mịch cùng buồn chán

Bây giờ đột nhiên biết được, Hồng Hoang Thế Giới lại có bảy vị thực lực không thua với sự tồn tại của bọn họ, bọn họ đã có chút không kịp chờ đợi muốn cùng cái này bảy vị Thánh Nhân giao thủ.

Nhìn ai mạnh ai yếu!

Một vị dáng dấp nho nhã, ăn mặc mộc mạc, cõng ở sau lưng một thanh bảo kiếm trung niên nam (tốt lắm ) tử, đối với thần niệm hỏi

"Xin hỏi Ngô Chủ, vừa rồi vị kia bị Ngô Chủ đánh chết nam tử, chính là Hồng Hoang Thế Giới Thánh Nhân sao?"

Thần niệm:

"Hắn là Hồng Hoang Thế Giới Thiên Đạo đại ngôn nhân ngưng tụ một cái phân thân. Thực lực cũng không phải phổ thông Thánh Nhân có thể so sánh. Hắn bản thể, đã có tư cách cùng ta đánh một trận."

Cửu Đại Chí Tôn nghe vậy, tâm thần không khỏi chấn động.

Lại có thể cùng thần niệm đại nhân đánh một trận, thực lực quả thực không cách nào tưởng tượng.

Thảo nào không được ta vừa rồi đối mặt vị nam tử kia, trong lòng lại đột nhiên cảnh linh đại tác, phát lên một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm. Quỳ âm trong lòng âm thầm nghĩ tới nâng.

Thần niệm tiếp tục nói ra:

"Cho nên, nếu như chỉ dựa vào các ngươi một người, tất nhiên không cách nào chinh phục lần phương thế giới. Vì vậy lúc này đây, các ngươi phải chung sức hợp tác, cộng đồng chinh phục Hồng Hoang, ta cũng sẽ vì các ngươi áp trận, áp chế Hồng Hoang Thế Giới Thiên Đạo. Khi triệt để chinh phục Hồng Hoang phía sau, ta biết căn cứ các ngươi trong lúc chiến công, phân phối lấy được bổn nguyên chi.".