Chương 808: Chúng ta nhìn ai có thể Đồ Thánh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 808: Chúng ta nhìn ai có thể Đồ Thánh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ngoại trừ quỳ âm có chút thất vọng ở ngoài, mặt khác bát đại Chí Tôn nghe vậy, tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng quá đỗi màu sắc.

Lúc đầu  dựa theo quá khứ thần niệm định ra quy củ, người nào phát hiện thế giới, liền do người nào chinh phục.

Đạt được bổn nguyên chi lực, từ thần niệm cùng chinh phục giả chia đều.

Chỉ bất quá Hồng Hoang Thế Giới quá mạnh mẽ, đừng nói quỳ âm một người, chính là cửu Đại Chí Tôn liên thủ đều căn bản cũng không có thể chinh phục.

Còn phải đều thần niệm tự mình áp trận mới được.

"Bọn ta tất định là Ngô Chủ chinh phục Hồng Hoang." Cửu Đại Chí Tôn miệng đồng thanh đối với thần niệm khom người nói rằng.

Viêm Ma nhìn chằm chằm không gian bên trong vòng xoáy hiện ra Hồng Hoang Thế Giới, trên mặt tràn đầy nhao nhao muốn thử biểu tình.

Hắn đối với mấy vị khác Chí Tôn nói ra:

"Lúc này đây, để chúng ta so một lần, xem ai chinh phục lãnh thổ quốc gia lớn nhất, người nào chém giết sinh linh tối đa."

"So thì so, ai sợ ai!" Một vị người xuyên Đế Vương phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện nam tử hào khí nói rằng.

"Trảm sát người thường có ý gì ? Chúng ta nhìn ai có thể Đồ Thánh." Một vị quanh thân bị Hắc Bào bao phủ. Chỉ lộ ra một cái đầu khô lâu đầu lâu Chí Tôn, giọng nói nhẹ nhàng tiếp lời nói.

Mà Hắc Bào khô lâu đề nghị, nhất thời đạt được cửu Đại Chí Tôn cộng đồng tán thành.

"Vô Hủ đề nghị này không tệ, Đồ Thánh mới(chỉ có) 170 có ý tứ."

"Trảm sát một vị Thánh Nhân, ngẫm lại liền kích động."

"Ha hả, các ngươi chớ để cho Thánh Nhân chém giết, nếu không... vậy là tốt rồi nở nụ cười."

"Yên tâm, coi như ngươi bị chém giết, ta cũng sẽ không bị trảm sát."

". . ."

Mọi người ngữ khí, tràn đầy ung dung.

Chút nào cũng không có đem Hồng Hoang Thế Giới để ở trong lòng.

Ở trong lòng bọn họ, Hồng Hoang Thế Giới tuy là mạnh mẽ, nhưng căn bản không phải Mãng Hoang thế giới đối thủ.

Dù sao, lần này có thần niệm đại nhân tự mình xuất thủ trấn áp Hồng Hoang Thế Giới Thiên Đạo.

Có không gì không thể thần niệm đại nhân đang, Hồng Hoang lại tính là cái gì ?

Còn chưa phải là mọi người cướp thức ăn nông trường mà thôi!

Thần niệm đối thủ hạ chơi đùa thờ ơ, sự chú ý của hắn, đã toàn bộ đặt ở Hồng Hoang Thế Giới bên trong.

Như vậy hoàn chỉnh Thiên Đạo Pháp Tắc lưới, như vậy tinh thuần mênh mông linh khí, khổng lồ như thế bổn nguyên chi lực. Làm cho hắn trở nên mê.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đem Hồng Hoang bổn nguyên chi lực, hóa thành một phần của thân thể hắn.

Có thể, ta có thể vì vậy tấn thăng đến Đại Đạo cái này trước không có người sau cũng không có người Vô Thượng cảnh giới a !!

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng hơi động.

"Ùng ùng."

Đột nhiên, tế đàn —— cũng chính là vạn giới tháp bắt đầu đại phóng kim quang, một tia chớp vàng óng, nhất thời từ vạn giới đỉnh tháp dâng lên  liên tiếp đến bầu trời không gian bên trong vòng xoáy.

Không gian vòng xoáy lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt, tốc độ xoay tròn trở nên càng lúc càng nhanh, vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn, nguyên bản chu vi sôi trào mãnh liệt Địa, Hỏa, Phong, Thủy, không gian mảnh nhỏ, bay múa Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ bị vòng xoáy kéo theo xoay tròn.

Mà ở vòng xoáy ở giữa nhất, một cái lối đi xuất hiện  liên tiếp Hồng Hoang cùng Mãng Hoang.

Cái lối đi này không có bay múa pháp tắc, không có mênh mông Địa Hỏa Phong Thủy, có vẻ bình tĩnh không gì sánh được.

Theo vòng xoáy càng lúc càng lớn, cái lối đi này cũng biến thành càng lúc càng lớn, cuối cùng, đem toàn bộ tế đàn, toàn bộ thần niệm cung điện đều bao phủ trong đó sau đó, trên tế đàn tia chớp màu vàng, lúc này mới dừng lại.

Vòng xoáy ngừng xoay tròn lại, thông đạo đình chỉ biến lớn, Không Gian Thông Đạo trở nên ổn định không ngớt, hoàn toàn không còn nữa phía trước cuồng bạo hỗn loạn.

Bây giờ, Hồng Hoang Thế Giới cùng Mãng Hoang thế giới, có thể nói nối liền thành một mảnh.

Có thể không chướng ngại chút nào đi qua

"Triệu tập đại quân, vì ta đạp phá thế giới này a !." Thần niệm giang hai cánh tay, đối với cửu Đại Chí Tôn phân phó nói.

Nhạ

Cửu Đại Chí Tôn cùng kêu lên đáp ứng một tiếng, dồn dập mở ra Không Gian Thông Đạo, dấu hiệu chính mình thuộc hạ.

. . .

Trường An.

Hữu Gian Khách Sạn.

Nữ Oa cảm nhận được vực ngoại hỗn độn tình huống phía sau, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, thật lâu cũng vô pháp khép lại.

"Hồng Hoang thế giới vách tường dĩ nhiên phá khai rồi một vết thương."

"Đây chính là ngươi nói vực ngoại sinh linh xâm lấn Hồng Hoang sao?"

Một câu cuối cùng, Nữ Oa là đối với Lý Nguyên hỏi

Bên cạnh Đắc Kỷ (trí tuệ nhân tạo E b ) tuy là cũng cực kỳ kinh ngạc.

Bất quá, rất nhanh, nét mặt của nàng liền khôi phục bình thường, ngược lại còn lộ ra một bộ nét mặt hưng phấn.

"Không nghĩ tới vực ngoại thế lực nhanh như vậy thì đến! Cũng không biết cái này vực ngoại thế lực thực lực như thế nào ? Bên trong sinh linh đều hình dạng thế nào ? Thật là nhớ đi xem một cái."

Lý Nguyên chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt vực ngoại hỗn độn không gian vòng xoáy liếc mắt, sẽ không để ý nữa.

Lúc này, ánh mắt của hắn đang nhìn Thiên Đạo Pháp Tắc lưới nơi nào đó, lộ ra tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Nơi đây, là ngay cả Hồng Quân đều không thể nhìn thấy Thiên Đạo "Bí ẩn nơi hẻo lánh" cũng là Bàn Cổ chân linh sống nhờ địa phương.

Bàn Cổ chân linh, liền vẫn ẩn núp ở nơi này "Bí ẩn nơi hẻo lánh" bên trong, yên lặng hấp thu Hồng Hoang linh khí  chờ đợi trọng sinh.

Chỉ bất quá, Bàn Cổ muốn sống lại ý tưởng, có thể phải biến thành hy vọng xa vời.

Phía trước Thiên Đạo phát sinh dị biến, do đó đối với sống nhờ Bàn Cổ tạo thành không gì sánh được ảnh hưởng to lớn.

Bàn Cổ chân linh trước đây mặc dù có thể giấu diếm được Đại Đạo ý thức mà tồn tại, chính là bởi vì mượn Thiên Đạo đại thế, mà ký sinh ở Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trong.

Hắn giống như là thiên đạo ký sinh Virus giống nhau

Có thể lúc này, Thiên Đạo đại thế bởi vì Mãng Hoang thế giới, mà triệt để trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Hồng Hoang trước đại thế, hoàn toàn thay đổi, tương lai không ở cố định, mà là trở nên không xác định đứng lên.

Kể từ đó, Bàn Cổ sống nhờ "Bí ẩn nơi hẻo lánh" cũng theo đó trở nên cực kỳ không ổn định, gần sụp xuống.

một khi hắn sở sống nhờ "Bí ẩn nơi hẻo lánh" sụp xuống, Bàn Cổ cũng sẽ bị Thiên Đạo ý thức phát hiện, mà bị Thiên Đạo ý thức tiêu diệt.

Vì vậy, Bàn Cổ lúc này có vẻ hoảng loạn không gì sánh được

Hắn cực lực muốn duy trì "Bí ẩn nơi hẻo lánh "  ổn định, nhưng mà, lực lượng của hắn, cùng toàn bộ Thiên Đạo so sánh với, vẫn là có vẻ quá mức nhỏ yếu.

"Không nghĩ tới, cơ quan tính hết, lại gặp phải như vậy biến đổi lớn."

"Lẽ nào, ta đúng là vẫn còn chạy không khỏi tử vong kết cục sao?

Bàn Cổ trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Nữ Oa chú ý tới Lý Nguyên thần sắc, nàng không khỏi theo Lý Nguyên ánh mắt nhìn lại, nhưng cái gì cũng không còn phát hiện, nàng nhất thời tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi đang nhìn cái gì ?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Một người."

"Ta làm sao không phát hiện ?" Nữ Oa nghi ngờ nháy mắt một cái

"Ta cũng không còn thấy." Đắc Kỷ tiếp lời nói

Lý Nguyên: "Các ngươi tự nhiên nhìn không thấy, người này đứng ở Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trong.

Nữ Oa nghe vậy, trong mắt nghi hoặc càng nhiều

Đứng ở Thiên Đạo Pháp Tắc lưới bên trong ?

"Chẳng lẽ là lão sư ?

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải, là Bàn Cổ."

Nữ Oa mở to hai mắt nhìn

Nàng tuy là đã sớm nghe Lý Nguyên nói qua, Bàn Cổ còn sống.

Bất quá lúc này nghe Bàn Cổ tin tức, vẫn là không nhịn được chấn kinh đến có chút thất thần.

Dù sao, Bàn Cổ tên này, ở Hồng Hoang thật sự là quá như sấm bên tai.

"Cổ xảy ra chuyện gì sao?" Mình đối với ca ca hỏi..