Chương 809: Bàn Cổ vẫn lạc, linh khí sống lại (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 809: Bàn Cổ vẫn lạc, linh khí sống lại (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên đối với muội muội giải thích:

"Bàn Cổ sở địa phương ẩn núp sắp sụp xuống, hắn cũng gần bị Thiên Đạo gạt bỏ."

Nữ Oa cùng Đắc Kỷ không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ màu sắc.

"Vì sao ? Lẽ nào cùng thiên đạo biến hóa có quan hệ ? -" Nữ Oa suy đoán nói.

Lý Nguyên gật đầu, "Đúng là bởi vì thiên đạo biến hóa."

Bàn Cổ mặc dù có thể ở khai thiên phía sau thành công sống sót một đạo chân linh, cũng từng bước khôi phục thực lực, cũng là bởi vì hắn mượn Hồng Hoang Thiên Đạo đại thế.

Bây giờ đã không còn Thiên Đạo đại thế, Bàn Cổ cũng liền mất đi hắn sinh tồn căn cơ.

"Ca ca chuẩn bị phải ra tay cứu hắn sao?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

"Tại sao muốn cứu hắn ?" Lý Nguyên không hiểu nhìn muội muội.

Đắc Kỷ: ". . . Bởi vì hắn là Bàn Cổ à?"

Bàn Cổ cũng, Hồng Hoang người khai sáng, chẳng lẽ còn không đáng xuất thủ cứu một cứu ?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta có thể với hắn không quen."

Đắc Kỷ: ". . ."

Đang ở ba người lúc nói chuyện, Bàn Cổ chỗ ở "Bí ẩn nơi hẻo lánh" cũng nữa duy trì không được, rốt cục sụp xuống nghiền nát.

Bàn Cổ khí tức, lập tức bị Thiên Đạo ý thức cảm nhận được.

Thiên đạo pháp tắc lưới lớn lập tức hào quang tỏa sáng, vô số pháp tắc cấp tốc chấn động, ba ngàn đạo vân từ hư không cụ hiện đi ra, phát sinh khủng bố tuyệt luân năng lượng.

Bàn Cổ thực lực hôm nay, tuy là đã khôi phục được Thiên Đạo hậu kỳ.

Nhưng mà, đối mặt cái này không gì sánh được tiếp cận đại đạo pháp tắc lưới lớn, hắn lại căn bản vô lực phản kháng.

Thân thể hắn, dễ như trở bàn tay đã bị pháp tắc lưới lớn thiết cắt thành hư vô, liền chân linh cũng không có chạy trốn.

Bàn Cổ, ở đầy ngập không cam lòng bên trong, rốt cục triệt để tử vong!

"Ùng ùng."

Đang ở Bàn Cổ vẫn lạc trong nháy mắt, Hồng Hoang địa nhãn, Hải Nhãn, phượng nhãn, hỏa nhãn chung quanh Cực Hung nơi. Đột nhiên giống như là hơn mười cái vũ trụ cùng nhau bạo phát giống nhau, phát sinh hủy thiên diệt địa chấn động.

Có thể dùng Hồng Hoang tam giới không khí đều ở đây rung động, tam giới đại địa đều ở đây lay động.

Bên ngoài tạo thành động tĩnh, đối với phổ thông sinh linh mà nói, so với thế giới vách tường bị Mãng Hoang thế giới đánh vỡ thời điểm. Sinh ra động tĩnh, còn muốn kịch liệt nhiều lắm.

Toàn bộ Hồng Hoang sinh linh, bất kể là tu sĩ, vẫn là không hề tu vi người thường, đều bị cái này dị tượng cho kinh động.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Vì sao Hồng Hoang trong khoảng thời gian ngắn xảy ra nhiều như vậy biến đổi lớn ?"

"Cảm giác sắp trở trời.

". . ."

Cùng lúc đó, vô số linh khí sơn hô hải khiếu giống nhau từ địa nhãn, Hải Nhãn, phượng nhãn, hỏa nhãn cái này chung quanh Cực Hung nơi bên trong phun trào mà ra.

Tràn ngập ở Hồng Hoang tam giới

Có thể dùng toàn bộ Hồng Hoang nồng độ linh khí, thuấn 乣 nồng nặc hơn trăm lần có thừa.

Gần như sắp muốn đạt tới nghịch phản Tiên Thiên tình trạng

Điều này làm cho vô số tu sĩ, trở nên mừng rỡ như điên, kích động đến mặt đỏ tới mang tai, khoa tay múa chân.

Rất nhiều nguyên bản thân mắc tật bệnh người thường, hít thở một cái không khí phía sau, đột nhiên phát hiện, quấy nhiễu chính mình tật bệnh dĩ nhiên cũng làm như thế khỏi rồi, tinh thần trở nên trước nay chưa có tốt, cả người tràn đầy xài không hết khí lực.

Mà trong rừng rậm một ít dã thú, bị cổ linh khí khổng lồ này một kích, càng là trực tiếp sinh ra linh trí.

Nguyên bản hoa cỏ thông thường cây cối, cũng biến thành linh khí mười phần đứng lên

Cảm giác, Hồng Hoang linh khí, giống như là về tới Vu Yêu đại chiến lần đầu thời điểm giống nhau.

Bất quá, Hồng Hoang nồng độ linh khí tuy là trở nên trước nay chưa có sự dư thừa, nhưng bởi vì Địa Hỏa Phong Thủy bốn mắt bạo phát, cũng có thể dùng Hồng Hoang sinh ra cực kì khủng bố thiên địa tai hoạ.

Tỷ như, tứ hải lật lên cơn sóng thần, trong đại dương vô số đại lục trong nháy mắt đã bị hồng thủy bao phủ, trên đại lục sinh linh, tử thương vô số.

Còn có vô số rừng rậm bị biển lửa bao trùm, dấy lên lửa lớn rừng rực.

Bầu trời nổi lên vô số cơn lốc, thổi thiên địa đều rạn nứt.

Đại Địa Long xà khởi lục, bị địa chấn điên cuồng lôi kéo, hình thành vô số sâu không thấy đáy khe rãnh, tung hoành giao thoa.

Liền Đại Đường đều chịu đến kịch liệt ảnh hưởng, có thể dùng vô số phòng ốc sụp đổ, cao sơn tan vỡ, giang hà khô.

Cũng may, trải qua vừa rồi linh khí tẩm bổ, Đại Đường đám người thân thể tố chất, chí ít đều so với trước đây được rồi mười mấy lần.

Vì vậy không có bao nhiêu người bởi vì phòng ốc sụp đổ mà gặp phải nguy hiểm tánh mạng.

đương nhiên, Hữu Gian Khách Sạn khẳng định không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí, liền khách sạn xung quanh mấy con phố ở trên vật kiến trúc, cũng bởi vì khách sạn quan hệ, mà may mắn đánh rắm không có.

"Cái này. . ."

Nữ Oa cùng Đắc Kỷ cảm nhận được Hồng Hoang dị động, biểu tình không khỏi trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hồng Hoang linh khí làm sao gia tăng rồi nhiều như vậy!" Đắc Kỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn ca ca.

Lý Nguyên đối với muội muội giải thích:

"Hồng Hoang linh khí vẫn đều là nhiều như vậy, chỉ bất quá trước đây bị Bàn Cổ hấp thu. Bây giờ Bàn Cổ vẫn lạc, hắn len lén hấp thu linh khí liền từ mới hoàn trả cho Hồng Hoang, Hồng Hoang linh khí tự nhiên gia tăng rồi."

0 . . . . . . ..; . . . . . .

Đắc Kỷ bừng tỉnh đại ngộ.

Ca ca dĩ nhiên thật không có xuất thủ cứu Bàn Cổ

Đột nhiên, Nữ Oa ngửa mặt lên trời nhắm lại hai tròng mắt, trên mặt lộ ra thần thái khác thường.

Nàng vẻ mặt say mê cảm khái nói:

"Hồng Hoang linh khí, khôi phục được Vu Yêu xưng bá thời kỳ nồng độ. Mấu chốt là, Thiên Đạo đối với Thánh Nhân gông xiềng đã không có. Hiện tại, coi như ta đem Hồng Hoang hủy diệt, vạn tộc gạt bỏ, Thiên Đạo cũng sẽ không sẽ xuất thủ can thiệp. Loại này tự do tự tại cảm giác, thật là thật tốt quá!"

Lúc này, cùng Nữ Oa giống nhau lộ ra say sưa màu sắc tu sĩ cũng không thiếu.

Tỷ như Hậu Thổ, Chuẩn Đề đạo nhân, Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ những thứ này Thánh Nhân.

0 .

Còn có Trấn Nguyên Tử, Minh Hà Lão Tổ, Kim Linh Thánh Mẫu, Tây Vương Mẫu những thứ này Chuẩn Thánh đại năng

Cùng với Hồng Hoang vô số Đại La Kim Tiên tu sĩ

Trước đây, những thứ này tu sĩ bất kể làm cái gì, đều sẽ chịu đến thiên đạo ràng buộc, có thể dùng bọn họ không có một thân tuyệt thế thực lực, nhưng không thể hoàn toàn thi triển ra.

Rất sợ ảnh hưởng Thiên Đạo đại thế, mà bị Thiên Đạo phản phệ.

Nhưng bây giờ, bọn họ không còn có cái này băn khoăn!

Bọn họ có thể tùy ý vượt qua Thời Gian Trường Hà, thay đổi quá khứ tương lai

Hồng Hoang đã không có ba tai, đã không có thiên kiếp, không có gì đại thế không thể đổi, cái này là hoàn toàn thuộc về tu sĩ thời đại!

Đạo pháp thịnh thế, rốt cục trở lại Hồng Hoang!

Sở hữu tu sĩ, cũng vì đó say mê cái này cái này cảm giác kỳ diệu trung, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

"Leng keng leng keng."

"Di, các ngươi đều ở đây!"

Đột nhiên, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió vang lên, Hậu Thổ tịnh lệ thân ảnh từ bên ngoài vội vã đi đến

"Các ngươi cảm nhận được sao? Hồng Hoang thế giới vách tường phá, còn có trấn áp Hồng Hoang. Hỏa, Phong, Thủy bốn mắt cấm chế cũng bể nát. Thiên Đạo gông xiềng đã không có, Hồng Hoang thực sự xảy ra trước nay chưa có biến đổi lớn!"

Sau khi vào phòng, Hậu Thổ liền vẻ mặt kích động nói với mọi người.

Nữ Oa thấy Hậu Thổ, thần sắc trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh.

Nàng xem thường nói:

"Chúng ta cũng không phải người mù, động tĩnh lớn như vậy làm sao lại không biết ? Hơn nữa,

Nàng dùng một bộ lấy le giọng, cố ý đối với Hậu Thổ hỏi ngược lại:

"Biết vì sao áp Hồng Hoang Phong, Thủy chế lại đột nhiên phá sao thua thiệt ?".