Chương 810: Thánh Nhân tới đông đủ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 810: Thánh Nhân tới đông đủ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hậu Thổ nhìn Lý Nguyên liếc mắt, vậy mới đúng Nữ Oa hồi đáp:

"Chẳng lẽ không đúng bởi vì thiên đạo biến hóa đưa tới sao?"

Nữ Oa: "Dĩ nhiên không phải, là bởi vì Bàn Cổ vẫn lạc, hắn ngưng tụ linh khí tản mát Hồng Hoang, lúc này mới đem trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy cấm chế cho xông phá."

"Bàn Cổ bỏ mình sao?" Hậu Thổ vẻ mặt kinh ngạc.

Nữ Oa: "Bỏ mình, liền vừa rồi."

Đắc Kỷ nhìn Nữ Oa đem vừa rồi từ ca ca nơi đó nghe được tin tức, dùng để đối với Hậu Thổ tiến hành khoe khoang, biểu tình nhất thời phi thường xui xẻo.

Chính là một đôi oan gia!

Hậu Thổ thấy Lý Nguyên trước mặt đặt một cái chén trà, nhất thời không khách khí bưng lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Cô lỗ."

Uống trà xong, nàng vậy mới đúng Lý Nguyên hỏi

"Vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang, ta cảm giác được thực lực của đối phương vô cùng cường đại, ngươi cảm thấy nên ứng đối như thế nào mới tốt "Ba cửu bảy"?"

Lý Nguyên nhìn Hậu Thổ đem hắn trà thơm uống, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Cái này Hậu Thổ làm sao giống như Nữ Oa, đều thích uống người khác đã uống đồ đạc ?

Cũng quá không phải vệ sinh!

Xem ra, lại được đổi một cái cái chén!

Hắn một bên từ giá hàng bên trên gỡ xuống một cái tạm mới chén trà, một bên thơ ơ không đếm xỉa hồi đáp:

"Đừng hỏi ta, chỉ cần đừng quấy rầy đến ta, các ngươi ứng đối như thế nào đều được."

"Lẽ nào ngươi không chuẩn bị xuất thủ ?" Hậu Thổ ngoài ý muốn nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu như chút chuyện nhỏ này đều muốn ta xuất thủ, ta đây chỉ sợ mỗi ngày đều không có thời gian nghỉ ngơi."

Tỷ như hắn trong hậu viện hồ nước, chính là một mảnh Hồng Mông hải dương.

Bên trong một giọt nước, chính là một cái Hồng Mông Thế Giới, bao hàm vô số Hồng Hoang cùng Mãng Hoang thế giới như vậy.

Vô thì vô khắc đều đang phát sinh các loại chinh phục cùng bị chinh phục sự tình.

Nếu như hắn mỗi món đều phải làm dự, vậy đơn giản so với 996 còn thảm hơn.

Bất quá, Hậu Thổ cùng Nữ Oa nghe Lý Nguyên quản cái này gọi là việc nhỏ, vẫn không khỏi được lộ ra im lặng biểu tình.

Đây chính là Hồng Hoang bị thế giới khác xâm lấn, liền Thiên Đạo đều xảy ra biến đổi lớn, điều này có thể xem như là việc nhỏ sao

Nói như thế, chúng ta ở trong mắt Lý Nguyên, chẳng phải là càng thêm nhỏ bé cùng vi bất túc đạo ?

Nghĩ tới đây, Nữ Oa cùng Hậu Thổ nội tâm cũng không khỏi hiện lên vẻ thất vọng.

"Leng keng leng keng chuông."

Theo tiếng chuông gió vang lên, lại có một đám người đi vào khách sạn.

Chính là Hồng Quân, cùng với Thái Thượng Lão Quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh mấy người.

Kể từ đó, Hồng Hoang sở hữu Thánh Nhân đều tụ tập ở cái này khách sạn bên trong.

"Lý tiền bối, chúng ta tới quấy rối ngài." Hồng Quân sau khi vào cửa, liền cung kính đối với Lý Nguyên chắp tay thi lễ một cái.

Thái Thượng Lão Quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh cũng dồn dập theo đối với Lý Nguyên hành lễ.

"Gặp qua Lý tiền bối.

"Lý tiền bối lễ độ."

". . ."

So sánh với người khác, Thông Thiên Giáo Chủ lại có vẻ có chút hào sảng.

Hắn cười lớn nói với Lý Nguyên:

"Ha ha, Lý lão đệ, chúng ta cuối cùng xúc xiên gặp mặt, ngươi nhớ ta không ?"

Nôn

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ lời nói, Lý Nguyên không có kém chút nhổ ra.

Hắn vẻ mặt chê nhìn Thông Thiên Giáo Chủ, ác thầm nghĩ: "Ngươi có thể hay không đừng ác tâm như vậy? Ngươi một cái lão thịt khô, quỷ đại gia mới có thể nhớ ngươi."

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lý Nguyên biểu tình chán ghét, nhất thời lộ ra một bộ thương tâm biểu tình:

"Lý lão đệ quá khiến người ta thất vọng, phải biết rằng, ta nhưng là phi thường tưởng niệm Lý lão đệ. Được rồi, "

Hắn biểu tình biến đổi, đột nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên:

"Ngươi Thanh Phong Túy đâu? Nhanh lấy ra cho ta giải giải sàm, lâu như vậy đều không uống được rượu ngon, nhưng làm ta muốn chết rồi."

Ngươi ở nơi này là nghĩ tới ta ? Nguyên lai là nghĩ tới ta rượu!

Lý Nguyên cũng không có keo kiệt, thống khoái từ giá hàng bên trên xuất ra một bầu Thanh Phong Túy, nhét vào trên quầy ba.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy bầu rượu, ánh mắt không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn vội vã cầm bầu rượu lên, trực tiếp liền đối với bình thổi.

"Rầm rầm."

Đổ một hớp lớn, hắn không khỏi phát sinh một tiếng cảm khái:

"Thoải mái. Cảm giác cái này rượu còn tốt hơn so với trước kia uống vô số lần!

Bên cạnh Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh thấy Thông Thiên Giáo Chủ cùng Lý Nguyên tự nhiên nói chuyện với nhau dáng vẻ. Trong lòng không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Bọn họ cũng muốn như vậy cùng Lý tiền bối thẳng thắn nói.

Đáng tiếc, chính là không dám

Đắc Kỷ thấy Thông Thiên Giáo Chủ, không khỏi lên tiếng chào hỏi:

"Đệ tử gặp qua sư phụ."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Đắc Kỷ, không khỏi thoả mãn gật đầu: "Không nghĩ tới, bất quá mấy vạn năm thời gian. Ngươi liền tu luyện đến Chuẩn Thánh, không sai."

"Hắc hắc."

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Không có biện pháp, ai kêu ta là thiên tài tu luyện đâu."

Phốc

Lý Nguyên nhịn không được, đem trong miệng nước trà cho phun tới 0,

Chính mình ngu xuẩn muội muội dĩ nhiên tự nhận là là thiên tài!

Nàng chẳng những khôi hài, còn không có tự mình biết mình!

Đắc Kỷ nhìn ca ca, dùng nhãn thần đem ca ca trong đầu hành hung một vạn lần.

Người nào nha, ta là thiên tài có như thế để cho ngươi ngoài ý muốn sao?

Đây không phải là mọi người đều biết sự tình sao?

Hồng Quân ở một bên, đám người náo đủ phía sau, lúc này mới nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, không biết ngài đối với lần này vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang sự tình thấy thế nào ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể thấy thế nào ? An vị lấy nhìn thôi, ngẫu nhiên cũng có thể nằm xem."

Đứng là không có khả năng đứng, đứng quá mệt mỏi

Hồng Quân: ". . ."

Nội tâm hắn có chút tan vỡ

Ta là muốn thỉnh giáo với ngài giải quyết lần này nguy cơ biện pháp!

Mà ngài lại đem coi chuyện này thành xem cuộc vui

Đây chính là chuyện liên quan đến Hồng Hoang sinh tử tồn vong a, sao có thể làm thành xem cuộc vui đâu!

đương nhiên, những thứ này nhổ nước bọt Hồng Quân lại không dám nói ra.

Hơn nữa, hắn hiểu được Lý Nguyên trong lời nói ẩn bên trong ý tứ.

Hiển nhiên là không chuẩn bị nhúng tay Hồng Hoang cùng Mãng Hoang xung đột.

Điều này làm cho hắn vô cùng thất vọng

Thông Thiên Giáo Chủ uống một ngụm rượu, đại đại liệt liệt nói:

"Lão sư không cần lo lắng, không phải là vực ngoại thế lực sao? Binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, cùng hắn làm thì xong rồi, không có gì đáng lo. Ngược lại hiện tại cũng không có thiên đạo ràng buộc, vừa lúc cùng bọn họ đánh thống khoái."

Một bên Tây Phương Nhị Thánh, Lão Tử Nguyên Thủy, mặc dù không giống như Thông Thiên như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) bất quá, cũng đều không có 2. 4 thanh cái này vực ngoại thế lực để vào mắt.

Ngoại trừ Hồng Quân, còn có Lý Nguyên ở ngoài, bọn họ còn chưa từng có đối với những người khác chột dạ quá.

Hồng Quân thấy đệ tử dáng vẻ không cho là đúng, không khỏi lắc đầu.

Hắn biểu tình trịnh trọng nói:

"Nguy cơ lần này, không phải là các ngươi ngẫm lại trung đơn giản như vậy. Các ngươi tự cho là mình thực lực đã tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, vô địch với tam giới, nhưng không biết, ở Mãng Hoang thế giới, có chín vị Chí Tôn, bọn họ bất kỳ người nào thực lực, cũng không yếu hơn các ngươi những thứ này Thánh Nhân."

Oanh

Lão Tử, Nguyên Thủy, Thông Thiên đám người, biết được đối phương lại có chín vị không kém gì Thánh Nhân Chí Tôn, biểu tình có vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bọn họ tuy là cảm nhận được không gian bên trong vòng xoáy thế giới, ẩn chứa uy áp rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy.

Lại có chín vị Thánh Nhân

Mà hoang mới(chỉ có) bảy vị..