Chương 811: Thánh Nhân kém chút bị toàn diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 811: Thánh Nhân kém chút bị toàn diệt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bởi vì chỉ có pháp tắc càng hoàn thiện, ẩn chứa bổn nguyên chi lực càng nhiều, có thể chứa đựng càng nhiều hơn Thánh Nhân.

Bất quá, may là như vậy, Lão Tử, Thông Thiên các loại(chờ) Thánh Nhân tuy là khiếp sợ, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì lo lắng màu sắc.

Bọn họ đối với thực lực của chính mình có lòng tin.

Đây là thuộc về Thánh Nhân cao ngạo.

Xưa nay sẽ không cảm giác mình so với người khác yếu.

Ùng ùng!

Đúng lúc này, đám người đột nhiên cảm thấy Hồng Hoang ở chỗ sâu trong truyền đến một hồi chấn động kịch liệt

Dường như Hồng Hoang đang bị xé rách giống nhau.

Loại cảm giác này, người thường không cách nào cảm nhận được, khắp nơi mấy vị Thánh Nhân trong thần thức, cũng không so kịch liệt.

Đám người vội vã phóng xuất thần thức, quét về phía chấn động trung tâm vị trí.

Vẫn là ban đầu cái không gian kia vòng xoáy vị trí. 0 9

Chỉ thấy vòng xoáy tốc độ xoay tròn đột nhiên biến nhanh, vòng xoáy cấp tốc biến lớn, đồng thời trong vòng xoáy lòng lỗ đen. Cũng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, một tòa rộng rãi không gì sánh được, khổng lồ vô biên tuyệt thế cung điện, xuất hiện ở trong vòng xoáy lòng bên trong hắc động

Thấy tòa cung điện này, mấy vị Thánh Nhân dồn dập cảm thấy một cỗ to lớn uy áp, đập vào mặt.

Ở trong mắt bọn hắn, tòa cung điện này một mảnh ngói chính là một cái thế giới, một tòa hồ nước chính là một mảnh tinh không. Một thân cây, chính là Nhất Phương Thiên Địa.

So với chính bọn hắn Đạo Tràng, không biết muốn hùng vĩ nổi giận gấp bao nhiêu lần.

Bất quá, sự chú ý của mọi người, cũng không có làm sao đặt ở cái tòa này có vô số vũ trụ khoảng cách trên cung điện.

Mà là rơi vào cung điện trung tâm nhất, một tòa trên tế đàn vài cái thân ảnh mặt trên.

Đặc biệt vị kia lớn vô cùng, vô biên vô tận kim sắc cự nhân, coi như cách nhau vô số không gian, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người vẫn cảm thấy tê cả da đầu, tâm thần căng lên, đều quên hô hấp.

Tuy là bọn họ thân là Thánh Nhân, nhưng cũng không cách nào độ lượng kim sắc cự nhân tồn tại.

Cảm giác, đối phương chính là Thiên Đạo, chính là lớn nói, chính là Hồng Mông bổn nguyên, là đám người khó thể thực hiện, vĩnh viễn cũng không chạm tới Hồng Mông đỉnh.

Bọn họ ở kim sắc cự nhân trước mặt, giống như là con kiến đối mặt voi giống nhau, chỉ có ngưỡng mộ.

Ông

Đột nhiên, kim sắc cự nhân đầu lâu giật mình.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh cùng với Nữ Oa, Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân, trong lòng không hẹn mà cùng bắt đầu cảnh linh đại tác. Sinh ra một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có.

Giống như là cảm nhận được tử vong hàng lâm giống nhau khiến người ta sởn tóc gáy

Bọn họ muốn thu hồi thần thức, lại phát hiện chính mình thần thức bị một vệt kim quang bao trùm.

Cái này vạch kim quang dĩ vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả tốc độ, theo bảy vị Thánh Nhân thần thức, đi ngược dòng nước. Muốn xâm lấn mấy nguyên thần của người ta.

Cũng may, Hồng Quân đúng lúc đã nhận ra không đúng, vội vã thúc giục Thiên Đạo Pháp Tắc lưới, quyết định nhanh chóng chặt đứt thần niệm Tinh Thần công kích, Lão Tử đám người rồi mới từ mới khôi phục bình thường.

Trong lòng cảnh linh cũng đình chỉ dị hưởng.

Mấy người trở về nhớ tới chuyện xảy ra mới vừa rồi. Chỉ cảm thấy nghĩ mà sợ không thôi.

Vừa rồi, bọn họ kém chút nữa đã bị kim sắc cự nhân khống chế được nguyên thần, trở thành đối phương con rối, sinh tử không khỏi chính mình.

Đối phương Tinh Thần công kích, thật sự là quá cường đại.

Coi như thực lực như Lão Tử, đối mặt này cổ không thể tưởng tượng nổi Tinh Thần công kích. Đều thúc thủ vô sách.

Khách sạn, nhất thời lâm vào an tĩnh bên trong.

Bảy vị Thánh Nhân hồi tưởng mới vừa hung hiểm, thật lâu đều nói không ra lời.

Lần đầu tiên, bọn họ khoảng cách tử vong như vậy gần.

Có thể dùng tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc để hình dung cũng không quá đáng.

Đắc Kỷ nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên trán, đột nhiên toát ra một tầng mồ hôi rịn, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái ?

Hơn nữa, chẳng những Nữ Oa cùng Hậu Thổ xuất mồ hôi trán, Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ mấy người cũng đều là như vậy.

Bọn họ đây là thế nào

Đắc Kỷ tu vi, còn chưa đủ để lấy trong nháy mắt dò xét đến vực ngoại hỗn độn tình huống, vì vậy nàng cũng không biết Nữ Oa đám người vừa rồi đã trải qua cái gì.

Nàng nhất thời đưa ngón tay ra, lau một cái Nữ Oa cái trán.

Mồ hôi dĩ nhiên đều là lạnh như băng.

Ai

Đắc Kỷ ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ ánh mắt trước phất phất tay,

"Về hồn."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ bị Đắc Kỷ cả kinh, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Làm sao vậy ?" Nữ Oa mờ mịt đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ liếc mắt

"Những lời này chắc là ta hỏi mới đúng chứ ? Các ngươi đây là thế nào ? Từng cái giống như là mất hồn giống nhau ?"

Hậu Thổ lòng vẫn còn sợ hãi nói

"Ngươi thật vẫn nói đúng, vừa rồi chúng ta thiếu chút nữa thì mất hồn."

Nàng đặc biệt nhấn mạnh nói:

"Là chân chính ném hồn."

"Các ngươi đến cùng làm sao vậy ?" Đắc Kỷ lại nghe không hiểu Hậu Thổ trong lời nói ý tứ.

Hậu Thổ giải thích:

"Vừa rồi, chúng ta dùng thần thức dò xét vực ngoại hỗn độn dị động, thấy một cái kim sắc cự nhân, đối phương chỉ là nhìn ta liếc mắt, nguyên thần của ta thiếu chút nữa bị đối phương đã khống chế."

Nữ Oa tiếp lời nói:

"Cũng may lão sư đúng lúc xuất thủ, nếu không... Ngươi bây giờ nhìn thấy ta, liền đã không phải là ta."

"Người nào, lợi hại như vậy?" Đắc Kỷ kinh ngạc nói.

Hậu Thổ:

"Không thấy rõ bộ dáng của đối phương, chỉ biết là đối phương là một vị kim sắc cự nhân, cao không thể độ lượng, chiều rộng không cách nào phỏng chừng."

"Lão sư, người này là ai ?" Lão Tử phục hồi tinh thần lại, nhất thời vội vàng hướng Hồng Quân hỏi kim sắc cự nhân lai lịch.

Mọi người đều mắt nhìn không chớp Hồng Quân

Hồng Quân 223 lại đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối, không biết ngươi biết lai lịch của đối phương ?"

Đám người lại ngược lại nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên lúc này dùng điện thoại di động cùng người khác rơi xuống quân kỳ, hắn nghe Hồng Quân hỏi, nhất thời thuận miệng nói ra:

"Đối phương tên gọi là thần niệm, bản thể là một đoàn vô hình không thật thần thức, sinh ra ở Hồng Mông, đi qua không ngừng cướp đoạt thế giới khác bổn nguyên chi lực. Lớn mạnh tu vi của mình."

Hồng Quân trên mặt không có gì biểu tình, nhưng trong lòng lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết thần niệm tin tức, nhưng lại như vậy rõ như lòng bàn tay.

Phải biết rằng, hắn chính là mạo hiểm tiến nhập Mãng Hoang thế giới, thế mới biết thần niệm tồn tại.

Hơn nữa, vẻn vẹn chỉ là biết tên của đối phương, đối với thần niệm những tin tức khác, một mảnh mờ mịt.

Đại Đạo cảnh giới chí cao, quả nhiên làm cho không người nào có thể độ lượng.

Quá kinh khủng.

"Vị này thần niệm tu vi ở cảnh giới gì ?" Thông Thiên Giáo Chủ tò mò nhìn Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Tương đương với lúc khai thiên sau khi Bàn Cổ a !.

Tê

Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử, Nguyên Thủy mấy người không khỏi hít vào một hơi.

"Đối phương chẳng phải là kém một bước là có thể đột phá đến lớn đạo ? !" Tiếp Dẫn Đạo Nhân ngữ khí, cũng không biết là cảm khái vẫn là ước ao.

"Trách không được ta mới đối mặt hắn, lại không sanh được chút nào khiêng tâm tới. Lão Tử lẩm bẩm nói..