Chương 812: Vì cơ trí của mình, điểm cái like (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 812: Vì cơ trí của mình, điểm cái like (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Ở tự mình cảm thụ qua thần niệm cường đại, cùng với biết được thần niệm tu vi thật sự phía sau, mấy vị Thánh Nhân phía trước nguyên bản đối với Mãng Hoang thế giới lòng khinh thị, rốt cục thu vào.

Chính thức đem đối phương, coi là có thể đánh một trận đối thủ.

"Lão sư, đối phương đã tới Hồng Hoang, chúng ta kế tiếp nên ứng đối ra sao ?" Chuẩn Đề đạo nhân đối với Hồng Quân hỏi.

Hồng Quân vốn có ý tưởng, là muốn nói với Lý Nguyên xuất thủ, vì Hồng Hoang giải quyết lần này phiền phức.

Bất quá Lý Nguyên đã gián tiếp biểu thị chính mình sẽ không xuất thủ, Hồng Quân chỉ phải tự nghĩ biện pháp.

Hắn nhịn xuống tiếc nuối, đối chuẩn đề đạo nhân hồi đáp:

"Mãng Hoang thế giới sở dĩ nỗ lực xâm lấn Hồng Hoang, là muốn thu được Hồng Hoang bổn nguyên chi lực. Nếu như Hồng Hoang bị trắng trợn phá hư, sinh linh bị trắng trợn tàn sát, như vậy Hồng Hoang bổn nguyên chi lực thì sẽ chạy mất. Mãng Hoang thế giới thu được bổn nguyên chi lực phía sau. Thực lực sẽ tùy theo tăng, cũng liền khó đối phó hơn."

"Cho nên, chúng ta cần phải ngăn cản Mãng Hoang thế giới đối với Hồng Hoang tạo thành phá hư nghiêm trọng. Vì vậy, chúng ta hàng đầu nhiệm vụ. Chính là đem bọn họ ngăn ở vực ngoại Hỗn Độn, không nên để cho đối phương tiến nhập tam giới."

Đám người nghe vậy, đều không khỏi nhíu chân mày lại.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là giao thủ, đến còn tốt.

Đánh là được.

Cần phải ngăn cản đối phương phá hư Hồng Hoang Thế Giới, cái này cũng có chút khó làm.

Dù sao, phá hư làm sao cũng so với phòng ngự muốn dễ dàng hơn nhiều!

Mấu chốt là, đối phương còn nhiều hơn hai cái Thánh Nhân cường giả, cái này càng khó phòng ngự.

"Còn như cụ thể làm sao giao thủ, "

Hồng Quân suy nghĩ một chút, nói

"Thần niệm, ta có thể tự mình kiềm chế hắn. Chẳng qua là ta kềm chế thần niệm phía sau, liền đằng không ra tay làm những chuyện khác. Vì vậy Mãng Hoang thế giới cửu Đại Chí Tôn, cũng chỉ có giao cho các ngươi ứng đối. Bất quá,

Hắn trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng màu sắc,

"Ta tối đa có thể kiềm chế thần niệm một cái số lượng lượng kiếp thời gian, qua một cái số lượng lượng kiếp, ta liền không áp chế được hắn. Vì vậy, các ngươi nếu không ở nơi này một cái số lượng lượng kiếp thời điểm, chinh phục Mãng Hoang thế giới, kể từ đó, chúng ta Hồng Hoang Thế Giới là có thể đề thăng một cấp bậc, thực lực của các ngươi cũng sẽ tùy theo mạnh mẽ."

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, trong mắt không khỏi lộ ra một bộ nhao nhao muốn thử biểu tình.

Bọn họ trở thành Thánh Nhân phía sau, mỗi đề thăng một phần thực lực đều khó khăn chi lại khó, bây giờ có một cấp tốc trở nên mạnh mẽ phương pháp, bọn họ tự nhiên động lòng.

Hồng Quân tiếp tục nói:

"Nếu không, các ngươi chỉ có đánh vỡ đối phương "Vạn giới tháp' đóng cửa Mãng Hoang thế giới cùng Hồng Hoang Thế Giới Không Gian Thông Đạo, cứ như vậy, đối phương tự nhiên tự sụp đổ."

"Chỉ là, đối phương có chín vị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Chí Tôn, mà chúng ta mới(chỉ có) bảy người. Hai loại phương pháp này. Đều có chút khó làm."

Bảy vị Thánh Nhân nghe vậy, trên mặt cũng đều lộ ra ngưng trọng màu sắc.

Hồng Quân nói hai cái này biện pháp cũng không dễ dàng làm được.

Tương đối mà nói, cũng liền đánh vỡ vạn giới tháp có thể phải dễ dàng làm được một điểm.

Còn như chinh phục Mãng Hoang thế giới, muốn khó khăn vô số lần.

So sánh với mọi người khổ não, Lý Nguyên ngược lại là vẻ mặt nhàn nhã.

Không chút hoang mang ở tay. Chơi quân kỳ.

Đắc Kỷ cũng không có biểu hiện ra khẩn trương chút nào.

Có ca ca ở, cái gì thần niệm, Mãng Hoang thế giới, chút lòng thành lạp

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến cái biện pháp.

Chỉ thấy hắn trên mặt lộ ra một bộ nụ cười hiền lành, nhìn Đắc Kỷ nói ra:

"Đắc Kỷ, ta chuẩn bị dẫn ngươi đi vực ngoại Hỗn Độn ngắm bắn người xâm lăng. Ngươi có dám đi hay không ?"

Chỉ cần đem Đắc Kỷ mang đi vực ngoại Hỗn Độn, cùng Mãng Hoang cao thủ sau khi giao thủ, còn sợ Lý Nguyên không ra tay sao

Những người khác cũng minh bạch rồi Thông Thiên Giáo Chủ dụng ý, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Nhưng mà, Đắc Kỷ lại trực tiếp lắc đầu nói:

"Không dám."

Thông Thiên Giáo Chủ nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại, biểu tình vẻ mặt mộng bức.

Hắn không nghĩ tới, tính cách xung động Đắc Kỷ, dĩ nhiên không bị khích tướng của hắn pháp, trực tiếp lắc đầu nói không dám.

Cái này. Quá ngoài ý muốn.

Cái này rất không phải Đắc Kỷ a!

"Ngươi làm sao không dám ?

Thông Thiên Giáo Chủ vội la lên,

"Ngươi trước đây không phải trời không sợ, đất không sợ sao? Lão hổ mông đều muốn sờ một cái sao ?"

Đắc Kỷ biểu tình một xui xẻo.

Cái này cũng đem nàng nói quá bất kham!

Ta cực kỳ thục nữ có được hay không ?

Sờ lão hổ mông loại này đùa giỡn lưu manh sự tình, ta làm sao có thể làm được ?

Nàng giả vờ nghi ngờ hỏi ngược lại:

"Ta có sao?"

"Ngươi có." Đám người trăm miệng một lời.

Liền Hồng Quân cũng không nhịn được đã mở miệng.

Đắc Kỷ: "..."

Nét mặt của nàng càng phát xui xẻo.

Xong, thì ra hình tượng của ta, ở trong mắt bọn hắn, liền cùng một cái nhị thế tổ giống nhau à?

Xem ra, thế nhân đối ta hiểu lầm, thật sự là quá sâu.

Nàng không khỏi giải thích:

"Đó là thế nhân đối ta hiểu lầm, ta kỳ thực cực kỳ người nhát gan.

Hanh. Đừng cho là ta không biết các ngươi đang có ý gì, đơn giản như vậy phép khích tướng, ta sao lại rút lui ?

Ta mới sẽ không cho các ngươi cho ta mượn tới lợi dụng ca ca đâu!

Nghe Đắc Kỷ nói mình nhát gan, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Chuẩn Đề đạo nhân nhất thời khóc.

Liền Thánh Nhân cũng dám trêu chọc, nếu như ngươi cái này cũng gọi nhát gan, sợ rằng tự điển bên trên nhất định phải làm lại định nghĩa một cái người nhát gan ý tứ!

Thấy Đắc Kỷ không mắc lừa, Nữ Oa nhất thời mở miệng nói:

". Ngươi sẽ không muốn đi Mãng Hoang thế giới. Nhìn đối phương một chút thế giới là cái dạng gì ?"

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời lộ ra động tâm thần sắc.

Nghe còn thật có ý tứ.

Cũng không biết Mãng Hoang thế giới, cùng Hồng Hoang có cái gì bất đồng ?

Nơi nào người là không phải dáng dấp hình thù kỳ quái

Hậu Thổ thấy Đắc Kỷ lộ ra tâm động màu sắc, nhất thời thừa nhiệt đả thiết nói

"Đến lúc đó chúng ta có thể cùng nhau chạy vào Mãng Hoang thế giới, cướp đoạt các loại thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú. Đem đối phương chinh phục ở dưới chân."

Thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú ?

Nghe mấy chữ này, Đắc Kỷ cái này tham tiền ánh mắt đều nhanh muốn thả hết, nước bọt đều kém chút chảy ra

Quá động lòng.

Bất quá, ta phải nhịn xuống, các ngươi mơ tưởng dụ hoặc ta!

Hơn nữa coi như muốn đi, ta cũng có thể một người len lén đi, không để cho các ngươi làm thương sử

Ân. Cái này chú ý không sai.

Một người đi cướp đoạt thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú!

(được sao ) ta chắc là chịu đựng được dụ hoặc chứ ?

Khẳng định chịu đựng được

Đắc Kỷ vì cơ trí của mình, điểm cái like

Nàng nhịn xuống tán thưởng sự vọng động của mình. Giả vờ khinh thường biểu tình, 揺 đầu nói:

"Các ngươi đừng nói nữa, ta toàn bộ đều không có hứng thú."

Nhìn Đắc Kỷ trong mắt động thần sắc, Nữ Oa, Hậu Thổ, Thông Thiên Giáo Chủ đám người không khỏi liếc nhau một cái.

Ổn

Lý Nguyên thấy vài cái Thánh Nhân, dĩ nhiên cộng đồng dụ hoặc một đứa bé, cũng là không nói tới cực điểm.

Thực sự là già mà không kính.

"Không tốt, "

Đột nhiên, Hồng Quân biến sắc.

"Lão sư làm sao vậy ?" Nữ Oa vội vàng hướng Hồng Quân hỏi khoang.

Hồng Quân biểu tình nghiêm túc nói

"Thần niệm nỗ lực đánh vỡ vực ngoại Hỗn Độn cùng tam giới Không Gian Thông Đạo, ta phải xuất thủ ngăn cản hắn. Các ngươi cũng tận nhanh triệu tập Hồng Hoang sở hữu thế lực. Ngăn cản cửu Đại Chí Tôn tiến nhập tam giới."

Nói cho hết lời, Hồng Quân thân ảnh cũng đã mất không thấy tung..