Chương 813: Tiểu Hủy Tử đồ chơi xe ra ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 813: Tiểu Hủy Tử đồ chơi xe ra ánh sáng (cầu hoa tươi, cầu từ

Một giây kế tiếp, hắn liền xuất hiện ở Tử Tiêu Cung bên trong.

Chỉ thấy hai tay hắn kết ấn, không ngừng biến hóa các loại pháp quyết.

Ngay sau đó, đỉnh đầu hắn dâng lên một cái Ngọc Điệp một dạng vòng tròn.

Chính là Hỗn Độn Linh Bảo -- -- Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Đồng thời, ba nghìn Thiên Đạo Pháp Tắc lưới, từ hư không hiện lên, cấp tốc chụp vào thần niệm cùng cửu Đại Chí Tôn chỗ ở Tinh Vực.

Ba nghìn lưới pháp luật chỗ đi qua, toàn bộ không gian, thời gian, sinh mệnh đều bị chặt đứt, hủy diệt, tử vong, Luân Hồi, giết chóc chờ(các loại) các loại cuồng bạo khí tức, lay động càn khôn, uy áp hoàn vũ

Viêm Ma, quỳ âm, Vô Hủ, Tiên Nghịch, Hoàng Triều, Linh Hoa, chu thiên, mộng yểm, Viên chiến chín vị Mãng Hoang Chí Tôn chỉ cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng lên run sợ một hồi, phát hiện tánh mạng của mình dĩ nhiên tại mục.

Chung quanh tế đàn, cung điện, dĩ nhiên cũng có quy liệt dấu hiệu.

Bọn họ vội vã vận khởi riêng mình công pháp, liều mạng ngăn cản này cổ mục nát lực lượng kinh khủng.

Nhưng mà, bọn họ sợ hãi phát hiện, liền công pháp của bọn hắn dĩ nhiên đã ở mục.

Dường như muốn hóa thành hư vô

Ở nơi này Trương Tam Thiên lưới pháp luật phía dưới, bọn họ có vẻ vô lực như vậy, giống như là một con dê đợi làm thịt giống nhau.

Thần niệm lúc đầu chuẩn bị đả thông Hỗn Độn cùng cái thế giới này đại 04 0 lục thông đạo, thuận tiện xâm lấn.

Hắn cảm nhận được chu vi đột nhiên hiện lên ba nghìn lưới pháp luật, biểu tình chẳng những không kinh hoảng chút nào, ngược lại còn lộ ra hưng phấn mê say màu sắc.

"Không nghĩ tới, cái thế giới này pháp tắc thật không ngờ hoàn chỉnh, ta có thể khẳng định, cắn nuốt thế giới này phía sau, ta là có thể tấn chức Đại Đạo."

Lúc nói chuyện, hắn xoang mũi đột nhiên phát sinh một tiếng hừ lạnh.

Hanh

Cái thanh âm này, bao hàm vô tận đạo vận, tạo nên vô số kim sắc đạo văn.

Ba nghìn lưới pháp luật phát ra pháp tắc công kích, nhất thời bị kim sắc đạo văn chấn động trở thành hư vô

Đồng thời, đạo văn lấy thần niệm làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo, cuối cùng đem ba nghìn lưới pháp luật nâng giơ lên, có thể dùng lưới pháp luật không cách nào hạ xuống.

Cửu Đại Chí Tôn nhất thời trưởng thở dài một hơi, rốt cục không có ở cảm nhận được chu vi cái này cổ mục nát uy áp.

Bọn họ nhìn phía hư không, nhìn kim sắc đạo văn cùng ba nghìn lưới pháp luật ở trên hư không đè ép lẫn nhau, đụng vào nhau. Tóe ra khó có thể dùng văn tự để hình dung năng lượng kinh khủng.

Xoắn Hỗn Độn chìm nổi, Địa, Hỏa, Phong, Thủy cuộn trào mãnh liệt cuồn cuộn, Không Gian Phong Bạo tàn sát bừa bãi Hồng Mông.

Song phương đấu pháp khu vực, trở thành Thánh Nhân cũng không dám đặt chân cấm khu.

"Lần Phương Thiên nói ta (aj af ) đã áp chế, các ngươi đi vì ta chinh phục thế giới này a !."

Thần niệm thanh âm, rơi vào cửu Đại Chí Tôn trong tai.

Cửu Đại Chí Tôn thần sắc chấn động, hướng về phía kim sắc cự nhân cùng kêu lên đáp

"Vì Ngô Chủ đi chết.

Viêm Ma hai mắt xuyên thấu qua hư không vô tận, nhìn cái kia ba tầng vô biên vô tận đại lục, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tàn nhẫn màu sắc:

"Hiện tại, thì nhìn chúng ta người nào trước Đồ Thánh a !."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền từ trên tế đàn biến mất không thấy hình bóng.

Tám người khác liếc nhau một cái, không nói thêm gì, cũng dồn dập hướng Hồng Hoang bay đi

...

Trường An, Hữu Gian Khách Sạn

Hồng Quân sau khi rời đi không lâu sau, bảy vị Thánh Nhân liền cũng theo ly khai khách sạn.

Bọn họ vừa hướng Tam Thập Tam Thiên bay đi, một bên truyền ra tin tức, triệu tập môn nhân tại Tam Thập Tam Thiên tập hợp.

Trong lúc nhất thời, Phật Môn, Huyền Môn, Thiên Đình, Địa Phủ, Minh Hà, hải ngoại Tán Tiên, trong biển Long Tộc, toàn bộ đều động viên.

Không người dám không đếm xỉa đến

Giờ khắc này, Thánh Nhân trực tiếp tạm thời buông xuống dĩ vãng ân oán, chuẩn bị nhất trí đối ngoại

"Ca ca, ngươi nói bọn họ có thể ngăn cản Mãng Hoang thế giới người sao ?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên: "Chỉ dựa vào bọn họ, không được."

Đắc Kỷ trong lòng cả kinh: "Cái kia Nữ Oa cùng Hậu Thổ các nàng không có nguy hiểm chứ ?"

Lý Nguyên an ủi:

"Yên tâm, Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, coi như bị trảm sát, cũng có thể từ Thời Không Trường Hà bên trong trong nháy mắt trọng sinh, cùng một cảnh giới tồn tại, muốn triệt để gạt bỏ bọn họ, gần như không có khả năng làm được."

Đắc Kỷ nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại.

Nàng đột nhiên có chút hối hận chính mình vừa rồi miệng cứng rắn.

Đi cùng vực ngoại Hỗn Độn, khẳng định phi thường có ý tứ.

"Đinh linh linh!"

Đột nhiên, rèm cửa ở trên Phong Linh vang lên, chỉ thấy tiểu Hủy Tử mở ra của nàng xe hơi nhỏ, mặt hốt hoảng vọt vào.

"Cha, không xong, phát sinh đại sự."

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước.

Bàn Cổ bị Thiên Đạo gạt bỏ phía sau, Hồng Hoang nhất thời sinh ra kinh khủng dị tượng.

Có thể dùng thành Trường An bên trong, vô số phòng ốc bị rung sụp.

đương nhiên, tiểu Hủy Tử chỗ ở điện thoại di động tiệm, tự nhiên không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Bất quá, nàng nhìn bên ngoài hốt hoảng đoàn người, cũng không có tâm tình tiếp tục thủ tiệm.

Lúc đầu, nàng muốn về khách sạn hướng cha hỏi dị tượng nguyên nhân.

Bất quá, rời điếm đi cửa hàng phía sau, nàng ngoài ý muốn phát hiện, hoàng cung phương hướng khu nhà, sụp đổ không ít.

Nàng có chút yên lòng không dưới Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu, cùng với mấy vị tỷ tỷ, vì vậy liền mở ra xe hơi nhỏ mang theo Nữ Bạt cùng ba cái cẩu, hướng hoàng cung phương hướng chạy tới.

Nữ Bạt thấy tiểu Hủy Tử thần tình có chút lo lắng, nàng nhất thời chuẩn bị nâng lên xe hơi nhỏ bay đến hoàng cung.

Ngược lại bây giờ trong hoàng cung cũng không có Nhân Tộc số mệnh cùng Nhân Hoàng uy áp, không cần lo lắng tu vi chịu đến khắc chế

Nhưng mà, nàng hai tay cầm xe hơi nhỏ, đột nhiên phát hiện nhất kiện chuyện lúng túng.

Nàng dĩ nhiên không khiêng nổi cái này còn không có cao cở nửa người xe hơi nhỏ.

Phải biết rằng, nàng thân là Đại La Kim Tiên tu sĩ, liền đại thiên thế giới đều có thể nâng giơ lên.

Chẳng lẽ, cái này xe hơi nhỏ vẫn là nhất kiện Linh Bảo ?

Nữ Bạt trên mặt lại là nghi hoặc, vừa khiếp sợ

Tiểu Hủy Tử chú ý tới Nữ Bạt biểu tình, không khỏi hỏi

"Nữ Bạt tỷ tỷ, ngươi không phải phải dẫn ta bay đi hoàng cung sao? Như thế nào còn không vui phi ?"

Nữ Bạt bất đắc dĩ giải thích:

"Cái này xe hơi nhỏ quá nặng, ta không cầm lên được!"

"Có nặng như vậy sao?" Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói.

Nữ Bạt: "Rất nặng. Cái này xe hơi nhỏ hẳn không phải là nhất kiện phàm vật."

Mắt mù cẩu Tướng Thần nhịn không được nói ra: "Cái này ô tô khẳng định không phải là phàm vật, tiểu chủ đã từng mở ra nó đem ta đều đụng bay ra ngoài."

Bên cạnh Hậu Khanh cùng Doanh Câu cũng không khỏi tò mò nhìn xe hơi nhỏ.

Muốn nhìn rõ xe hơi nhỏ tướng mạo sẵn có.

Nữ Bạt nghe vậy, suy nghĩ một chút, nhất thời đưa tay thi triển một cỗ thi lửa điểm vào xe hơi nhỏ bên trên.

Xe hơi nhỏ không có phản ứng chút nào, lại không thấy bị đốt, cũng không có đốt cháy dấu hiệu

Nữ Bạt từng bước gia tăng thi diễm uy lực, cuối cùng, khi nàng thi triển ra toàn bộ pháp lực sau đó, nguyên bản bao trùm ở xe hơi nhỏ ở trên cấm chế rốt cục bị đốt phá.

Xe hơi nhỏ lập tức phát sinh một hồi sáng lạng linh quang, một cỗ tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí từ trên xe hơi tràn ngập ra.

Chấn được Nữ Bạt, Tướng Thần mấy người tâm thần căng lên, nguyên thần run.

Trong mắt mọi người, xe hơi nhỏ ngoại hình tuy là không thay đổi, bất quá xe hơi chất liệu, lại trở nên linh quang bốn phía đứng lên, tràn đầy Hỗn Độn khí tức. Hiện đầy Đại Đạo Thần Văn, lóe ra thần bí Pháp Tắc Chi Lực.

Bên ngoài phát khí tức, bắt đầu Tiên Thiên Chí Bảo muốn thâm bất khả trắc thần bí biến hoá kỳ lạ..