Chương 814: Lý công tử, ta cũng muốn làm con gái ngươi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 814: Lý công tử, ta cũng muốn làm con gái ngươi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Bọn họ trước đây vẫn không có chú ý.

Không nghĩ tới, cái này đồ chơi ô tô, dĩ nhiên là như vậy bất phàm

Chỉ có tiểu Hủy Tử, biểu tình vẫn như cũ có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Bởi vì nàng chín tầng thánh đồng, đã sớm xem thấu xe hơi nhỏ tướng mạo sẵn có, vì vậy cũng không có cảm thấy xe hơi nhỏ biến hóa có bao nhiêu đặc biệt.

Chỉ cảm thấy, bây giờ xe hơi nhỏ, so với trước kia nhìn loè loẹt một điểm mà thôi.

Nàng kỳ thực thích khiêm tốn

Thực sự!

"Cô lỗ."

Hậu Khanh mắt nhìn không chớp linh quang tràn ngập đồ chơi xe hơi nhỏ, nhịn không được nuốt ~ miếng nước bọt.

Chỉ nghe thấy hắn tự lẩm bẩm:

"Cái này khí tức, đây chẳng lẽ là hỗn - độn Linh Bảo chứ ?"

"Ngược lại so với Tiên Thiên Linh Bảo khí tức, phải kinh khủng hơn." - câu nói.

"Nói nó là Hỗn Độn Chí Bảo ta đều thư." Tướng Thần nói.

Hậu Khanh cùng Doanh Câu đồng thời gật đầu.

Nếu là Lý tiền bối chế luyện, còn có cái gì không thể đâu

Tiểu Hủy Tử còn vội vã muốn đi hoàng cung nhìn tình huống đâu, có thể không đếm xỉa tới mọi người khiếp sợ.

Nếu Nữ Bạt cầm không nổi xe hơi nhỏ, nàng không thể làm gì khác hơn là tiếp tục lái lấy đồ chơi xe đi hoàng cung

Oanh một cái chân ga, tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm thấy cảnh sắc trước mắt một hồi biến ảo, mình tựa như là tới đến rồi một cái toàn bộ là thải hồng thế giới giống nhau.

Nơi đây Ngũ Thải Ban Lan, óng ánh trong suốt, chu vi còn đung đưa các loại kỳ quái hình ảnh

Những hình ảnh này, tiểu Hủy Tử đã cảm thấy xa lạ, lại cảm thấy mơ hồ có chút quen thuộc.

Nói chung vô cùng quỷ dị

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nháy mắt một cái, nàng đối với sau lưng Nữ Bạt hỏi

"Chúng ta đây là tới chỗ nào tới ?"

Nữ Bạt cũng sớm đã sợ ngây người.

Nàng nhìn chung quanh dị tượng, biểu tình không biết nói gì.

Nàng đối với tiểu Hủy Tử giải thích:

"Chúng ta đây là tới đến rồi Thời Gian Trường Hà, chung quanh hình ảnh, là thời gian ở đảo lưu."

Nội tâm của nàng rất là tan vỡ, đây thật là đồ chơi xe sao? Một người bình thường dĩ nhiên cũng làm có thể để cho thời gian ngược lại tố. Đây cũng quá lật đổ.

Phải biết rằng, Đại La Kim Tiên sơ kỳ cũng mới mới vừa nhảy ra Thời Gian Trường Hà mà thôi.

Như loại này làm cho thời gian ngược lại tố, phải Đại La Kim Tiên trung kỳ mới có thể làm đến.

Mà giống như tiểu Hủy Tử loại này, dễ dàng liền đem thời gian đảo lưu một cái lượng kiếp lâu, phải Chuẩn Thánh mới được.

Nữ Bạt rất muốn hô to một tiếng: Ta không muốn nỗ lực! Lý công tử, ta cũng muốn làm con gái ngươi!

Trường An trên đường cái.

Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu ba con cẩu nhìn tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đột nhiên tiêu thất, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Vừa mới xảy ra cái gì ?" Tướng Thần ngây ngốc hỏi.

"Dường như tiểu chủ lái chơi cụ xe bay vào Thời Không Trường Hà." Hậu Khanh vẻ mặt dại ra

"Nói như vậy ta không phải hoa mắt ?" Doanh Câu tự lẩm bẩm.

"Chúng ta có muốn đuổi theo hay không ?" Tướng Thần hỏi

"Ta đều không có phác tróc đến tiểu chủ tốc độ, hướng nơi nào truy ? Các ngươi phác tróc đã tới chưa ?" Hậu Khanh hỏi ngược lại.

Doanh Câu cùng Tướng Thần đồng thời lắc đầu.

Tiểu Hủy Tử nghe nói chính mình dĩ nhiên tại thời gian sông dài bên trong, cũng hiểu được kinh ngạc không thôi.

"Không nghĩ tới, cha làm cho ta đồ chơi xe, lại vẫn có năng lực này."

Nàng nhìn chu vi cấp tốc lóe lên quang ảnh, chỉ cảm thấy vô cùng mới mẻ, thấy nồng nhiệt.

Bất quá, nàng rất nhanh nghĩ đến mục đích của chính mình

Lấy được hoàng cung nhìn tình huống.

Trong lòng nàng có một loại dự cảm xấu, chỉ cảm thấy có đại sự gì muốn phát sinh.

"Cái kia, Nữ Bạt tỷ tỷ, chúng ta làm như thế nào đi ra ngoài ?"

Nữ Bạt phục hồi tinh thần lại, nói ra:

"Ngươi hạ thấp tốc độ hẳn là là được."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, vội vã buông lỏng ra chân ga, cũng nắm được phanh lại.

Cảnh sắc chung quanh, rốt cục khôi phục bình thường

Chỉ bất quá, hoàn cảnh chung quanh, tiểu Hủy Tử là một chút cũng không nhận thức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là vô biên vô tận nước biển.

Nước biển sóng lớn cuộn trào mãnh liệt, cuồng bạo dâng trào, phát sinh dường như Hồng Mông cự thú giống nhau kinh khủng rống giận, liền thiên địa đều bị nước biển đập nát.

Bất quá, đồ chơi xe chu vi có một tầng lồng ánh sáng bảo vệ phòng ngự, vì vậy tiểu Hủy Tử cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Chúng ta đây là ở đâu bên trong ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu ra sao.

Nàng không nhớ rõ thành Trường An phụ cận lại loại này sóng lớn mãnh liệt địa phương à?

Nữ Bạt vội vã phóng xuất thần thức, cảm giác một cái chung quanh tin tức

Khi nàng biết được chung quanh địa điểm phía sau, da mặt không khỏi run lên

"Chúng ta tới đến rồi Đông Hải Chi Cực Cam Uyên."

Cam Uyên khoảng cách Đại Đường khoảng cách, đã không cách nào dùng chữ số tới độ lượng, ngược lại lấy Nữ Bạt Đại La Kim Tiên tu vi, bay thật nhanh, cũng muốn thời gian mấy tháng mới được.

. . . 0

Mà vừa rồi tiểu Hủy Tử từ khởi động xe hơi nhỏ đến dừng lại, cũng không biết có hay không một phút đồng hồ.

Người này so với người thực sự được tức chết người! Nữ Bạt trong lòng rất là cảm khái.

Muốn làm Lý Nguyên nữ nhi ý tưởng, cũng càng thêm mãnh liệt.

Tiểu Hủy Tử biết mình dĩ nhiên bay xa như vậy, cũng cực kỳ không nói

Nàng oán trách vỗ vỗ đồ chơi xe hơi đầu xe:

"Ngươi cũng quá bén nhạy chứ ? Ta muốn đi hoàng cung, ngươi mở thế nào xa như vậy ? Ngươi về sau có thể hay không chậm một chút ?"

Bá

Tiểu Hủy Tử lời vừa nói dứt, cảnh sắc chung quanh lại lần nữa phát sanh biến hóa, ô tô lại lái vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Một giây kế tiếp, làm cảnh sắc chung quanh khôi phục bình thường phía sau, tiểu Hủy Tử ngạc nhiên phát hiện, xe đã dừng ở hoàng cung ngoài cửa lớn.

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể nghe hiểu ta mà nói!

.

Tiểu Hủy Tử nhẹ nhàng sờ sờ xe hơi nhỏ đầu, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ.

Nữ Bạt giải thích:

"Nó không phải có thể nghe hiểu lời của ngươi, đây là Hỗn Độn Chí Bảo, hơn nữa cùng ngươi đã trói chặt, cho nên ngươi chỉ cần dụng tâm tới khống chế là được. Vừa rồi trong lòng ngươi nghĩ đến hoàng cung, cho nên ô tô liền tự động mang ngươi tới hoàng cung.

"Nguyên lai là như vậy.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên phát hiện, mình mở nhiều năm như vậy đồ chơi xe, vẫn còn có thật nhiều đều không biết địa phương.

Về sau đang từ từ lục lọi

Nàng nhìn trước mắt hoàng cung, kém chút cũng chưa nhận ra được.

Nguyên bản thật cao thành cung bị phía trước to lớn địa chấn rung sụp, bên trong cung điện, lầu các, Hoa Đình sụp đổ vô số.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là một mảnh tường đổ, còn có thất kinh Cấm Vệ Quân, cung nữ, hoạn quan. Cùng với vây xem người qua đường.

Nói chung, loạn có thể

"Không biết Mẫu Hậu bọn họ có sao không ?

Tiểu Hủy Tử vội vàng dùng tâm khống chế được đồ chơi ô tô bay vào hoàng cung

Lần này nàng chú ý tốc độ, cũng không có tiến nhập Thời Không Trường Hà bên trong.

Ở hoàng cung bầu trời bay một hồi, rất nhanh, tiểu Hủy Tử đang ở một tòa đối lập nhau hoàn hảo trên đất trống, thấy Trưởng Tôn Vô Cấu. Lý Lệ Chất đoàn người.

Chỉ bất quá, mọi người tình huống phi thường không ổn

Cung nữ cùng hoạn quan có vẻ thất kinh.

Cấm Vệ Quân cũng có vẻ thất hồn lạc phách.

Lý Lệ Chất đã khóc thành một cái khóc sướt mướt

Trưởng Tôn Hoàng Hậu thì ngất ngã trên mặt đất, bị vài cái cung nữ chiếu cố

"Chuyện gì xảy ra ?"

Tiểu tử dừng xe lại vội vàng hướng chu vi cung nữ hỏi lực.