Chương 815: Lý Nhị đầu đều bị đập nát (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 815: Lý Nhị đầu đều bị đập nát (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Người chung quanh đều là nhận thức tiểu Hủy Tử, lập tức có một vị bình thường hầu hạ Trưởng Tôn Vô Cấu cung nữ đối với tiểu Hủy Tử bẩm báo:

"Bệ hạ, bệ hạ băng hà."

Tiểu Hủy Tử biểu tình ngẩn ngơ, kém chút không thể tin vào tai của mình

Đây cũng quá ngoài ý muốn.

Thì ra, vừa rồi kịch liệt chấn thời điểm, Lý Nhị vừa lúc bị một cây sụp đổ phòng lương đập trúng đầu, trực tiếp liền đi đời nhà ma.

Trưởng Tôn Hoàng Hậu biết tin tức này phía sau, thương tâm hôn mê đi, đến bây giờ còn hôn mê bất tỉnh.

Trong hoàng cung có quyền thế nhất hai người, một cái băng hà, một cái hôn mê bất tỉnh, chung quanh kiến trúc lại xảy ra lớn như vậy sụp xuống, cung nữ cùng hoạn quan, cùng với Cấm Vệ Quân nơi nào thấy qua như vậy biến đổi lớn ?

Tự nhiên hoảng sợ được không biết nên làm thế nào cho phải.

Từng cái canh giữ ở hoàng đế cùng bên cạnh hoàng hậu, chân tay luống cuống.

"Ba tám ba" tiểu Hủy Tử bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã đi nhìn thoáng qua Lý Nhị thi thể.

Ân. Đầu đều rách nát, hoàn toàn mơ hồ, chắc là chết rồi.

Tiểu Hủy Tử cũng không có giống như Mẫu Hậu thương tâm như vậy gần chết, cũng không có giống như tỷ tỷ Lý Lệ Chất như vậy khóc thành một khóc sướt mướt.

Biểu tình ngược lại là có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Nàng cũng không biết mình vì sao có thể bình tĩnh như vậy.

Nàng lại nhìn một cái Mẫu Hậu tình huống.

Thân thể đặc thù bình ổn, hẳn là chỉ là thương tâm quá độ.

Nàng nhất thời cho Mẫu Hậu bấm một cái nhân trung.

Có thể dùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu từ hôn mê thanh tỉnh lại.

Trưởng Tôn Vô Cấu u u tỉnh lại, thấy tiểu Hủy Tử, lập tức nhớ lại Lý Nhị sự tình, không khỏi trở nên hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Tiểu Hủy Tử, ngươi Phụ Vương, ngươi Phụ Vương..."

Nàng lại nói không được nữa

Tiểu Hủy Tử một bên cho Mẫu Hậu xoa nước mắt trên mặt, một bên an ủi:

"Mẫu Hậu nén bi thương a ! nếu bi kịch đã xảy ra, chúng ta vẫn là phải nghĩ thế nào giải quyết tốt hậu quả a !. Bây giờ Quần Long Vô Thủ, phải nghĩ biện pháp ổn định lòng người."

Bất quá, Trưởng Tôn Vô Cấu sa vào ở bi thương bên trong, căn bản không có tâm tư đi ổn định lòng người.

Tiểu Hủy Tử thấy Mẫu Hậu trạng thái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng đứng lên, nhìn chung quanh Cấm Vệ Quân lạnh giọng phân phó nói:

"Các ngươi lập tức triệu tập hoàng cung tán lạc sở hữu Cấm Vệ Quân, giữ nghiêm Đông Tây Nam Bắc tứ phương cửa cung, đồng thời. An bài nhân thủ, đem trong cung những cung nữ kia cùng hoạn quan đều tập trung an trí đứng lên, để cho bọn họ không nên đến chỗ chạy lung tung, tư tàng trong cung vật. Các loại(chờ) chỉnh hợp Cấm Vệ Quân phía sau, trở lại nghe ta phân phó."

Nếu Mẫu Hậu không cách nào chủ sự, như vậy thì chỉ có nàng trước tiên đem thế cục ổn định lại.

Phụ cận Cấm Vệ Quân nghe tiểu Hủy Tử phân phó, lại dồn dập chần chờ liếc mắt nhìn nhau, không biết nên hay không nên nghe tiểu Hủy Tử mệnh lệnh.

Dù sao, tiểu Hủy Tử mặc dù là công chúa, nhưng lại không thể làm chính.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, nhướng mày, nàng nhất thời đối với Nữ Bạt phân phó nói:

"Ngươi làm cho Tướng Thần ba người đem bọn họ cương thi đại quân triệu tập qua đây."

Nữ Bạt gật đầu, nhất thời thi pháp phát sinh một tin tức này.

Rất nhanh, Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu ba con cẩu liền chạy chạy tới.

"Bái kiến tiểu chủ."

Ngay sau đó, vô số cương thi đã ở hướng hoàng cung tụ tập.

Chờ cương thi số lượng tụ tập đến không sai biệt lắm có hơn một trăm người thời điểm

Tiểu Hủy Tử nhất thời đối với Tướng Thần, Hậu Khanh, Doanh Câu ba người phân phó nói

"Các ngươi mang theo những thứ này Cấm Vệ Quân đi thu nạp hoàng thành mỗi cái điện quân sĩ hộ vệ, để cho bọn họ nghe theo mệnh lệnh. Duy trì thứ tự, nếu có phản kháng. Trực tiếp giết, đem bọn họ biến thành nghe lời cương thi."

Tướng Thần ba người gật đầu

Hậu Khanh nhìn phụ cận Cấm Vệ Quân, thản nhiên nói:

"Các vị, dẫn đường đi."

Những thứ này Cấm Vệ Quân tự nhiên nghe thấy được tiểu Hủy Tử lời nói, ngay trong bọn họ không ít người đều là thấy tận mắt những cương thi này trước đây cùng Thủy Hoàng Thi Sát đại quân giao chiến, biết những thứ này Cương Thi lợi hại.

Vì vậy không dám phản kháng, lập tức mang theo Hậu Khanh, Tướng Thần, Doanh Câu ba con cẩu, đi thu nạp phụ cận Cấm Vệ Quân đi.

Ở tiểu Hủy Tử dưới sự chỉ huy, nguyên bản Quần Long Vô Thủ hoàng cung đám người, chẳng mấy chốc trở nên ngay ngắn có thứ tự đứng lên.

Chờ đem hoàng cung khôi phục thứ tự phía sau, tiểu Hủy Tử lại tìm ra Ngọc Tỷ cùng Hổ Phù, đối với đóng ở ở ngoài thành Vũ Lâm Vệ, Long Vũ vệ. Thần Võ Vệ mấy con kinh sư thú quân tuyên bố chỉ dụ, thứ nhất trấn an lòng người, thứ hai đem những này thú quân điều vào trong thành, giữ gìn bên trong thành thứ tự.

Đồng thời, nàng còn triệu tập Trưởng Tôn Vô Kỵ, Ngụy Chinh, Phòng Huyền Linh, Trình Giảo Kim các loại(chờ) trong triều trọng thần, chủ trì triều cục.

Chờ đem đây hết thảy làm xong, nàng lúc này mới cưỡi của nàng xe hơi nhỏ, vội vã đi tới khách sạn, chuẩn bị cùng cha hỏi kế tiếp đối sách.

"Cha, không xong, phát sinh thiên đại chuyện."

Sau khi vào nhà, nàng liền hốt hoảng kêu to lên, không chút nào vừa rồi chỉ huy triều thần thời điểm trấn định tự nhiên.

"Tiểu Hủy Tử làm sao vậy ?" Đắc Kỷ thấy tiểu Hủy Tử sốt ruột lật đật dáng vẻ, không khỏi tò mò hỏi.

Tiểu Hủy Tử, "Ta Phụ Vương chết rồi."

Đắc Kỷ kinh ngạc nói: "Hắn chết như thế nào ?

Tiểu Hủy Tử: "Bị phòng lương đập chết."

Đắc Kỷ: "... Ách, quá xui xẻo.

Tiểu Hủy Tử:

"Mẫu Hậu đều thương tâm chết rồi, hơn nữa hiện trong hoàng cung cung điện, tường thành sụp đổ không ít, đại thần trong triều vì lập tân quân sự tình, từng cái lại làm cho túi bụi, sự tình quả thực trở nên một đoàn loạn ma."

Lý Nguyên không chút hoang mang cho tiểu Hủy Tử rót một chén Ngộ Đạo Trà, bình tĩnh nói:

"Không cần phải gấp, uống miếng nước, thở thông suốt."

Tiểu Hủy Tử không có tiếp nhận chén trà, nàng trực tiếp đem miệng đưa đến chén trà chỗ, sau đó hít một hơi.

"Hấp lưu."

Uống một hớp nước trà phía sau, tâm tình của nàng quả nhiên trở nên bình tĩnh rất nhiều.

"Cha, thế giới làm sao đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu đối với cha hỏi.

Lý Vân đơn giản cho tiểu Hủy Tử giải thích một chút nguyên nhân.

Tiểu Hủy Tử sau khi nghe xong, cái này mới phản ứng được.

Thì ra, là bởi vì cha đã từng nói vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang đưa tới.

Ai

Nàng thở dài,

"Thế giới trở nên loạn như vậy, Đại Đường con dân vô số gia viên bị hủy, đều không biết nên làm thế nào mới tốt."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Cái này đơn giản a, thế giới biến loạn, trở lại phía trước không được sao."

"Về đến phía trước ?" Tiểu Hủy Tử vẻ mặt nghi hoặc nhìn cha

Lý Nguyên cũng 2. 0 không phải giải thích nhiều, trực tiếp vỗ tay phát ra tiếng.

Nhất thời toàn bộ Đại Đường cảnh nội, nguyên bản khuynh đảo cao sơn, khô khốc nước sông, sụp đổ phòng ốc, hủy hoại hoa cỏ cây cối. Hoàn toàn khôi phục đến rồi phía trước hoàn hảo không hao tổn dáng vẻ.

Đại Đường cảnh nội bách tính, thấy trước mắt biến hóa, toàn bộ đều sợ ngây người.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, còn cho rằng mình đang nằm mơ.

Ba

Giờ khắc này, Đại Đường cảnh nội vô số người không tự chủ được đánh chính mình một cái tát.

Đau nhức.

Đây không phải là đang nằm mơ.

"Trời ạ, phòng ốc dĩ nhiên thực sự chính mình thay đổi tốt hơn."

"Thần Tích a, đây mới thật là Thần Tích, không biết là cái kia vị thần tiên ở phù hộ ?

"Đa tạ thần tiên, đa tạ thần tiên."

"Ô ô ô, thật tốt quá, gia vẫn còn ở.

". . .".