Chương 816: Thời gian hồi tưởng, vạn vật phục hồi như cũ (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 816: Thời gian hồi tưởng, vạn vật phục hồi như cũ (cầu hoa tươi, cầu từ

Nàng và cô cô hai người liền vội vàng chạy ra ngoài xem náo nhiệt.

Hai người nhất thời thấy, nguyên bản sụp đổ phòng ốc, nguyên bản bị xé nứt đường phố, nguyên bản khuynh đảo tường thành. Còn có xa xa hoàng cung, dĩ nhiên hoàn toàn khôi phục nguyên dạng.

Ngoại trừ nhảy cẫng hoan hô đám người ở ngoài, thế giới dường như cùng địa chấn phía trước, cũng không có bất kỳ bất đồng.

Cha búng tay, cũng thật lợi hại a !!

Tiểu Hủy Tử trong lòng tràn đầy cảm khái.

Đắc Kỷ ngược lại là không có quá nhiều cảm khái.

Kỳ thực, trọng tố thời gian, làm cho sự vật khôi phục đi qua hình dạng, cái này thần thông nàng cũng sẽ.

Thậm chí còn có thể ở Thời Không Trường Hà bên trong, trực tiếp trảm sát địch nhân quá khứ hoặc tương lai.

Chỉ cần tu vi đạt được Đại La Kim Tiên, nhảy ra thời gian và Không Gian Trường Hà phía sau, là có thể sơ bộ làm được điểm này

(đương nhiên, tu vi bất đồng, lúc sử dụng quang hồi tưởng phạm vi, trọng tố thời gian dài ngắn sẽ có phân biệt. Giống như Lý Nguyên loại này một cái ý niệm trong đầu liền đem toàn bộ Đại Đường phục hồi như cũ năng lực, ít nhất cũng phải Chuẩn Thánh mới có thể làm đến. )

Chỉ bất quá, trước đây bởi vì Thiên Đạo áp chế, liền Thánh Nhân đều không dám tùy ý sử dụng năng lực này cải biến Thiên Đạo đại thế, cho nên Đắc Kỷ đều nhanh muốn 11 làm đã quên mình cũng biết năng lực này.

Tiểu Hủy Tử hưng phấn trở lại khách sạn, kích động đối với cha kêu lên

"Cha, ngươi đem Trường An phục hồi như cũ!?

Đắc Kỷ cải chính nói: "Đâu chỉ là Trường An, toàn bộ Đại Đường cảnh nội Sơn Xuyên Hà Lưu, hoa cỏ cây cối, phòng ốc kiến trúc đều về tới một ngày trước bộ dạng."

Tiểu Hủy Tử: "Ta đây Phụ Vương cũng sống rồi sao ?"

Lý Nguyên:

"Ta cũng không có sống lại người đã tử vong, bất quá, ngươi nếu là muốn sống lại hắn, tìm ngươi cô cô liền được, thậm chí Nữ Bạt cũng có thể."

"Cũng phải a, "

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời vỗ xuống đầu của mình, hậu tri hậu giác nói:

"Bây giờ không có Thiên Đạo cấm chế, cũng không có Nhân Hoàng số mệnh, Lý Nhị chính là người bình thường, muốn sống lại, bất quá một cái ý niệm trong đầu sự tình."

Tiểu Hủy Tử vội vã lôi kéo cô cô tay làm nũng nói:

"Cô cô, vậy ngươi nhanh lên một chút giúp ta đem Phụ Vương sống lại a ! Mẫu Hậu không chịu nổi sự đả kích này, đều nhanh muốn si ngốc."

Đắc Kỷ nhéo nhéo tiểu Hủy Tử mũi, nói

"Ta xem ngươi cũng không bi thương, còn tưởng rằng ngươi không để ý Lý Nhị sinh tử yêu."

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn khóc, chính là khóc không được. Chỉ là thấy Mẫu Hậu si ngốc ngây ngốc dáng vẻ, trong lòng có chút khó chịu."

Đắc Kỷ nghe tiểu Hủy Tử lời nói, đột nhiên nghĩ tới một việc.

lúc trước, nàng mẹ ruột Dương thị, thân ca ca Tô Toàn Trung đám người thời điểm tử vong, nàng cũng cùng tiểu Hủy Tử giống nhau, tuyệt không khổ sở.

Chủ yếu là, nàng từ nhỏ đã theo Lý Nguyên, cùng Lý Nguyên thân cận, đối với mẹ ruột đám người ngược lại xa lạ rất, cảm tình tự nhiên cũng đã rất nhạt.

Tiểu Hủy Tử khẳng định cũng là cái tình huống này.

Ai. Ta thực sự là thật không có lương tâm!

Đắc Kỷ ở trong lòng hung hăng khách sáo mình một chút vô tình.

Một bên âm thầm nhổ nước bọt, Đắc Kỷ một bên bấm pháp quyết, bắt đầu thi triển thần thông, sưu tầm Lý Nhị linh hồn. Chuẩn bị vì Lý Nhị phục sinh.

Lý Nhị linh hồn, lúc này đang ở một cái u ám âm trầm không gian phiêu đãng, thân thể không bị khống chế về phía trước thổi đi.

Chu vi, còn rất nhiều giống như hắn thân thể trôi ở trên mặt đất người.

Những người này từng cái sắc mặt trắng bệch Vô Huyết, hầu như thân thể tất cả mọi người cũng không kiện toàn

Nếu không phải là đứt tay đứt chân, nếu không phải là ngực nhiều hơn một cái động lớn, thậm chí còn có chỉ còn lại có nửa người trên.

Nhìn một cái chính là chết thảm vong hồn.

Lý Nhị thời khắc này dáng vẻ, cùng những người này chẳng tốt đẹp gì.

Chỉ thấy đầu của hắn một mảnh máu thịt be bét, còn có thể thấy óc lộ ở bên ngoài, dáng dấp có thể đem tiểu hài tử sợ khóc.

Lý Nhị lúc này rất là hoảng loạn, hắn còn không thể nào tiếp thu được mình đã tử vong sự thực.

Mình tại sao có lẽ đã chết rồi ?

lúc trước Diêm Vương không phải nói trẫm còn có vài chục năm thọ mệnh sao?

Hắn làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?

Bây giờ Đường Tăng cũng không có thu hồi chân kinh, ta đi Địa Phủ, có thể hay không lại gặp phải 72 lộ yên trần lấy mạng à?

Lý Nhị trong lòng lo lắng nghĩ đến.

"Mẹ nha."

Đúng lúc này, Lý Nhị đột nhiên phát hiện thân thể của mình không bị khống chế bay ngược trở về, sợ đến hắn không bị khống chế đại kêu một tiếng.

Không đợi hắn phản ứng kịp, liền phát hiện mình đi tới một cái địa phương quen thuộc.

Thấy vài cái người quen.

Đồng thời, hai chân của hắn, rốt cục lại làm lại cảm nhận được mặt đất độ cứng.

Trong miệng, lại làm lại hô hấp đến rồi quen thuộc không khí.

Hắn sống lại.

"Tỷ phu, thật tốt quá, là ngươi đã cứu ta phải không ?" Lý Nhị nhìn Lý Nguyên, biểu tình hưng phấn dị thường.

Tiểu Hủy Tử giải thích: "Là cô cô cứu ngươi."

Lý Nhị nghe vậy, vội vàng hướng Đắc Kỷ thi lễ một cái:

"Nguyên lai là Đắc Kỷ tiên tử xuất thủ cứu giúp, cám ơn tiên tử ân cứu mạng."

Đắc Kỷ xem thường nói

"Muốn cám ơn thì cám ơn tiểu Hủy Tử a ! nếu không phải tiểu Hủy Tử cầu ta, ta mới(chỉ có) lười cứu ngươi."

Lý Nhị nhìn tiểu Hủy Tử, trong lòng càng phát ra đắc ý trước đây đem tiểu Hủy Tử mạnh mẽ kín đáo đưa cho Lý Nguyên làm con gái nuôi quyết định.

Trẫm thật sự là quá anh minh rồi!

Hắn một bên ở trong lòng khen chính mình, vừa hướng Lý Nguyên hỏi

"Đúng rồi tỷ phu, phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao trời giáng cuồng phong, đại địa rạn nứt. Trẫm Nhân Hoàng số mệnh dường như cũng đã biến mất ?"

Lý Nguyên: "Thiên Đạo phát sinh biến hóa, về sau đều sẽ không còn có Nhân Hoàng khí vận."

Lý Nhị quá sợ hãi, lo lắng nói:

"Trẫm đã không có Nhân Hoàng uy áp, như thế nào thống trị Cửu Châu ? Nhân Tộc đã không có số mệnh trấn áp, nên như thế nào chống lại những yêu ma quỷ quái đó ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Về sau đại gia liền toàn dân tu luyện thôi, 450 bây giờ Hồng Hoang linh khí tăng vọt, coi như là người thường, cũng rất dễ dàng tu luyện."

Lý Nhị buồn thầm nghĩ:

"Toàn dân tu luyện, dân chúng bình thường sức chiến đấu tăng mạnh, chúng ta Lý gia muốn tiếp tục thống lĩnh Cửu Châu, chỉ sợ không dễ dàng."

Chính là, người mang lợi khí, sát tâm từ bắt đầu

Dân chúng bình thường nếu là có vượt qua thường nhân năng lực, lại có chịu cam tâm nghe theo triều đình mệnh lệnh ?

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Muốn tiếp tục thống trị, chí ít thực lực của các ngươi muốn mạnh hơn người khác mới được."

Lý Nhị vẻ mặt ưu thương.

Đạo lý là đạo lý này, chính là rất khó làm được.

Hắn đều như thế cao tuổi rồi, coi như muốn tu luyện, khẳng định cũng so ra kém người khác.

Tiểu Hủy Tử đối với Phụ Vương nhắc nhở:

"Ngươi chính là chớ vội vì Hoàng Vị rầu rỉ, Mẫu Hậu nghĩ đến ngươi chết rồi, đang thương tâm quá độ, mấy vị ca ca đã ở vì ai tới kế thừa Hoàng Vị mà kiếm được túi bụi, ngươi hãy nhanh lên một chút hồi cung trung đi xem một cái a !."

Lý Nhị nghe con trai của mình đều ở đây tranh đoạt Hoàng Vị, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trẫm bất quá vừa mới chết, cứ như vậy không thể chờ đợi sao?

Nhìn hắn không được nói thêm cái gì, vội vã cáo từ ly khai khách sạn, hướng hoàng cung chạy đi.

Đi tới trên đường cái.

Lý Nhị phát hiện chung quanh kiến trúc, xa xa hoàng cung, toàn bộ hoàn hảo không chút tổn hại, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Làm sao nhớ kỹ, trước địa chấn, thành Trường An đều rung à? Lẽ nào mình xuất hiện ảo giác ?".