Chương 817: Nhìn mặt của hắn, ta chỉ muốn đánh hắn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 817: Nhìn mặt của hắn, ta chỉ muốn đánh hắn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lúc này, nơi đây đã tụ tập Hồng Hoang tam giới mấy chục tỉ tu sĩ.

Đồng thời, cũng không thiếu tu sĩ từ Hồng Hoang các nơi vội vả chạy tới nơi đây.

Nguyên bản quạnh quẽ hoang vu vực ngoại nơi, lúc này có vẻ náo nhiệt không ngớt.

Dù sao cũng là bảy vị Thánh Nhân đồng thời hạ đạt Dụ Lệnh, Hồng Hoang không người nào dám không tuân theo.

Ngạch. Đắc Kỷ ngoại trừ, Thường Nga ngoại trừ, một cái Lý Nguyên muội muội, một cái Lý Nguyên tỳ nữ, không thể trêu vào.

Những thứ này tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, đại khái chia làm tám cái trận doanh

Theo thứ tự là Tây Phương Giáo, Thiên Đình, nhân giáo cùng Xiển Giáo, Tiệt Giáo, Yêu Tộc, Địa Phủ âm binh, biển máu Tu La. Cùng với hải ngoại Tán Tiên, Long Phượng Kỳ Lân những thế lực này.

Bởi vì Tam Thập Tam Thiên là vực ngoại Hỗn Độn cùng Hồng Hoang tam giới lối vào, vì vậy bảy vị Thánh Nhân liền bố trí ở chỗ này đại trận, chống đỡ Mãng Hoang thế giới xâm lấn.

Lúc này, mấy vị Thánh Nhân đều lấy ra chính mình mạnh nhất trận pháp, từng tầng từng tầng bố trí ở Tam Thập Tam Thiên bầu trời.

Tỷ như, Lão Tử, xuất ra chính mình Lưỡng Nghi Vi Trần đại trận.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bố trí Tiên Thiên Ngũ Hành đại trận

Thông Thiên Giáo Chủ lấy ra chính mình Tru Tiên Kiếm Trận (hắn đã thu hồi chính mình Tru Tiên Tứ Kiếm cùng Kiếm Trận hình ảnh ) cùng Vạn Tiên Trận.

Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn bố trí Phật Quốc đại trận.

Hạo Thiên cùng Dao Trì liên hợp hải ngoại Tán Tiên, mượn nữa trợ Hà Đồ Lạc Thư bố trí ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Hậu Thổ làm cho Cửu Phượng, Hình Thiên, liên hợp Ngũ Phương Quỷ Đế, Thập Điện Diêm La, cùng nhau bố trí ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận.

Nữ Oa an bài Yêu Tộc bố trí ra Sơn Hà Xã Tắc đại trận.

Gồm Côn Bằng cha con từ ngân hà Hải Nhãn phóng ra, làm cho bọn họ đối phó Mãng Hoang địch nhân, lập công chuộc tội

Minh Hà Lão Tổ bố trí ra huyết hà đại trận, Trấn Nguyên Tử Địa Thư đại trận...

Các loại ngập trời Hung Trận đem Tam Thập Tam Thiên cùng vực ngoại hỗn độn nhập khẩu tầng tầng bao phủ.

Hơn nữa, những thứ này đại trận ở mấy vị Thánh Nhân liên hợp bố trí, lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau trong ngươi có ta. Trong ta có ngươi, đến độc lập với nhau, có thể lẫn nhau chiếu cố, lẫn nhau thành góc.

So với nguyên bản đơn độc bất kỳ một cái nào trận pháp, đều mạnh hãn kinh khủng vô số lần.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Tam Thập Tam Thiên bầu trời, nhất thời lóe ra màu sắc sặc sỡ Huyền Quang, vô số đạo vân dường như cực quang giống nhau bay lượn.

Khủng bố tuyệt luân pháp tắc uy áp hoàn vũ, tuyên cổ khí tức hủy diệt chấn động chư thiên.

Nhìn qua đến hoa lệ, lại ẩn chứa vô cùng vô tận sát khí.

"Bố trí nhiều như vậy tuyệt thế Hung Trận, hơn nữa chúng ta bảy người, mới có thể ngăn cản Mãng Hoang xâm lấn a ! Chuẩn Đề đạo nhân nhìn phía sau trận pháp, đối với bên người sáu vị Thánh Nhân hỏi.

"Có thể ngăn cản hay không, chỉ có đánh qua mới biết được." Thông Thiên Giáo Chủ hai mắt nhìn Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lạnh lùng nói ra.

Đám người nghe vậy, cũng đều nhìn phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, không thèm nói (nhắc) lại.

Tại phía xa Hỗn Độn chỗ sâu một chỗ, cửu Đại Chí Tôn đang mang theo riêng mình bộ hạ, hạo hạo đãng đãng hướng Tam Thập Tam Thiên phương hướng bay tới.

Mỗi một vị Chí Tôn bộ hạ, thì có vạn ức ức nhiều.

Trong đó, thực lực đạt được Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên cường giả, càng là nhiều không kể xiết.

Những bộ hạ này, dáng dấp mỗi người không giống nhau.

Tỷ như, Viêm Ma bộ hạ, tất cả đều là Hỏa Diễm Tinh Linh.

Quỳ âm bộ hạ, toàn bộ đều là Hải Yêu cự thú.

Vô Hủ bộ hạ, toàn bộ đều là khô lâu đại quân.

Hoàng triều bộ hạ, toàn bộ đều là các loại ngập trời hung thú.

"..."

Chỉ có Tiên Nghịch bộ hạ, ngoại hình nhìn cùng Nhân Tộc không sai biệt lắm.

Cửu Đại Chí Tôn trước tiên liền cảm nhận được từ Tam Thập Tam Thiên tản mát ra khủng bố uy áp.

"Xem ra, bọn họ đã làm xong chịu chết chuẩn bị. Dĩ nhiên chủ động chờ đấy chúng ta, ngược lại là miễn đi chúng ta đi tìm kiếm phiền phức." Viêm Ma miệng sừng lộ ra một tia tà ác mỉm cười

"Bất quá, bọn họ bố trí trận pháp, vẫn có chỗ thích hợp." Một vị đeo sau lưng một thanh bảo kiếm. Ăn mặc tùy ý, thần tình tản mạn nam tử mở miệng nói.

Chính là Tiên Nghịch.

"Bất quá là một không thể động vỏ rùa mà thôi, trên đời này, còn không có công không phá được trận pháp." Một vị cả người trường mãn bộ lông màu vàng, ngoại hình nhìn giống như là Vượn Nhân một dạng nam tử nói rằng.

Hắn là cửu Đại Chí Tôn Viên chiến, toàn thân tràn ngập ý chí chiến đấu dày đặc, tản ra lực lượng cuồng bạo.

"Ta đã thấy bọn họ thánh nhân, ngược lại là có tư cách làm đối thủ của ta." Một vị người xuyên hồng nhạt y phục, trên mái tóc cắm một con kiều diễm hoa tươi, nhìn trang điểm xinh đẹp, xinh đẹp vô song nữ tử, mở miệng nói

Người này là cửu Đại Chí Tôn bên trong Linh Hoa.

Người xuyên kim sắc Đế Vương phục, đầu đội kim sắc chuỗi ngọc trên mũ miện Hoàng Triều mở miệng nói:

"Chúng ta bây giờ liền tới phân phối một chút đối thủ a ! cái kia cưỡi Thanh Ngưu lão đầu giao cho ta, ta cảm nhận được hắn tán phát uy áp tối cường."

Lão Tử tự nhiên nghe thấy được hoàng triều nói, bất quá hắn diện vô biểu tình

Viêm Ma thấy Hoàng Triều người chọn đầu tiên được rồi đối thủ, vội vã theo mở miệng nói:

"Cái kia vẻ mặt cầu xin lão đầu giao cho ta, nhìn mặt của hắn, ta chỉ muốn đánh hắn."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân da mặt không khỏi run lên.

Trong lòng càng là nhổ nước bọt không ngớt:

Ngươi mới(chỉ có) vẻ mặt cầu xin, cả nhà ngươi đều vẻ mặt cầu xin!

Tiên Nghịch nói:

". Một vị khác cưỡi Bạch Ngưu người đàn ông trung niên giao cho ta đối phó, ta ở trên người hắn cảm nhận được nồng nặc Kiếm Ý."

Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt rơi vào Tiên Nghịch trên người

Hắn ở Tiên Nghịch trên người, dĩ nhiên cảm nhận được một tia Hồng Quân khí tức

Bất quá, cũng chỉ có một tia mà thôi, cùng Hồng Quân còn kém xa lắm

Hắc Bào khô lâu nam tử -- -- Vô Hủ nói:

"Cô gái mặc áo trắng kia giao cho ta đối phó, ta ở trên người hắn cảm nhận được tử vong cùng Luân Hồi khí tức."

Hậu Thổ trên mặt nhất thời lộ ra một bộ nhao nhao muốn thử biểu tình, trong cơ thể huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

Đánh lộn, đấu pháp, Vu Tộc còn chưa từng có hư qua.

Linh Hoa:

"Một người nữ tử liền cho ta đi, chết ở trong tay ta, dù sao cũng hơn chết ở các ngươi những thứ này xú trong tay nam nhân tốt."

Nữ Oa trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Thì nhìn chúng ta chẳng biết hươu chết về tay ai a !!

Chu thiên: "Cái kia Địa Trung Hải kiểu tóc, biểu tình rất ti tiện đầu trọc liền để ta đến đối phó a !."

Chuẩn Đề đạo nhân biểu tình cười đến cực kỳ hiền lành, trong lòng hắn đã nghĩ xong chu thiên 100 kiểu chết pháp.

Viên chiến nói: "Ngồi ở (đắc đắc ) Cửu Long Trầm Hương Liễn nam tử là của ta, các ngươi ai cũng không muốn đoạt."

Nguyên Thủy Thiên Tôn da mặt điên cuồng co quắp một cái

Nội tâm hắn đang điên cuồng gào thét:

Ta không phải cảo cơ!

Mộng yểm rất là bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đều đem đối thủ chọn xong, ta và quỳ âm làm sao bây giờ ?"

Hoàng Triều cười nói: "Các ngươi liền đối phó trận pháp a !. Nếu như các ngươi có thể trước công phá đại trận, chinh phục lần phương thế giới, các ngươi khả năng liền cướp được đầu công."

Quỳ âm: "Ta đang có ý này."

Lão Tử đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa đám người nói ra:

"Nếu bọn họ đã chọn xong đối thủ, chúng ta há có thể để cho bọn họ thất vọng bên trong ?"

Nói xong, thân hình của hắn liền biến mất không thấy hình bóng.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy một đạo kim sắc cầu vồng, xuất hiện ở Hoàng Triều bầu trời.

Kim sắc cầu vồng tản ra cực kỳ kinh khủng Âm Dương Thái Cực chi lực, chung quanh Hỗn Độn đều bị này cổ sức mạnh bất hủ, xoắn thành hư vô, hình thành cái không có thời gian không gian, Sinh Mệnh Pháp Tắc cấm khu.