Chương 818: Thánh Nhân đại chiến Tam Thập Tam Thiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 818: Thánh Nhân đại chiến Tam Thập Tam Thiên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ cảm thấy trong cơ thể Âm Dương Chi Lực, không bị khống chế xoay tròn, nắm kéo máu tươi của bọn hắn cùng nguyên thần, dường như muốn đem bọn họ từ linh hồn đến nhục thân cùng nhau xé rách giống nhau.

Một ít tu vi yếu tiểu nhân tồn tại, nhục thân cùng nguyên thần trực tiếp đã bị trong cơ thể Âm Dương Chi Lực xoắn thành huyết vụ.

"Muốn chết."

Hoàng Triều quát lạnh một tiếng, chỉ thấy ngón tay của hắn hướng về phía kim sắc cầu vồng một điểm, cầu vồng nhất thời bị một cỗ kỳ quái pháp tắc quanh quẩn. Dĩ nhiên biến thành một bức họa trục, cầu vồng ẩn chứa âm dương Pháp Tắc Chi Lực, cũng bị phong ấn ở tranh cuộn bên trong.

Cấm

Hoàng Triều lại đưa tay hướng về phía Lão Tử chỗ ở khu vực điểm một cái.

Lão Tử địa phương sở tại, lập tức bắt đầu sụp xuống tan rã, dĩ nhiên từ lập thể, trong nháy mắt biến thành hai chiều mặt bằng.

Đồng thời, Lão Tử đột nhiên cảm thấy, một cỗ giống như nhân hoàng uy áp, bao phủ hắn quanh thân, có thể dùng tu vi của hắn đều bị áp chế ba phần.

Đây là hoàng đại đạo.

Lão Tử trong lòng trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Hoàng đại đạo, bá đạo không gì sánh được, có thể so với ba ngàn đại đạo Đế Vương

Nhiệm 343 người phương nào cùng với đấu pháp, thực lực cũng sẽ bị đối phương hoàng đế khí độ áp chế ba phần.

Hơn nữa, đối với người mang hoàng đại đạo nhân tiến hành công kích, bên ngoài uy lực pháp thuật, cũng sẽ suy yếu ba phần.

Đây là ba ngàn đại đạo bên trong cực kỳ đặc thù pháp tắc.

Lão Tử trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể động tác trên tay lại không chần chờ chút nào.

Hắn một bên vận chuyển pháp tắc, phá vỡ chung quanh Không Gian Cấm Cố, một bên tế xuất Linh Lung Bảo Tháp, ngăn trở hoàng triều Đế Vương uy áp.

Cùng lúc đó, hắn còn sử dụng Thái Cực Đồ, đối với Hoàng Triều phát động công kích.

Đồng thời, hắn còn trực tiếp sử xuất Nhất Khí Hóa Tam Thanh vô thượng thần thông, triệu hồi ra ba vị tu vi đạt được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ phân thân, đồng thời vây công Hoàng Triều...

Mà Hoàng Triều cũng tế xuất nhất phương dường như Ngọc Tỷ một dạng chí bảo, hướng về phía Lão Tử nghênh liễu thượng khứ.

Song phương nhất thời đánh đập tàn nhẫn.

Không có thăm dò, càng không có thị chi lấy yếu, vừa động thủ liền mỗi người sử xuất chính mình kinh khủng nhất pháp tắc. Cường hãn nhất chí bảo.

Bên kia.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ đám người, ở Lão Tử bay ra trong nháy mắt, cũng theo chủ động đối với đối thủ của mình phát động hủy thiên diệt địa công kích.

Trong lúc nhất thời, hư không yên diệt, Hỗn Độn đan vào. Cuồng bạo Pháp Tắc Chi Lực, tràn ngập chư Thiên Càn khôn. Hạo hạo đãng đãng uy áp. Chấn động cái này chung cực cổ địa.

Thời gian và không gian ở đấu pháp khu vực đã tiêu thất.

Sinh mệnh cùng Luân Hồi căn bản là không có cách hàng lâm.

Nơi đây, chỉ còn lại có thuần túy hủy diệt, vô tận sát phạt, tan rã vạn vật mục

Trấn Nguyên Tử, Tây Vương Mẫu, Hạo Thiên đám người đứng ở bên trong trận pháp, nhìn Hỗn Độn chỗ sâu đấu pháp, đều cảm thấy tê cả da đầu. Tâm thần run.

Bọn họ tuy là đã là Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, cùng Thánh Nhân chỉ thiếu chút nữa, có thể đối diện với mấy cái này Thánh Nhân đấu pháp, lại cảm giác mình giống như là cùng hài nhi giống nhau yếu đuối.

Bước này, quả thực so với trời và đất khoảng cách còn muốn xa xôi.

Mà xa xa, còn có hai vị Mãng Hoang Thánh Nhân, cùng với đếm không hết vực ngoại cường giả, đang theo dõi Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp, lộ ra tàn nhẫn biểu tình.

"Chúng ta cũng động thủ đi, không nên để cho Ngô Chủ chờ lâu."

Quỳ âm đối với mộng yểm nói một câu, liền dẫn cửu Đại Chí Tôn sở hữu bộ hạ, trực tiếp Không Gian Na Di đến rồi Tam Thập Tam Thiên Ngoại mặt.

Không có dư thừa lời nói nhảm, quỳ âm hướng về phía phía sau số lượng vạn ức trăm triệu thủ hạ phẩy tay, những thứ này vực ngoại cường giả nhất thời hướng về phía Tam Thập Tam Thiên bầu trời giăng đầy Hồng Hoang đại trận triển khai khủng bố tuyệt luân công kích.

Vô số Linh Bảo dường như ong vàng giống nhau rậm rạp chằng chịt tấn công về phía trận pháp

Vô số pháp tắc dường như nước biển giống nhau tuôn hướng đại trận.

Đem Tam Thập Tam Thiên đều che được kín không kẽ hở.

"Ùng ùng."

"Bùm bùm."

Toàn bộ Thiên Giới đều chấn động lên, mấy chục toà tuyệt thế Hung Trận hiện ra vô số đạo vân, lóe ra sáng lạng cực quang.

Hồng Hoang bên trong ức vạn Chu Thiên Tinh Thần, đồng thời hào quang tỏa sáng. (b c ci )

Vô số hủy thiên diệt địa pháp tắc ở trận pháp phòng ngự Huyền Quang bên trên sụp xuống hủy diệt.

Tam Thập Tam Thiên Ngoại, giống như là đồng thời sáng lên số lượng vạn ức ức cái Thái Dương tinh giống nhau chói mắt, phá tan không gian, phá tan thời gian, chiếu sáng toàn bộ Hồng Mông.

Cuồn cuộn không ngừng Cuồng Bạo Chi Lực tịch quyển vạn cổ trường hà, tuyên cổ bất diệt tiếng nổ mạnh chấn động chư thiên vạn giới.

Kinh khủng Hỗn Độn Phong bạo, khuấy động Địa Hỏa Phong Thủy, tùy ý lôi xé Hồng Hoang đại trận phòng ngự Huyền Quang.

Đã từng Vu Yêu đại chiến, Phong Thần đại chiến cùng trước mắt đấu pháp so sánh với, quả thực tựa như tiểu hài tử đánh lộn giống nhau suy nhược ngây thơ.

Cũng may, Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp, đều là Hồng Hoang Đỉnh Giai đại trận, lấy Hồng Hoang Chu Thiên Tinh Thần. 1 sơn xuyên đại địa, Thiên Địa linh khí vì có thể số lượng.

Đồng thời Hồng Hoang còn tề tựu tam giới tu sĩ chi lực, cộng đồng duy trì những thứ này đại trận vận chuyển.

Có thể dùng những thứ này đại trận trở nên trước nay chưa có cường hãn.

Vì vậy Mãng Hoang tu sĩ công kích tuy là khủng bố, nhưng Hồng Hoang đại trận vẫn kiên trì xuống tới, cũng không có bị trực tiếp công phá.

Quỳ âm thấy thế, cũng lập tức thi triển pháp tắc, bắt đầu xuất thủ công kích những thứ này trận pháp.

Nàng vừa ra tay, so với phía trước toàn bộ Mãng Hoang tu sĩ công kích, còn kinh khủng hơn nhiều lắm

Tam Thập Tam Thiên bầu trời đại trận, nhất thời đãng xuất vô số Liên Y.

Hạo Thiên, Dao Trì, Tây Vương Mẫu, Minh Hà Lão Tổ đám người, chỉ cảm thấy trong cơ thể pháp lực, giống như là thuỷ triều tuôn hướng trận pháp bên trong.

Một ít tu vi yếu tiểu nhân tu sĩ, hấp thu linh khí tốc độ bởi vì so ra kém tiêu hao tốc độ, càng là không thể không vội vã tại chỗ đả tọa, mau sớm khôi phục pháp lực.

Lão Tử đám người mặc dù đang đấu pháp, nhưng là vẫn chú ý trận pháp tình huống.

Bọn họ thấy trận pháp ở quỳ âm dưới sự công kích, xuất hiện lay động, trong lòng không khỏi vô cùng lo lắng.

Dù sao, Mãng Hoang còn có một vị Chí Tôn không có xuất thủ.

Nếu như mộng yểm theo xuất thủ, Lão Tử đám người không dám tưởng tượng, Hồng Hoang đại trận đến cùng có thể kiên trì bao lâu ?

Nếu như Hồng Hoang đại trận bị hủy, Hồng Hoang liền chỉ có thể mặc cho Mãng Hoang giày xéo.

Đến lúc đó, Lão Tử đám người nếu như không muốn đầu nhập vào Mãng Hoang thần niệm, như vậy thì chỉ có trốn chui xa vực ngoại Hồng Mông một con đường có thể đi.

Dường như chó nhà có tang.

Đây là bọn hắn không muốn thấy kết quả.

Vì vậy phải duy trì ở Hồng Hoang đại trận.

Nghĩ tới đây, Lão Tử trong lòng hơi động, vội vã phân phó dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh ngưng tụ ra ba vị Thánh Nhân phân thân, để cho bọn họ phản hồi Tam Thập Tam Thiên, giúp đỡ Hạo Thiên đám người duy trì đại trận vận chuyển.

Ba vị này Thánh Nhân phân thân thực lực chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ, dùng để đối phó Hoàng Triều loại này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ cường giả, cũng không có thể phát huy ra bao nhiêu trợ giúp.

Nhưng dùng để duy trì trận pháp, liền có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

Quả nhiên, làm ba vị Thánh Nhân phân thân tiến nhập trận pháp sau đó, nguyên bản đung đưa Hồng Hoang đại trận, rốt cục lại làm lại trở nên ổn định đứng lên.

"Ngươi làm sao còn chưa động thủ ?" Quỳ âm một bên công kích Hồng Hoang đại trận, một bên có chút bất mãn đối với mộng yểm hỏi.

Mộng yểm trên mặt hiện ra một tia nụ cười quyến rũ:

"Làm sao biết ta có động thủ ?".