Chương 819: Ngươi tại sao muốn giết ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 819: Ngươi tại sao muốn giết ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

có vẻ thuận buồm xuôi gió, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Xem nét mặt của nàng, hiển nhiên là đã xâm nhập trận ~ pháp bên trong.

"Chẳng lẽ là vừa rồi cái kia ba vị Thánh Nhân phân thân tiến nhập trận pháp trong nháy mắt, ngươi nhân cơ hội vào - ?" Quỳ âm suy đoán nói.

Mộng yểm cười nói: "Hết thảy đều - không thể gạt được tỷ tỷ."

"Vậy ngươi còn không mau một chút ở trong trận pháp phát động công kích ? Tốt phá hủy cái tòa này trận pháp" quỳ âm đối với mộng yểm thúc giục.

Mộng yểm lại không chút hoang mang nói:

"Không cần phải gấp gáp, ta phát hiện cái tòa này Hung Trận là do vô số tuyệt thế đại trận tổ hợp mà thành, hủy hoại một cái, đối với trận pháp ảnh hưởng không lớn. Mà ta một ngày động thủ, liền bại lộ sự tồn tại của mình, nhất định sẽ bị cái kia ba vị Thánh Nhân phân thân liên thủ công kích. Sợ rằng không còn có lần thứ hai động thủ cơ hội. Cho nên, ta chuẩn bị trực tiếp đi Hồng Hoang đại lục, đem Hồng Hoang cho hủy diệt."

Quỳ âm nhìn thẳng mộng yểm ánh mắt, hoài nghi nói:

"Ngươi làm như vậy, xác định không phải là bởi vì muốn đoạt đầu công ?"

Một người hủy hoại Hồng Hoang công lao, vậy đơn giản một đi không trở lại.

Đến lúc đó phân phối đến bổn nguyên chi lực, khẳng định so với mọi người đều nhiều hơn.

Cái mộng yểm này ngược lại là tốt tính kế.

Mộng yểm cười nhạt:

"Đầu công không phải tỷ tỷ ngươi sao? Ta chỉ là vỗ hát khẩu thang mà thôi."

Quỳ âm thản nhiên nói: "Đi Hồng Hoang đại lục, ngươi nhanh lên một chút động thủ, cái này vỏ rùa đánh nhau quá đáng ghét."

"Ta hiện tại đã đến Hồng Hoang."

Nói xong, mộng yểm thân ảnh liền biến mất hư không.

...

Tam Thập Tam Thiên.

Một cái mảnh khảnh thân ảnh từ bên trong trận pháp bay ra.

Xem hình dạng của nàng, chính là Hiên Viên mộ phần ba yêu bên trong Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh —— Hồ Mị vui.

Nhưng mà, chỉ thấy Hồ Mị mừng vóc người, biểu tình một hồi biến ảo, rất nhanh, nàng biến thành một vị vóc người cao gầy, thân thể xinh đẹp, dung mạo tuyệt mỹ quyến rũ, nhãn thần mang theo vô tận mị hoặc hắc y tu thân nữ tử.

Chính là mộng yểm dáng dấp

Thì ra, mới vừa rồi, mộng yểm phóng xuất một cái phân thân tiến nhập Hồng Hoang đại trận phía sau, liền tùy ý đã khống chế bên trong trận pháp một gã tu sĩ.

Mà tên này tu sĩ, chính là Hồ Mị vui.

Mộng yểm khống chế được Hồ Mị vui, đi qua các loại mê hoặc thuật, ung dung xuyên qua vài chục tòa trận pháp cấm chế. Tiến nhập trong vòng ba mươi ba ngày.

Phân thân tiến nhập sau ba mươi ba ngày, mộng yểm bản thể, cũng theo na di vào.

Mộng yểm phóng nhãn quan sát một phen Hồng Hoang Thế Giới, trong ánh mắt tràn ngập tò mò:

"Linh khí sự dư thừa, vạn tộc linh lực, kỳ hoa dị thảo tranh nhau khoe sắc, tam giới đại lục vô biên vô hạn, ngược lại là một cái tốt thế giới. Đáng tiếc, ngươi đã cho hấp thụ ánh sáng ở tại thần niệm đại nhân trước mắt. Đã định trước chỉ có thể hủy diệt."

"Bất quá, trước từ nơi nào bắt đầu hủy diệt đâu?"

"Nếu không, ta chọn cướp đoạt một phen cái thế giới này thiên tài địa bảo lại tiến hành hủy diệt! Đây chính là cái khó được cơ hội."

Nghĩ tới đây, mộng yểm trên mặt nhất thời lộ ra tâm động màu sắc.

Nàng thi triển thần thông, tìm tòi một lần trong thiên địa tràn ngập, liên quan tới cái thế giới này tin tức.

Trong nháy mắt liền hiểu cái thế giới này toàn bộ

Tỷ như, nàng đã biết, thế giới này là bị Thiên Đình, Huyền Môn, Phật Môn, Yêu Tộc, Địa Phủ vài cái thế lực khổng lồ phân cách khống chế.

"Nói như vậy, cái thế giới này sở hữu bảo vật, đều hẳn là tụ tập ở Thiên Đình, Huyền Môn, Phật Môn, Địa Phủ những chỗ này. Ta đây đi trước Thiên Đình sưu tầm một phen a ! khoảng cách gần nhất."

Mộng yểm lập tức lên đường, hướng Thiên Đình bay đi.

Bất quá, nàng không có phi bao lâu, lại đột nhiên ngừng lại.

Nàng trong thần thức, thấy một cái khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại thiếu nữ đẹp, đang từ phía dưới không chút hoang mang hướng Tam Thập Tam Thiên phương hướng bay đi.

Mộng yểm chú ý tới, cái này thiếu nữ đẹp trên người, dĩ nhiên tản ra mấy nghìn chủng bất đồng pháp tắc khí tức.

Nhưng đến cuối cùng phải như thế nào sợ Thiên Tuyệt thiên tài, mới có thể đồng thời nắm giữ mấy nghìn chủng bất đồng pháp tắc ?

Mấu chốt là, những thứ này pháp tắc, còn tất cả đều đạt tới Hồng Hoang pháp tắc cảnh giới, chỉ so với Thánh Nhân nắm giữ Thiên Đạo Pháp Tắc kém một bậc mà thôi.

Phải biết rằng, đại bộ phận tu sĩ, đều chỉ có thể đồng thời nắm giữ một hai chủng pháp tắc.

Có thể đồng thời nắm giữ ba bốn chủng pháp tắc người, thiên phú cũng đã rất giỏi rồi, còn phải có lớn vô cùng cơ duyên mới được.

Tỷ như giống như mộng yểm chính mình, nàng liền chủ tu mộng chi Đại Đạo, cái khác pháp tắc cũng chỉ là phụ trợ tu luyện một chút mà thôi.

Nàng hoàn toàn không dám tưởng tượng, lại có người đồng thời đem mấy nghìn chủng pháp tắc, đồng thời tu luyện tới Hồng Hoang pháp tắc cảnh giới.

Đây quả thực không phải người bình thường hành vi.

Nàng là làm sao làm được

Xem tu vi của nàng, cũng bất quá mới(chỉ có) Chuẩn Thánh sơ kỳ mà thôi a!

. . . . . . . . .

Mộng yểm trong lòng hơi động, lập tức hướng người thiếu nữ kia bay đi.

Nàng chuẩn bị biết rõ ràng, người thiếu nữ này trên người, có phải hay không có thiên đại cơ duyên ?

Đắc Kỷ chậm dằng dặc đạp Tường Vân, hướng Tam Thập Tam Thiên bay đi.

Nàng ở Trường An đợi vài ngày, hay là đối với vực ngoại Hồng Hoang cùng Mãng Hoang đại chiến, tràn ngập tò mò.

Vì vậy, nàng liền một người hướng Tam Thập Tam Thiên xuất phát, chuẩn bị đi nhìn song phương tình hình chiến đấu tiến hành như thế nào.

Đang ở Đắc Kỷ người đi đường thời điểm, đột nhiên, nàng cảm thấy thấy hoa mắt, một cái thướt tha diêm dúa lòe loẹt thân ảnh. Không có dấu hiệu nào dừng ở trước người của nàng.

Đắc Kỷ tò mò quan sát liếc mắt đối phương, người này đẹp vô cùng, cùng nàng đều không phân cao thấp.

Chỉ bất quá, một cái khí chất là thanh thuần khả ái, một cái khí chất là quyến rũ thướt tha.

Làm cho Đắc Kỷ kinh ngạc chính là, nàng phát hiện người này toàn thân tản ra như mộng như ảo, hư vô phiêu miểu khí tức.

Nàng rõ ràng thấy người này đứng ở trước người của nàng không xa, có thể thần thức bên trong, rồi lại hoàn toàn không cảm giác được người này bất kỳ khí tức gì.

Giống như là trước mắt không có cái này nhân loại giống nhau.

Điều này làm cho Đắc Kỷ cũng không khỏi có chút hoài nghi, là mình ánh mắt xảy ra vấn đề, vẫn là thần thức ngoại trừ vấn đề ?

Nàng muốn dò xét tu vi của đối phương, lại căn bản dò xét không ra

Điều này làm cho Đắc Kỷ càng phát hiếu kỳ không ngớt.

Người này đủ loại biểu hiện, đều chứng minh rồi một việc, tu vi của đối phương cao hơn nàng.

Hơn nữa cao hơn không ít

Có thể Hồng Hoang tu vi so với nàng cao người, Đắc Kỷ trên cơ bản đều biết, vì sao đối với người này chưa từng có ấn tượng ?

Xinh đẹp như vậy nữ tử, Đắc Kỷ nếu như gặp qua, khẳng định đã sớm trương la muốn giới thiệu cho ca ca làm đạo lữ.

Chẳng lẽ nàng là cái kia vị lánh đời đại lão ?

"Ngươi là ai ? Vì sao ta trước đây cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy ngươi ?" Đắc Kỷ nhịn xuống nghi hoặc, trực tiếp mở miệng đối với mộng yểm hỏi.

Mộng yểm trên dưới quan sát liếc mắt Đắc Kỷ, cười dịu dàng nói:

"Thật là đẹp tiểu cô nương, ta đều có chút không đành lòng giết ngươi."

Đắc Kỷ kỳ quái nói: "Ngươi tại sao muốn giết ta ?"

Trong giọng nói, ngược lại là không có chút nào sợ.

Kể từ khi biết anh mình tu vi thật sự phía sau, nàng cũng không biết sợ là cái gì.

Mộng đối với Đắc Kỷ phản, cũng không cho rằng, chỉ coi là đối với không biết của nàng thật tu vi, không giả can đảm tịch.