Chương 820: Hai cái đều có chút không phải thông minh áp tử (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 820: Hai cái đều có chút không phải thông minh áp tử (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng mặt lộ vẻ hơi thất vọng màu sắc,

"Ngươi cùng chúng ta nhân tộc trưởng được cũng không có gì khác nhau nha! Ta còn tưởng rằng các ngươi dáng dấp hình thù kỳ quái đâu!"

Mộng yểm đỉnh đầu đột nhiên sinh ra vô số dấu chấm hỏi tới

Nàng đối với Đắc Kỷ phản ứng rất là ngoài ý muốn.

Nghe được nàng là Mãng Hoang nhân, chảng lẽ không phải là biểu hiện ra khiếp sợ, sợ, phòng bị tâm tình sao?

Vì sao nàng chỉ là lộ ra thất vọng màu sắc ?

Người này não đường về có phải là có tật xấu hay không ?

"Ngươi làm sao không sợ ?" Mộng yểm đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Dung mạo ngươi lại không phải dọa người, có gì phải sợ ?"

Mộng "Một bảy ba" yểm nháy mắt một cái, nàng cảm thấy trước mắt người thiếu nữ này, có chút không phải thông minh áp tử.

Dường như không giống như là có thể tu luyện ra mấy ngàn pháp tắc người à?

Quên đi, cũng không cần quấn quýt chỉ số thông minh của nàng, nếu không... Đem ta trở nên giống như nàng đần thì phiền toái.

"Ngươi là muốn chết vẫn là muốn sống ?" Nàng trực tiếp đối với Đắc Kỷ hỏi

Đắc Kỷ liếc mắt: "Đương nhiên là muốn sống, kẻ ngu si mới có thể muốn chết chứ ?"

Mộng yểm thản nhiên nói:

"Ngươi đã muốn sống, ngươi liền quỳ xuống dập đầu, cho ta làm cái thị nữ a !. Sau đó đem ngươi có thể đồng thời tu luyện ra mấy ngàn pháp tắc bí mật nói cho ta biết. Ta liền miễn cho cướp đoạt trí nhớ của ngươi."

Đắc Kỷ kinh ngạc chỉ chỉ chính mình,

Ta

Sau đó vừa chỉ chỉ mộng yểm,

"Cho ngươi làm thị nữ ?

Mộng yểm gật đầu:

"Đây chính là thiên đại cơ duyên, tiện nghi ngươi, dập đầu tạ ân a !."

Đắc Kỷ im lặng lật cái lườm nguýt

Để cho nàng làm thị nữ, còn nói lợi cho nàng.

Nàng cảm giác mình gặp một người điên.

Còn là một tự đại cuồng người điên.

"Nếu như ta cho ngươi làm thị nữ, quay đầu ca ca của ta khẳng định liền muốn cùng ta đoạn tuyệt quan hệ." Đắc Kỷ đối với mộng yểm nói rằng.

"Vì sao ?" Mộng yểm thuận miệng hỏi một câu.

Đắc Kỷ: "Hắn ngại mất mặt thôi."

Mộng yểm da mặt run lên, chỉ cảm thấy trước mắt người thiếu nữ này quả nhiên không quá thông minh.

Xem ở ba nghìn pháp tắc phân thượng, nàng vẫn kiên nhẫn giải thích một câu:

"Ngươi có thể cùng Chí Tôn làm thị nữ, không biết là bao nhiêu phúc khí, làm sao sẽ mất mặt ? Đến lúc đó ngươi ca đều đi theo ngươi triêm quang, có thể cho ta làm cái trông giữ tọa kỵ gã sai vặt gì gì đó."

Phốc

Đắc Kỷ một cái nhịn không được, trực tiếp đem nước bọt đều phun tới.

Biểu tình có vẻ cực độ không nói.

"Ca ca của ta, cho ngươi làm gã sai vặt ? Ha ha ha, "

Nghĩ ca ca ăn mặc gã sai vặt đoản sam, chăn trâu nuôi ngựa dáng vẻ, Đắc Kỷ liền không nhịn được phá lên cười

Cười ngã nghiêng ngã ngửa, khó có thể tự kềm chế, giống như là nghe thấy được thiên đại chê cười giống nhau

Mộng yểm nhìn Đắc Kỷ nhìn có chút hả hê dáng vẻ, biểu tình rất là mờ mịt.

Ta mới vừa nói chê cười sao ?

Nàng vì sao cười đến như thế hài lòng ?

Đây rốt cuộc có gì đáng cười ?

"Ha ha ha, "

Một bên cười to, Đắc Kỷ một bên che cùng với chính mình cái bụng, đối với mộng yểm hỏi

"Chìa khoá năm khối tiền xứng một bả, mười đồng tiền xứng ba cây, ngươi xứng à ?"

Mộng yểm nghi ngờ nói:

"Ta xứng chìa khoá làm cái gì ?"

Ai

Chờ cười được rồi phía sau, Đắc Kỷ bỗng nhiên dùng một bộ ánh mắt đồng tình nhìn mộng yểm:

"Ngươi thảm."

"Ta làm sao lại thảm ?" Mộng yểm càng ngày càng không hiểu Đắc Kỷ não đường về.

Nàng có phải là không có nghe ta đã nói mình là Chí Tôn sự tình ?

Nhất định là không có nghe thấy

Nếu như nghe thấy được, nàng như thế nào còn có thể trấn định như thế ?

Chỉ sợ sớm đã sợ đến tè ra quần a !!

Không nghĩ tới, người thiếu nữ này, chẳng những đầu óc không phải thông minh, liền lỗ tai cũng không tiện.

Ai. Thật nghĩ không thông nàng rốt cuộc là làm sao thành công tu luyện ra mấy ngàn pháp tắc ?

Mộng yểm trong đầu chuyển qua các loại ý niệm trong đầu.

Đắc Kỷ giải thích:

"Ngươi dĩ nhiên muốn cho ca ca của ta cho ngươi làm gã sai vặt, hắn nhất định sẽ mang thù."

Mộng yểm thản nhiên nói:

"Bất quá con kiến hôi mà thôi, con kiến hôi cừu hận, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm sao?"

"Ngươi nha, "

Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Căn bản không biết ngươi trong lúc vô ý đắc tội rồi nhân vật gì."

Mộng yểm cười lạnh nói:

"Ngươi a, căn bản không biết mặt ngươi đúng là nhân vật gì.

Đắc Kỷ nghi ngờ nói:

"Ngươi không phải mới vừa nói, ngươi là Mãng Hoang Chí Tôn à?"

"Ngươi dĩ nhiên nghe thấy được ?" Mộng yểm vẻ mặt ngoài ý muốn.

Đắc Kỷ không lời nói:

"Ngươi mới vừa nói lớn tiếng như vậy, ta cũng không phải người điếc, làm sao sẽ không nghe được ?"

Nàng cảm thấy, người con gái trước mắt này, đầu có chút không đủ thông minh áp tử,

Nếu như Mãng Hoang Chí Tôn, đều là cái dạng này, chỉ sợ không phải là Nữ Oa đối thủ của bọn họ a!

Mộng yểm không nghĩ ra:

"Ngươi đã biết ta là Mãng Hoang Chí Tôn, ngươi làm sao không sợ ?"

Đắc Kỷ: "Ta không phải đã nói rồi sao, dung mạo ngươi lại không phải dọa người, có gì phải sợ ?"

Mộng yểm: "..."

Làm sao lại trở về nguyên điểm ?

Lời này vừa rồi không phải đã nói rồi sao ?

Nàng nhất thời quyết định, cũng không cần cùng cái này chỉ số iq không đủ thiếu nữ nhiều lời.

Sự kiên nhẫn của nàng, đã bị hao mòn hết.

"Ngươi đã không biết điều, cái kia ta liền tự mình tới cướp đoạt ngươi pháp tắc bí mật a !.

Nói chuyện đồng thời, nàng đã sử xuất mộng chi đại đạo thần thông, đãng xuất một cỗ đạo văn, hướng Đắc Kỷ nguyên thần xâm nhập.

Chỉ cần xâm nhập Đắc Kỷ nguyên thần, Đắc Kỷ toàn bộ bí mật liền không giữ lại chút nào.

Đắc Kỷ đối với mộng yểm công kích, không chỗ nào sợ hãi

Còn vẻ mặt đơn thuần nhìn mộng yểm.

Trong lòng suy đoán ca ca biết làm sao trả thù người này vô lý.

Mộng yểm thấy thế, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng

Quả nhiên là một ngốc bạch điềm

Đang ở mộng yểm đạo văn sắp tiếp cận Đắc Kỷ thời điểm, đột nhiên, Đắc Kỷ trên người váy đầm dài màu trắng phát sinh một hồi Huyền Quang, nhất thời đem mộng yểm thi triển đạo văn bắn ngược trở về.

Mộng yểm bởi vì không có phòng bị, chỉ cảm thấy mình nguyên thần bị đụng một cái.

Có thể dùng nàng xuất hiện ngắn ngủi mê muội.

Vừa mới xảy ra cái gì

Ta phát ra đạo văn làm sao bắn ngược trở về ? Còn đem mình cho công kích ?

1.4 đột nhiên bắn ngược, có thể dùng mộng yểm lúc này trong lòng vô cùng mộng bức.

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm Đắc Kỷ trên người váy đầm dài màu trắng, đồng tử trở nên thâm thúy không gì sánh được, giống như là có hai cái Hồng Mông Thế Giới ở trong con mắt chuyển động giống nhau.

Đắc Kỷ chú ý tới mình quần áo biến hóa, lúc này mới hậu tri hậu giác vừa rồi mộng yểm phát động công kích.

Nàng bất mãn đối với mộng yểm nói ra:

"Ngươi nói ngươi một cái Chí Tôn, làm sao không nói Võ Đức, lừa gạt, tới đánh lén ta một cái tiểu cô nương ?"

Mộng yểm thi triển pháp nhãn, rốt cục thấy rõ Đắc Kỷ quần áo tướng mạo sẵn có.

Chỉ thấy Đắc Kỷ y phục trên người đạo văn rậm rạp, Huyền Quang đầy trời, nồng nặc Hỗn Độn Linh Khí xuyên thấu chư thiên, vĩnh hằng bất diệt Đại Đạo khí tức, uy áp vạn cổ, quả là nhanh muốn lóe mù mộng yểm Titan mắt chó

Cái này. Đây là Hỗn Độn Chí Bảo, nàng lại có Hỗn Độn Chí Bảo!

Mộng Tâm trung lại là kích, lại là không thể nghị..