Chương 821: Đắc Kỷ dĩ nhiên Đồ Thánh(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 821: Đắc Kỷ dĩ nhiên Đồ Thánh(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Phải biết rằng, coi như là mạnh như chí cao vô thượng thần niệm đại nhân, cũng chỉ có một kiện Hỗn Độn Chí Bảo mà thôi.

Mà nàng và còn lại bát đại Chí Tôn, cũng đều chỉ có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hoặc Tiên Thiên Chí Bảo.

Nàng không thể tin được, chính mình ngoài ý muốn gặp phải một cái "Ngốc bạch điềm" dĩ nhiên mặc một bộ Hỗn Độn Chí Bảo.

Thảo nào không được nó đem ta công kích đều bắn ngược trở về.

Hỗn Độn Chí Bảo, chút năng lực nhỏ nhoi ấy đương nhiên có thể làm được.

Ta đây là thời cơ đến vận chuyển sao?

Dĩ nhiên để cho ta gặp Hỗn Độn Chí Bảo!

Có bảo này, tương lai ta chẳng phải là cũng có thể tu luyện tới giống như thần niệm cao độ ?

Nghĩ tới đây, mộng yểm không khỏi nhếch miệng cười ngây ngô đi ra.

Nàng đã đem Đắc Kỷ trên người Hỗn Độn Chí Bảo, coi là vật ở trong túi của nàng.

Đắc Kỷ thấy mộng yểm hai mắt nhãn không phải nắm chặt nhìn chằm chằm nàng, ha hả cười ngây ngô bộ dạng, đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi.

Nàng cảm thấy, vị này đến từ Mãng Hoang Chí Tôn, tinh thần khả năng thật có chút vấn đề.

Mà bệnh tâm thần, người bình thường đều hư a!

Được rồi, ca ca đã từng nói, dùng điện giật có thể trị bệnh tâm thần, cũng không biết có phải hay không là thực sự ?

Nghĩ tới đây, Đắc Kỷ trong lòng 13 khẽ động, một đạo khủng bố tuyệt luân, giống như du long một dạng Tử Tiêu Thần Lôi nhất thời bổ vào mộng yểm trên đầu.

"Răng rắc."

"Ầm ầm."

Nhưng mà, có thể hủy thiên diệt địa, nghiền nát Tinh Hà Tử Tiêu Thần Lôi, tuy là bổ trúng mộng yểm, cũng không có đối với mộng yểm tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đỉnh đầu nàng liền một sợi tóc cũng không có bị thần lôi quấy rầy.

Mộng yểm chú ý tới Đắc Kỷ hành vi, cuối cùng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Nàng nhìn Đắc Kỷ, trên mặt nhất thời lộ ra một tia khinh miệt màu sắc:

"Lấy tu vi của ngươi, ta chính là tùy ý ngươi công kích, ngươi cũng đừng hòng thương tổn đến ta mảy may."

Thánh Nhân, cùng không phải Thánh Nhân, căn bản cũng không phải là đồng nhất giống loài!

Vì vậy nàng có tự tin này.

Dù sao, con kiến làm sao có thể thương tổn đến Cự Long

Đắc Kỷ hiếu kỳ nói:

"Thật vậy chăng ?"

"Cái này còn dùng hoài nghi ?" Mộng yểm thản nhiên nói

Đắc Kỷ cũng không nói gì nhiều, chỉ thấy nàng từ bên trong túi trữ vật, móc ra một thanh kim sắc Long Trảo Thủ chuôi búa, sau đó trực tiếp hướng mộng yểm bổ tới.

Búa xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung, chỗ đi qua, vô số hư không bị phách mở, toàn bộ pháp tắc bị chém đứt, thời gian trực tiếp đình chỉ, không gian nhất thời đọng lại, khủng bố tuyệt luân khí tức, xỏ xuyên qua quá khứ vị lai.

Mộng yểm lúc đầu lộ ra một bộ phi thường tự tin biểu tình.

Bất quá, khi nàng nhìn thấy Đắc Kỷ móc ra búa trong nháy mắt, liền biến sắc.

Cái này khí tức không đúng!

Mà khi Đắc Kỷ bổ ra búa thời điểm, mộng yểm càng là sắc mặt biến đổi lớn, tròng mắt đều nhanh muốn cả kinh lồi đi ra.

Nàng phát hiện, nguyên thần của mình lại bị một đạo đặc thù khí cơ tập trung, thân thể mình không gian chung quanh. Cũng biến thành trệ sáp đứng lên.

Trong lòng càng là sinh ra vô tận sợ hãi, lại tựa như - sắp sửa có cái gì đại khủng bố phát sinh giống nhau.

Cái này khí tức, cái này uy áp, cái này đạo vận Thần Văn, hắn đây sao khiết là Hỗn Độn Chí Bảo a!

Mộng yểm bất chấp khiếp sợ trong lòng, chỉ thấy nàng một bên tế xuất phòng ngự của nàng chí bảo, một bên huyễn hóa ra vô số phân thân, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Muốn tách ra Khai Thiên Phủ công kích.

Nhưng mà, nàng im lặng phát hiện, bất luận nàng huyễn hóa ra bao nhiêu phân thân, có thể Khai Thiên Phủ vẫn là hướng về của nàng bản thể bổ ra.

Không chỉ như thế, tốc độ của nàng, cũng bởi vì không gian xung quanh đọng lại, thời gian ngừng lại ảnh hưởng, so với tình huống bình thường chậm rất nhiều.

Để cho nàng căn bản là không có cách thoát đi Khai Thiên Phủ phạm vi công kích.

Theo Phủ Nhận càng ngày càng gần, mộng yểm thậm chí cảm nhận được mình nguyên thần đều bị Phủ Nhận phát ra khí tức chà xát được đau đớn.

Nàng không dám tưởng tượng, cái này một búa nếu là thật phách trên thân nàng, nàng biết sẽ không trực tiếp tử vong ?

Trong lòng tuy là chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, bất quá mộng yểm động tác lại không chần chờ chút nào

Nếu trốn không thoát, nàng kia liền chuẩn bị chính diện chọi cứng.

Tế xuất phòng ngự chí bảo đồng thời, nàng vội vã kết xuất các loại Pháp Ấn, đánh ra vô số pháp tắc hướng Khai Thiên Phủ nhận đụng vào.

Nỗ lực ngăn cản Khai Thiên Phủ nhận công kích.

Coi như không thể ngăn cản, đem Khai Thiên Phủ năng lượng tiêu hao, cũng là cực tốt.

Trong lúc nhất thời, các loại pháp tắc lấy mộng yểm làm trung tâm, hướng Khai Thiên Phủ đánh tới.

Nhưng mà, những thứ này cuồng bạo kinh khủng pháp tắc, còn không có tiếp xúc được Khai Thiên Phủ, đã bị Khai Thiên Phủ phát ra khí nhận chém làm hai nửa.

Khai Thiên Phủ chút nào cũng không có chịu đến mộng yểm pháp tắc ảnh hưởng, vẫn như cũ lấy giống nhau tốc độ, bổ vào mộng yểm đỉnh đầu.

Mộng yểm đỉnh đầu nổi lơ lửng một cái ba chân bảo đỉnh

Cái này đỉnh có ba chân chính là nhất kiện cực phẩm Tiên Thiên phòng Ngự Linh bảo, được xưng đứng ở đỉnh đầu, liền trước nằm ở Bất Bại bên trong.

Nhưng mà, Khai Thiên Phủ bổ trúng đỉnh có ba chân, chỉ thấy một hồi hoa quang bùng lên, ba chân bảo đỉnh cùng mộng yểm cùng nhau. Lúc này đã bị chém thành hai nửa.

Thánh Nhân chết!

Đây hết thảy nói lâu như vậy, kỳ thực từ Đắc Kỷ tế xuất Khai Thiên Phủ, đến mộng yểm bị trảm sát, cũng liền trong chớp mắt sự tình.

So với thường nhân nháy một cái ánh mắt tốc độ còn nhanh hơn vô số lần.

Mộng yểm bởi vì là Thánh Nhân, cái này mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, làm ra nhiều như vậy phương pháp ứng đối.

Chỉ bất quá, nàng làm toàn bộ, đã định trước phí công vô lực.

Dù sao, của nàng khí cơ đã bị Khai Thiên Phủ tập trung, làm sao tránh đều không hữu dụng.

Liền như cùng trước đây Bàn Cổ trảm sát Ba Ngàn Ma Thần thời điểm giống nhau.

Đắc Kỷ nhìn trước mắt bị chém thành hai nửa mộng yểm, biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Có vẻ rất là ngoài ý muốn.

"Ta dĩ nhiên Đồ Thánh rồi hả?" Nàng có chút kinh ngạc kêu lên.

Nàng lúc đầu chỉ là muốn dạy dỗ một chút mộng yểm,

Dù sao, mộng yểm nói nàng coi như tùy ý Đắc Kỷ công kích, Đắc Kỷ cũng không có thể thương tổn đến nàng mảy may, Đắc Kỷ tự nhiên có chút không phục.

Đây cũng quá khinh thường nàng!

Có thể Đắc Kỷ 0 93 lại không nghĩ rằng, chính mình dĩ nhiên nhất chiêu liền đem mộng yểm chém giết.

Đây cũng quá ngoài ý muốn.

"Thì ra ta lợi hại như vậy a!" Đắc Kỷ trên mặt lộ ra không gì sánh được kinh hỉ màu sắc.

"Đúng rồi, ta phải đưa cái này cao quang thời khắc ghi chép xuống."

Đắc Kỷ nghĩ đến cái gì, vội vã lấy điện thoại cầm tay ra, đối với cùng với chính mình, còn có mộng yểm thi thể, chụp một tấm tự chụp hình.

Còn cực kỳ không có phẩm so một cái cây kéo tay.

Chụp tốt ảnh chụp, nàng nhất thời đem tấm hình này, gởi cho lão ca.

Ân. Cho Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng gửi một tấm.

Cho các nàng nhìn, cái gì gọi là quốc tế siêu sao

Đang ở Đắc Kỷ gửi vòng bằng hữu thời điểm, đột nhiên, nàng xem thấy không gian chung quanh một hồi biến ảo, sau đó. Một bóng người quen thuộc, từ trong hư không đi ra

Chính là mới vừa rồi bị chém giết mộng yểm.

Mà mộng yểm thi thể, đã vô căn cứ biến mất không thấy.

Còn như cái kia bị chém thành hai khúc ba chân bảo đỉnh, bị mộng yểm thuận tay một điểm, ba chân bảo đỉnh liền từ mới khôi phục như mới.

Đắc Kỷ thấy mộng yểm sống lại, biểu tình cũng không có quá mức ngoài ý muốn

Đại La Kim Tiên bị trảm sát phía sau, đều có thể ở Thời Không Trường Hà bên trong sống lại, huống chi là thánh nhân.

Muốn triệt để gạt bỏ một vị Thánh Nhân, phải ở đồng nhất trong nháy mắt bên trong, đem vị này Thánh Nhân quá khứ vị lai, của mọi người sinh trong đầu liên quan tới cái này Thánh Nhân sở hữu đầu, toàn bộ lau sạch sẽ mới được..