Chương 822: Ta muốn tố cáo, có người mở auto (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 822: Ta muốn tố cáo, có người mở auto (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nếu không... dù cho bỏ sót một mảnh thời gian ngừng, dù cho có một người nhớ kỹ cái này Thánh Nhân tin tức, Thánh Nhân là có thể nhờ vào đó sống lại.

Mà muốn trong nháy mắt gạt bỏ Thánh Nhân quá khứ vị lai, xóa đi chúng sinh trong đầu liên quan tới Thánh Nhân ý niệm trong đầu. Đây là liền Thánh Nhân đều khó làm được chuyện tình, càng chưa nói Đắc Kỷ.

Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt, cũng không phải là đùa giỡn

"Ngươi mới vừa nói mạnh miệng yêu, ngươi nói ta không đả thương được ngươi, ta có thể lại chém giết ngươi một lần." Đắc Kỷ giọng nói nhẹ nhàng đối với mộng yểm nói rằng.

Mộng yểm thấy Đắc Kỷ dáng vẻ đắc ý, miệng sừng không khỏi run lên, da mặt cảm thấy có điểm đau nhức.

Nội tâm còn có vẻ cực kỳ phẫn nộ, cực kỳ không nói.

Nàng nào biết đâu rằng, Đắc Kỷ vẫn còn có nhất kiện chủ công Hỗn Độn Chí Bảo.

Thế cho nên nàng có sao không trước né tránh, bị Khai Thiên Phủ khóa được khí cơ.

Do đó trở thành đệ nhất cái bị chém giết Chí Tôn

Nếu như quỳ âm bọn họ biết mình lại bị một cái Chuẩn Thánh chém giết, chỉ sợ sẽ cười đến rụng răng.

Người này rốt cuộc là người nào ?

Vì sao nàng sẽ có hai kiện Ngô Chủ cũng không có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Đây không phải là mở auto sao?

Đối với còn lại tu sĩ cũng quá không công bình.

Nghĩ tới ta tân khổ cực khổ tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, kết quả còn chưa phải là một cái Chuẩn Thánh đối thủ. Quá đả kích người.

Có người hay không đi ra quản lý à?

Ta muốn tố cáo cái này treo bức!

Mộng yểm tại nội tâm điên cuồng nhổ nước bọt một phen, trên mặt lại như cũ bất động thanh sắc.

Nàng lãnh đạm đối với Đắc Kỷ hỏi

"Ngươi từ nơi nào đạt được cái này hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo ?"

Đắc Kỷ:

"Hay là chớ nói cho ngươi biết, miễn cho ngươi chịu không nổi đả kích."

Nếu như nàng ăn ngay nói thật, cái này y phục là ca ca đưa cho nàng, Khai Thiên Phủ là từ trong đống củi nhặt. Trên người nàng còn có cái khác Hỗn Độn Chí Bảo. Mộng yểm chỉ sợ sẽ điên.

Hay là chớ đem nàng bức điên rồi!

Mộng yểm thấy Đắc Kỷ không nói, cũng không còn tiếp tục truy vấn, mà là nói rằng

"Ngươi thế giới đang ở, không bao lâu cũng sẽ bị chúng ta công phá, cái thế giới này toàn bộ sinh linh. Nếu như không chọn thần phục, liền chỉ có chết. Nếu như ngươi nguyện ý đem cái này hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo hiến cho ta, ta có thể thu ngươi làm đệ tử, hộ tống ngươi bình an.

Đắc Kỷ hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng không ?"

Mộng yểm thản nhiên nói:

"Hỗn Độn Chí Bảo tuy là trân quý, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được. Thực lực của ngươi, căn bản là không thủ được cái này hai kiện tuyệt thế chí bảo. Mạnh mẽ chiếm giữ vượt lên trước năng lực mình bên ngoài bảo vật, chỉ biết mang đến cho mình tai họa."

Đắc Kỷ:

"Ngươi nhanh lên một chút đem những lời này thu hồi đi, ta tới nói. Ngươi muốn cường đoạt vượt lên trước ngươi năng lực mình bên ngoài bảo vật, chỉ làm cho ngươi mang đến tai họa."

Mộng yểm thấy Đắc Kỷ không nghe khuyên bảo, nàng nhất thời không nói thêm gì nữa, lập tức đối với Đắc Kỷ triển khai mãnh liệt công kích.

Vừa rồi nàng là dưới sự khinh thường, lúc này mới so với Đắc Kỷ trảm sát.

Lúc này đây, nàng sẽ không lại cho Đắc Kỷ bất luận cái gì cơ hội.

Chỉ thấy thân thể nàng lóe lên, nhất thời huyễn hóa ra số lượng vạn ức ức cái giống nhau như đúc phân thân, đem Đắc Kỷ bao bọc vây quanh.

Đồng thời, vô số Địa Hỏa Phong Thủy, Lôi Điện mưa bụi các loại(chờ) Pháp Tắc Chi Lực, từ nơi này chút trên phân thân thi triển ra. Hướng Đắc Kỷ sóng triều đi.

Kinh khủng pháp tắc đem chư thiên vạn giới đều cho lắp đầy, làm cho Đắc Kỷ không chỗ có thể trốn.

Đắc Kỷ đối mặt cái này phô thiên cái địa, kéo không dứt tuyệt thế công kích, may là biết mình chắc chắn sẽ không có nguy hiểm, quan tâm trung vẫn là không nhịn được dâng lên một vẻ bối rối

Lúc này, nàng mới(chỉ có) biết mình cùng Thánh Nhân chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu.

Chung quanh Pháp Tắc Chi Lực, vẻn vẹn chỉ là tản mát ra uy áp, liền đem Tam Thập Tam Thiên chấn được sụp xuống da nẻ, hóa thành Hỗn Độn.

Đắc Kỷ ở vào Pháp Tắc Chi Lực trung tâm nhất, cảm nhận được uy áp tự nhiên tối cường, kinh khủng nhất.

Nàng cảm thấy, nếu như chỉ dựa vào thực lực của nàng, không đợi những thứ này pháp tắc bắn trúng nàng, nàng cũng đã bị những thứ này pháp tắc tán phát uy áp, trực tiếp chấn động vì hư vô.

Thánh Nhân công kích, quả nhiên khủng bố như vậy!

Bất quá...

Bá bá bá!

Đắc Kỷ liên tiếp hướng về phía chu vi bổ ra ba phủ.

Trong lúc nhất thời, Thời Gian Tĩnh Chỉ, thiên địa mở lại, ba đạo màu trắng Phủ Nhận, trực tiếp đem chung quanh Pháp Tắc Chi Lực xé rách, mộng yểm huyễn hóa ra tới vạn ức ức phần thân, cũng bị trảm sát vô số.

Nguyên bản hóa thành hỗn độn Tam Thập Tam Thiên, lại bị Khai Thiên Phủ chém thành hư vô.

Đây là liền Hỗn Độn đều biến mất hư vô.

Không tồn tại pháp tắc, không phải thời gian tồn tại không gian, không có vĩnh hằng cùng bất hủ, cảm giác nơi đây biến thành Hồng Mông Kỳ Điểm giống nhau.

Mộng yểm nhìn Khai Thiên Phủ hiện ra uy lực, biểu tình có vẻ càng phát hưng phấn

Này phủ ở Chuẩn Thánh trong tay liền có thể phát huy ra thực lực như thế, nếu như ở trong tay ta, đến lúc đó sợ rằng cùng thần niệm đại nhân đều có đánh một trận năng lực a !!

Nghĩ tới đây, mộng yểm hô hấp đều trở nên lớn đứng lên, cả người kích động đến không bị khống chế hơi chiến đấu. Trong lòng không khỏi càng phát muốn đem Khai Thiên Phủ cùng Đắc Kỷ nghê thường làm của riêng.

Mộng yểm mặc dù kích động, bất quá tay bên trên cũng không chần chờ, ở Đắc Kỷ mới bổ ra Khai Thiên Phủ đồng thời, nàng cũng đã một lần nữa phát động công kích.

Chân thật ảo giác, mê hoặc Đắc Kỷ thần thức, kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, giấu ở những thứ này ảo giác bên trong, xuất kỳ bất ý đối với Đắc Kỷ phát động mãnh liệt công kích.

Đắc Kỷ tuy là cầm trong tay Khai Thiên Phủ, bất quá chung quanh công kích quá dày đặc, vẫn là có rất nhiều công kích không đở đi ra ngoài, đánh trên thân nàng.

Bất quá, những thứ này công kích cũng không có thương tổn đến nàng

Bởi vì bị nàng y phục phát ra Huyền Quang bắn ngược trở về.

Mộng yểm thấy thế, trên mặt chẳng những không có thất vọng, ngược lại còn lộ ra vẻ vui mừng.

Bởi vì nàng đã chú ý tới, Đắc Kỷ tiêu hao pháp lực tốc độ, vượt qua xa bên ngoài thu lấy linh khí tốc độ.

Chỉ một lát sau võ thuật, Đắc Kỷ sắc mặt liền trắng ba phần, một bộ linh khí tiêu hao quá độ dáng vẻ.

Hỗn Độn Chí Bảo tuy là uy lực vô cùng, có thể tiêu hao pháp lực cũng là cực kỳ kinh khủng.

Chuẩn Thánh căn bản là không kiên trì được bao lâu.

Mộng yểm cảm thấy  dựa theo cái tình huống này, Đắc Kỷ rất nhanh thì vung bất động Khai Thiên Phủ.

Đến lúc đó, liền chỉ có thể mặc cho nàng bày bố

Nhớ tới nơi này, mộng yểm tiếp tục đối với Đắc Kỷ phát động điên cuồng (dạ sao tốt ) công kích, không chuẩn bị cho Đắc Kỷ một chút đạp hơi thở thời gian.

Đột nhiên, mộng yểm chú ý tới cái gì.

Nàng xem thấy Đắc Kỷ không chút hoang mang từ bên trong túi trữ vật, móc ra một chuỗi tỏa ra ánh sáng lung linh quả nho.

Sau đó ăn một viên.

Ngay sau đó, chỉ thấy Đắc Kỷ tiêu hao pháp lực, triệt để khôi phục, sắc mặt cũng làm lại trở nên hồng nhuận

Xoạch

Mộng yểm cằm, trực tiếp cả kinh rơi trên mặt đất.

Nàng nhìn Đắc Kỷ trong tay quả nho, biểu tình há hốc mồm không ngớt.

Cái này linh quang, hơi thở này, đạo văn này, cái này hình như là Hỗn Độn Linh Quả a!

Có thể nàng tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Quả ?

Nàng rốt cuộc có bao nhiêu Hỗn Độn bảo vật à?

Nàng rốt cuộc là người nào bằng ?

Lẽ nào Đại Đạo là ba ba nàng sao?

Nếu không... Làm sao đối nàng như thế bất công ?

Mộng yểm đều nhanh muốn qua đời.

Không phải ai, gặp phải chủng khắc kim người chơi hơn nữa còn là một bức, chỉ sợ đều cùng mộng yểm một vỡ..