Chương 823: Khắc kim người chơi, nàng không thể trêu vào (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 823: Khắc kim người chơi, nàng không thể trêu vào (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đắc Kỷ cũng mặc kệ mộng yểm tan vỡ, nàng có Tử Ngọc Bồ Đào thêm lam, sử dụng bắt đầu Khai Thiên Phủ tới đó là không hề cố kỵ.

"Bá bá bá" liền hướng chu vi chém loạn.

Cái gì huyễn cảnh, cái gì mị hoặc, cái gì pháp tắc, tất cả đối với Đắc Kỷ cầm cố, toàn bộ đều bị Khai Thiên Phủ chẻ thành bột mịn.

Liên quan mộng yểm vạn ức ức phần thân, đều bị Khai Thiên Phủ xoắn thành hư vô

Toàn bộ thủ đoạn, ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, liền như cùng giấy giống nhau yếu đuối.

Mộng yểm tuy là đã tu luyện tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, thực lực ngạo thế tuyên cổ, nhưng vẫn là bị Đắc Kỷ "Dã man "  tranh đấu phương thức, đánh cho có chút chống đỡ không được, không nói tột cùng

Dù sao, của nàng công kích không đánh tan được Đắc Kỷ phòng ngự, của nàng pháp tắc lại không chịu nổi Đắc Kỷ Khai Thiên Phủ.

Xin hỏi, thế thì còn đánh như thế nào ?

Thế thì còn đánh như thế nào ?

Mộng yểm không biết đáp án

Ngược lại nội tâm của nàng tan vỡ rất.

Quá khứ không có bất kỳ một lần đấu pháp, hướng như vậy biệt khuất quá.

Không bao lâu, mộng yểm lại lần nữa bị Khai Thiên Phủ khóa được khí cơ, sau đó sẽ một lần bị Khai Thiên Phủ đánh thành mảnh nhỏ.

Đắc Kỷ thấy thế, nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, rồi hướng nàng cùng mộng yểm thi thể, tới một tấm tự quay.

Lần thứ hai Đồ Thánh, âu da!

Sau đó vội vã phát vòng bằng hữu, 790 khoe khoang một phen.

Mộng yểm lần nữa trọng sinh, khi nàng chuẩn bị báo thù, phát thệ nhất định phải đem Đắc Kỷ pháp lực hao hết.

Nhưng mà, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy Đắc Kỷ không chút hoang mang, lại bên trong túi trữ vật làm lại xuất ra mấy xâu tản ra tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí Tử Ngọc Bồ Đào, sau đó vẻ mặt mong đợi nhìn nàng, hỏi nàng còn muốn tiếp tục hay không phía sau, nàng là triệt để tuyệt vọng.

Nàng rốt cuộc hiểu rõ một sự thật, khắc kim người chơi, nàng không thể trêu vào.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?" Mộng yểm mang theo tuyệt vọng ngữ khí, đối với Đắc Kỷ hỏi.

Nếu như, nàng tu vi hơi chút thấp một chút, nàng nhất định sẽ hướng về phía Đắc Kỷ nói:

Mụ mụ, ta không muốn nỗ lực.

Nếu như nàng không đáp ứng, kêu ba ba cũng được.

Cái này thổ hào bắp đùi, nàng là bão định

Chỉ tiếc, nàng là Chí Tôn, không bỏ xuống được cái mặt này tới.

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời ngưỡng cùng với chính mình trắng tinh cằm, đắc ý nói:

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, hai lần người giết ngươi, Đắc Kỷ là vậy."

Đắc Kỷ!

Mộng yểm sâu đậm nhớ kỹ tên này.

Nàng vẻ mặt thành thật nói với Đắc Kỷ:

"Ngươi không dùng đến ý, ta tuy là tạm thời không đánh tan được phòng ngự của ngươi, bất quá, chỉ cần Hồng Hoang một hủy, bát đại đến (b df c ) tôn tấn công vào Hồng Hoang, khi bọn hắn phát hiện trên người ngươi chí bảo phía sau, ngươi đến lúc hạ tràng, liền sinh tử không thể từ mình. Vì vậy. Ngươi nếu như muốn mạng sống, cũng chỉ có hiện tại liền đầu nhập vào ta một con đường có thể đi,

Đắc Kỷ đối với mộng yểm uy hiếp, hào không thèm để ý

"Chờ bọn họ đánh vào Hồng Hoang rồi hãy nói . còn đầu nhập vào ngươi, ngươi còn chưa xứng."

Nghe Đắc Kỷ nói nàng không xứng, mộng yểm trong mắt không khỏi dấy lên hai cổ lửa giận.

Trở thành Chí Tôn tới nay, nàng cho tới bây giờ không có mão bị người khinh thị như vậy quá.

Bất quá, nghĩ đến Đắc Kỷ ngang tàng, nàng trầm mặc.

Không có biện pháp, trang bị không bằng người, nói cũng không kiên cường.

Nàng không có vì vậy hổn hển, mà là bình tĩnh nói với Đắc Kỷ:

"Ngươi có thể chậm rãi suy nghĩ đề nghị của ta, bất quá, một ngày Tam Thập Tam Thiên Ngoại trận pháp vừa vỡ, đến lúc đó ngươi coi như muốn đầu nhập vào ta, cũng không có có cơ hội. Hy vọng ngươi suy nghĩ kỹ càng."

Nói xong, nàng liền không để ý tới nữa Đắc Kỷ, mà là hướng Thiên Cung phương hướng bay đi.

Nếu tạm thời không làm gì được Đắc Kỷ, nàng hay là chuẩn bị dựa theo trước dự định, trước tiên đem Hồng Hoang pháp bảo vơ vét, lại hủy hoại Hồng Hoang.

Sau đó nghĩ biện pháp xem có thể hay không đưa cái này khắc kim người chơi trên người trang bị cho lột xuống

Nếu như thực sự không thể, Đắc Kỷ trên người Hỗn Độn Chí Bảo, sợ rằng cuối cùng chỉ có tiện nghi thần niệm đại nhân!

Ai

Nghĩ tới đây, mộng yểm trong lòng cũng không khỏi được sâu đậm thở dài.

Loại này vào bảo sơn mà về tay không thất lạc, quá bực bội!

Đắc Kỷ nhìn mộng yểm ly khai, cũng không để ý

Ân. Chủ yếu là nàng muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp.

Nàng nhìn chung quanh một chút bị đánh thành hư vô Tam Thập Tam Thiên, nhất thời có chút ngượng ngùng thè lưỡi.

Đắc Kỷ vội vã thi triển thời gian chi lực, đem Tam Thập Tam Thiên làm lại biến trở về bộ dáng lúc trước

Chỉ thấy chung quanh cao sơn, đại địa, sông, cây cối, tử vong chim bay thú chạy, bắt đầu làm lại khôi phục.

Chỉ bất quá, Đắc Kỷ một lần thi pháp, tối đa làm cho một cái đại thiên thế giới làm lại phục hồi như cũ, mà Tam Thập Tam Thiên diện tích so với đại thiên thế giới cũng lớn vô số lần.

Nàng một bên khôi phục Tam Thập Tam Thiên, vừa muốn khóc!

Cái này hủy hoại đứng lên đơn giản, khôi phục thật sự là quá khó khăn!

...

Trường An, Hữu Gian Khách Sạn

Lý Nguyên cùng một vị tóc tuyết trắng, tướng mạo Cực Cổ, lông mi dường như liễu diệp giống nhau rũ xuống tới hai vai lão tẩu. Ngồi đối diện nhau, cùng nhau nhàn nhã thưởng thức nước trà.

Cái này lão tẩu, chính là Dương Mi đạo nhân.

Phía trước không lâu sau, hắn chủ động tìm được Lý Nguyên, nói là tới cùng Lý Nguyên thảo chén trà uống.

Dương Mi đạo nhân nếm một cái trà thơm, trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được say sưa màu sắc.

"Vẫn là Lý tiền bối Ngộ Đạo Trà uống ngon.

Lý Nguyên nếm một cái.

Kỳ thực, hắn cảm thấy cái này nước trà cũng là như vậy.

Dương Mi đạo nhân trở về chỗ một hồi phía sau, liền đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối, ngươi cảm thấy Hồng Quân cùng thần niệm đấu pháp, cuối cùng ai sẽ thắng lợi ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Thần niệm mạnh hơn một chút."

Dương Mi lão tổ: "Nói như vậy, Hồng Hoang sẽ bị Mãng Hoang tóm thâu ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có khả năng này.

Dương Mi lão tổ thấy Lý Nguyên ngữ khí cũng không có nói rất tuyệt đối, biết tình huống hẳn là còn có thể xuất hiện biến số.

Dương Mi lão tổ nói với Lý Nguyên ra một việc

"Phía trước không lâu sau, Hồng Quân đột nhiên tìm được ta, hy vọng ta xuất thủ cùng nhau đối phó thần niệm. Bất quá trải qua trước đây La Hầu sự tình, ta không có bằng lòng."

Lý Nguyên mỉm cười.

Dương Mi lão tổ đây là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng a!

lúc trước Hồng Quân tính kế Dương Mi đạo nhân, Âm Dương Lão Tổ, Thái Cực lão tổ ba người, có thể dùng Âm Dương Lão Tổ cùng Thái Cực lão tổ song song vẫn lạc, mà Dương Mi lão tổ nếu như không phải hắn tu luyện Không Gian Pháp Tắc đặc thù, giỏi về chạy trốn, chỉ sợ lúc đó cũng gãy ở tại Tu Di Sơn.

Vì vậy trong lòng hắn đối với Hồng Quân, tự nhiên không có hảo cảm gì.

Đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Dương Mi đạo nhân vẫn không muốn cùng Hồng Quân gặp mặt nguyên nhân.

"Đinh linh linh."

Đúng lúc này, tiếng chuông gió vang lên.

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người, mở ra của nàng đồ chơi xe, bay trở về.

"Cha, ngươi biết, vừa mới xảy ra cái gì ?" Tiểu Hủy Tử vừa vào nhà, liền thần sắc kích động đối với cha hô.

Nàng đột nhiên chú ý tới bên trong gian phòng còn có ngoại nhân, không khỏi tò mò quan sát Dương Mi đạo nhân liếc mắt.

Lông mày của người này thật là kỳ quái, không sợ ngăn trở ánh mắt sao?

Dương Mi đạo nhân thấy tiểu Hủy Tử, ánh mắt không khỏi sáng lên, hắn tán dương:

"Chung Linh tuấn tú, tinh thuần không tỳ vết, Hỗn Nguyên không lọt, cô gái này theo hầu, so với lúc trước Bàn Cổ còn tốt hơn."

"Gia gia, ngươi là à?" Tiểu hủy đối với Dương Mi đạo nhân nói..