Chương 824: Một đời nữ hoàng tiểu Hủy Tử (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 824: Một đời nữ hoàng tiểu Hủy Tử (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tiểu Hủy Tử nghiêng đầu một cái, chưa nghe nói qua tên này.

Một bên Nữ Bạt đã ở trong lòng suy nghĩ một chút, nàng cũng chưa nghe nói qua Hồng Hoang có nhân vật như vậy.

Bất quá, Dương Mi lão tổ trên người toả ra khí tức, lại làm cho Nữ Bạt không đoán ra.

Rõ ràng đối phương an vị ở trước mắt nàng, có thể nàng lại cảm giác đối phương khoảng cách nàng tựa như cách nhau vô số vũ trụ giống nhau xa xôi.

Đối phương không đơn giản.

Tiểu Hủy Tử cũng không có quá mức quấn quýt Dương Mi chuyện, nàng đối với cha ~ cha hỏi

"Cha, ngươi biết vừa rồi Phụ Vương theo ta - nói chuyện gì sao?"

"Chuyện gì ?" Lý Nguyên giả vờ không biết đối với tiểu Hủy Tử - hỏi.

Tiểu Hủy Tử hưng phấn nói: "Phụ Vương nói, hắn chuẩn bị đem Hoàng Vị truyền cho ta, để cho ta tới làm Đại Đường nữ hoàng."

Chuyện là như vầy, bây giờ, bởi vì Hồng Hoang linh khí tăng vọt, người thường, còn có phổ thông sinh linh thực lực dồn dập theo tăng nhiều.

Bây giờ người thường một bước nhảy cái xa mười mấy mét, một cước đá gảy một cây to bằng cánh tay thân cây, cũng chỉ là bình thường trình độ mà thôi.

Người thường thực lực tăng cường, quan phủ các nơi sẽ không tốt quản lý.

Nguyên bản đàng hoàng dân chúng, cũng không làm sao nghe theo quan phủ ra lệnh.

Đại gia bình thường đè nén cừu hận, cũng dồn dập bạo phát ra.

Mấy ngày nay, các loại bạo lực sự kiện mạnh thêm chính là một cái ví dụ rất tốt, nha môn cũng không quản được.

Người thường đánh lộn ẩu đả vẫn chỉ là việc nhỏ mà thôi, trong khi giãy chết, quan phủ các nơi, địa phương hào cường. Địa phương Phiên Trấn cũng dồn dập có tư tâm. Bắt đầu có điểm mỗi người là vua, nghe điều không nghe tuyên ý tứ.

Đại Đường triều đình thống trị năng lực bắt đầu yếu đi rất nhiều.

Ngoại trừ thành Trường An bởi vì có tiểu Hủy Tử cương thi đại quân duy trì duy trì liên tục, kinh sợ bọn đạo chích, vì vậy còn nghe theo triều đình mệnh lệnh bên ngoài, ly khai thành Trường An, triều đình chính lệnh liền như cùng giấy vụn giống nhau.

Mắt thấy Đại Đường liền muốn sụp đổ, Lý Nhị vì thế buồn vò đầu bứt tai, trà phạn bất tư.

Hơn nữa, phía trước hắn bị phòng lương đập chết phía sau, vài cái hoàng tử đều cho là hắn chết rồi, tại hắn thi cốt chưa hàn thời điểm, liền vì Hoàng Vị mà đánh đập tàn nhẫn.

Trong triều trọng thần, cũng bởi vì chống đỡ bất đồng hoàng tử, chia làm bất đồng phái, đem lẫn nhau mâu thuẫn, đều bại lộ đến rồi trên mặt nổi.

Xem như là triệt để không nể mặt mũi.

Tuy là, Lý Nhị sau khi trở về, liền lấy Lôi Đình Chi Thế, làm lại đem hoàng tử cùng các đại thần mâu thuẫn đè ép xuống.

Đáng tiếc, điều này làm cho Lý Nhị đối với mấy vị hoàng tử còn có mấy vị trọng thần triệt để buồn lòng.

Cũng đúng triều đình thế cục, càng phát lo lắng.

Hắn hiểu được  dựa theo hiện nay cái tình huống này, nếu như không thể lấy Lôi Đình Chi Thế, kinh sợ những cái này lòng mang dị tâm người, Đại Đường chỉ sợ không bao lâu sẽ sụp đổ.

Cuối cùng, trải qua mấy ngày nữa minh tư khổ tưởng sau đó, Lý Nhị rốt cục nghĩ đến một cái có thể để cho Lý gia giang sơn có thể kéo dài biện pháp, đó chính là đem Hoàng Vị truyền cho tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử có gần mười vạn cương thi thủ hạ.

Những cương thi này thực lực cường hãn không gì sánh được, đối với mấy vị Cương Thi Vương nói gì nghe nấy, mà mấy vị Cương Thi Vương đối với tiểu Hủy Tử lại nói gì nghe nấy.

Tiểu Hủy Tử phía sau càng là đứng ở thực lực sâu không lường được Lý Nguyên.

một khi tiểu Hủy Tử leo lên Hoàng Vị, bằng vào những thứ này thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập cương thi đại quân, các nơi rối loạn trong nháy mắt là có thể áp chế. Địa phương hào cường, các nơi Phiên Trấn dị tâm, cũng không dám bạo lộ ra

Làm ổn định triều đình hỗn loạn cục diện chính trị sau đó, tiểu Hủy Tử còn có thể tổ chức Đại Đường Lê Dân tu luyện đạo thuật tiên pháp. Thành lập một cái tu Tiên Hoàng hướng.

Khi đó, Lý gia liền có thể trọn đời thống trị thiên hạ.

Mà ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài, bất kể là Lý Nhị, vẫn là những cái này hoàng tử, không ai có năng lực làm được điểm này.

Đủ loại nguyên nhân, có thể dùng Lý Nhị làm ra làm cho tiểu Hủy Tử kế thừa ngôi vị hoàng đế điên cuồng quyết định

Tiểu Hủy Tử phía trước nghe Phụ Vương nói ra tính toán của hắn phía sau, không có kém chút cả kinh nhảy dựng lên

Dù sao, từ Tam Hoàng Ngũ Đế đến nay, còn chưa từng có một cô gái làm hoàng đế.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nhị dĩ nhiên chuẩn bị đem Hoàng Vị truyền cho nàng.

Quá ngoài ý muốn, quá điên cuồng.

Bất quá, sau khi hết khiếp sợ, tiểu Hủy Tử lại trở nên nóng lòng muốn thử đứng lên.

Làm một vị nữ hoàng, cảm giác rất ý tứ dáng vẻ.

Vì vậy nàng cũng không có trực tiếp cự tuyệt Lý Nhị, mà là chuẩn bị trở về tới hỏi hỏi cha quan điểm.

Tiểu Hủy Tử đem chuyện đã xảy ra nói cho cha sau khi nghe, liền trừng mắt một đôi mắt to, không nháy một cái nhìn cha.

Chuẩn bị nghe một chút cha kiến nghị.

Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ có vẻ bình tĩnh tự nhiên, cũng không có biểu hiện ra cái gì giật mình.

Hắn đối với Lý Nhị quyết định, cũng không ngoài ý.

Bởi vì Lý Nhị nếu như muốn duy trì Đại Đường thống trị, bây giờ kỳ thực chỉ có cái này một lựa chọn.

. . .  0 . . . .;;;

Hắn đối với tiểu Hủy Tử nói:

"Ngươi nếu như thích, đi làm là được.

Tiểu Hủy Tử nhíu Tiểu Mi đầu nói: "Có thể làm hoàng đế rất mệt mỏi, tương lai ta nếu như không thích làm nữ hoàng làm sao bây giờ ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Nếu như ngươi cảm thấy mệt, tương lai còn có thể làm cho tay đi xử lý chính sự, ngươi làm cái phủi chưởng quỹ là được, chỉ muốn nắm giữ thực lực tuyệt đối, cái khác đều là việc nhỏ."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời cao hứng nói: "Ta đây quay đầu liền đáp ứng Phụ Vương! Được rồi, "

Nàng lại nghĩ tới cái gì,

"Phụ Vương nói, Đại Đường về sau muốn thành lập tiên triều, truyền thụ bách tính tiên pháp đạo thuật, lấy tiên pháp đạo thuật cao thấp tới chọn nhổ nhân tài. Bất quá. Bây giờ triều đình không có tiên pháp cùng đạo thuật bí tịch Điển Tàng, "

Nàng bóp cùng với chính mình váy công chúa, có chút ngượng ngùng nhìn cha,

"Cha, ngươi cho tương lai nữ hoàng nữ nhi trợ giúp chút đi."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi đã lựa chọn làm nữ hoàng, việc này phải dựa vào chính ngươi, dù sao, nữ hoàng chẳng những đại biểu đất vị, còn đại biểu trách nhiệm của ngươi cùng năng lực."

Tiểu Hủy Tử thấy cha không giúp một tay, nhất thời vẻ mặt rầu rỉ nói:

"Ta có thể cũng sẽ không tự viết tiên pháp đạo thuật à?"

Lý Nguyên tiểu Hủy Tử bộ dáng đáng thương, đúng là vẫn còn có chút không đành lòng, hắn đối với tiểu Hủy Tử nhắc nhở:

"Bây giờ, mọi người đều đi vực ngoại Hỗn Độn đối kháng Mãng Hoang, Thiên Đình Ngự Thư Phòng, phật môn Tàng Kinh Các, lão tử thủ kinh thất, Xiển Giáo lang hoàn điện... Những chỗ này, cũng đều không có người nào trông coi."

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, "Cha nói là đi trộm..."

Lý Nguyên cải chính nói:

"Là thiết, người đọc sách sự tình, làm sao có thể nói trộm đâu, là thiết thư."

Một bên Nữ Bạt cùng Dương Mi đạo nhân thấy Lý Nguyên như vậy lý trực khí tráng giáo dục tiểu hài tử đi trộm sách, miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp không ngớt.

Đây là Đại Đạo có thể làm ra sự tình sao?

Hơn nữa, cái này thật sự rất tốt sao?

Không sợ dạy hư tiểu bằng hữu sao?

Tiểu Hủy Tử lúc này đã hai mắt sáng lên, nàng vội vã nói với Nữ Bạt:

"Nữ Bạt tỷ tỷ, chúng ta bây giờ phải đi trộm, không phải, đi thiết thư."

"Cha ta đi.

Nói xong, liền cưỡi của nàng đồ chơi xe, chở Nữ Bạt bay ra khách sạn.

"Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong thiết thư ?"

Tiểu tử vừa lái lấy cụ xe, một bên Nữ Bạt hỏi.