Chương 825: Vô địch, là biết bao tịch mịch (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 825: Vô địch, là biết bao tịch mịch (cầu hoa tươi, cầu từ

Nữ Bạt: "Đi Thiên Đình a ! Thiên Đình Tàng Thư hẳn rất nhiều, hơn nữa giống đầy đủ hết."

Dương Mi đạo nhân nhìn tiểu Hủy Tử hưng phấn ly khai, không khỏi vẻ mặt phức tạp nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối giáo dục tiểu hài tử, thật đúng là... Có một phong cách riêng.

Lý Nguyên cười nhạt.

Nếu tiểu Hủy Tử lựa chọn làm nữ hoàng, rất nhiều thời gian phải dựa vào nàng tự mình giải quyết.

Hơn nữa, trong thiên hạ, đều là vương thổ, Phổ Thiên vật, đều là thuộc về hoàng tộc, tiểu Hủy Tử thân là Đế Vương. Đi thu thập mấy quyển điển tịch, cái này cũng bình thường chứ ?

Hợp tình hợp lý!

Đúng lúc này, Dương Mi đạo nhân đột nhiên cảm nhận được Tam Thập Tam Thiên ở trên dị động, hắn trong lòng hơi động, nhất thời thấy Đắc Kỷ tế xuất Khai Thiên Phủ lần đầu tiên trảm sát mộng yểm tràng cảnh, trong mắt cũng không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc

Hỗn Độn Chí Bảo, hắn cũng khát vọng a.

"Không muốn "Hai bảy ba" đến, nhanh như vậy, Mãng Hoang nhân liền xâm nhập Hồng Hoang." Dương Mi đạo nhân cảm khái nói.

Leng keng!

Đúng lúc này, Lý Nguyên điện thoại di động reo một tiếng tiếp thu được tin tức mới tiếng nhắc nhở

Hắn mở điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, chính là em gái tự chụp hình, phía sau là mộng yểm thi thể, chung quanh là yên tĩnh hư vô.

Đắc Kỷ vẫn xứng một đoạn văn tự.

"Người này nói nàng là Mãng Hoang Chí Tôn, ta không tin, dù sao Mãng Hoang Chí Tôn làm sao có thể kém như vậy, làm sao có thể bị ta một cái Chuẩn Thánh một kích trảm sát ? Có hay không biết hồi phục một cái ? Tại tuyến các loại(chờ) rất cấp bách."

Lý Nguyên: "..."

Hắn lật cái lườm nguýt, coi như cách màn hình, hắn liền có thể cảm nhận được muội muội trong lòng đắc ý kính nhi.

Thật sự là quá thúi rắm

Tam Thập Tam Thiên Ngoại vực ngoại Hỗn Độn.

Lúc này, nơi đây đã bị hơn mười vị Thánh Nhân thi triển các loại pháp tắc tràn đầy.

Kinh khủng Địa Hỏa Phong Thủy, khuấy động vô số vũ trụ. Cuồng bạo sóng xung kích, chấn vỡ chư thiên hoàn vũ. Hỗn loạn khí tức, dường như muốn đem Hồng Mông đều xé rách.

Nơi đây, đã biến thành sinh mạng cấm khu

Nữ Oa lúc này đang cùng Linh Hoa đấu pháp.

Song phương đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ cảnh giới, một cái tinh thông Tạo Hóa Đại Đạo, một cái tinh thông Linh Mộc Đại Đạo.

Tạo Hóa sáng tạo vạn vật, cũng có thể hủy diệt chúng sinh

Linh Mộc tẩm bổ chư thiên, cũng có thể mục vạn giới

Hai người đánh là càn khôn điên đảo, Hồng Mông dao động, vũ trụ Tịch Diệt, khó hoà giải.

Đúng lúc này, Nữ Oa đột nhiên cảm nhận được chính mình bên trong túi trữ vật điện thoại di động thu được một cái tin tức mới.

Nàng trong lòng hơi động, mặc dù không có lấy điện thoại di động ra, bất quá cũng đã nhìn thấy trên điện thoại di động tin tức.

Là Đắc Kỷ gởi tới tin tức, mặt trên có một tấm Đắc Kỷ tự chụp hình.

Thấy tự chụp hình bên trên mộng yểm thi thể, Đắc Kỷ trong tay Khai Thiên Phủ, cùng với Đắc Kỷ xứng cái kia đoạn đặc biệt cần ăn đòn văn tự. Nữ Oa nhịn không được da mặt run lên.

Trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, ngoài ý muốn, không nói các loại tâm tình

Nàng không nghĩ tới, lại có một vị Mãng Hoang Chí Tôn đã len lén tiến vào Tam Thập Tam Thiên

Càng không có nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên chém giết vị này Mãng Hoang Chí Tôn.

Mấu chốt là, Đắc Kỷ lại còn ghét bỏ vị này Chí Tôn quá yếu.

Nữ Oa nghĩ đến mình cùng Linh Hoa đánh túi bụi, khó hoà giải tình huống, cũng không khỏi được có một loại xung động muốn khóc.

Cái này giữa người và người chênh lệch, làm sao liền lớn như vậy chứ?

Vì sao ta sẽ không có Khai Thiên Phủ ?

Nếu không... ta hiện tại cũng có thể một kích liền đem cái này dáng dấp vẻ mặt "Đẹp đẻ đồ đê tiện "  Linh Hoa chém giết!

Lý Nguyên, cầu tráo a!

Lúc này đồng dạng muốn khóc, còn có Hậu Thổ, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Tam Tiêu mấy người.

Các nàng cũng đồng dạng thu đến Đắc Kỷ gửi khoe khoang ảnh chụp.

Thấy Đắc Kỷ Đồ Thánh, các nàng vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ.

Sau đó không bao lâu, đám người lại chịu đến Đắc Kỷ gửi một tấm hình tự sướng.

Vẫn là mộng yểm chặn ngang chém thành hai nửa thi thể làm bối cảnh.

Vẫn xứng tặng một đoạn văn tự:

"Càng ngày càng không tin nàng là Mãng Hoang Chí Tôn, Chí Tôn làm sao có thể lại bị ta chém giết một lần ?"

Đám người tập thể liếc mắt.

Trong lòng càng là điên cuồng nhổ nước bọt không ngớt.

Vì sao bị ngươi trảm sát, lẽ nào trong lòng ngươi sẽ không có cái đo đếm sao

Ngươi có bản lãnh đem Khai Thiên Phủ thu ?

"Kỳ thực người này không phải Mãng Hoang Chí Tôn, chính là một Mãng Hoang tiểu nhân vật, tiểu Đắc Kỷ không cần quá kiêu ngạo ah." Nữ Oa nhịn không được, hồi phục Đắc Kỷ một cái tin tức.

Hậu Thổ: "Ta có thể chứng minh, Nữ Oa nói là sự thật, đây chính là một tiểu nhân vật."

Khó có được một lần, Hậu Thổ chẳng những không có phản bác Nữ Oa, ngược lại còn phụ họa Nữ Oa lời nói

Kim Linh Thánh Mẫu: "Ta cũng có thể chứng minh.

Vô Đương Thánh Mẫu: "Ta cũng có thể chứng minh.

Bích Tiêu: "thu về đồng nát sắt vụn, cũ búa, quần áo cũ tắm rửa chậu rửa mặt, đổi dao bầu, Đắc Kỷ, ngươi búa để nguyên quần áo phục đổi sao?"

"..."

Đắc Kỷ lúc này vẫn còn ở tân tân khổ khổ lúc sử dụng quang hồi tưởng pháp tắc, khôi phục bị nàng và mộng yểm đánh hư 33 Tầng thiên,

Nàng thu được Nữ Oa đám người tin tức.

Thấy Nữ Oa, Hậu Thổ đám người mê muội lương tâm, nhất trí phủ nhận mộng yểm là Chí Tôn sự thực, nhất thời lật cái lườm nguýt.

Nói dối sẽ không sợ mất răng nanh sao?

Nàng lập tức trả lời một câu:

"Thì ra nàng thật sự là một tiểu nhân vật a, quả nhiên giống như ta nghĩ. Ai, cũng không biết lúc nào có thể gặp phải một vị thực lực mạnh điểm đối thủ ? Vô địch, là biết bao tịch mịch. Ngạch, xin lỗi, ta đã quên, các ngươi thật giống như không lãnh hội được loại này tịch mịch."

Phốc

Nữ Oa thấy Đắc Kỷ tin tức, một cái nhịn không được, phun ra một ngụm nước ga mặn tới.

Cái này bức trang, nàng tiếp không nổi nữa.

Đang cùng Nữ Oa đấu pháp Linh Hoa, thấy Đắc Kỷ đột nhiên phun nước miếng, biểu tình phi thường mộng bức.

Nàng đây là đang đối với ta biểu thị phỉ nhổ, vẫn là đây là một loại chiến thuật mới ?

Có phải là nàng hay không nướt bọt trung ẩn chứa có độc khí ?

Ta cẩn thận một chút!

Quỳ âm vừa rồi truyền âm nói, mộng yểm đã thành công tiến nhập Hồng Hoang, so sánh với không bao lâu, là có thể kết thúc chiến đấu đi ?

Không nghĩ tới, cái thế giới này Thánh Nhân, thật sự chính là khó chơi.

Linh Hoa một bên thi triển pháp tắc cùng Nữ Oa đấu pháp, một bên ở trong lòng miên man suy nghĩ đến.

...

Tiểu Hủy Tử lái chơi cụ xe, rất nhanh thì xuyên qua chín tầng cương phong, bay đến Thiên Giới Thiên Cung Nam Thiên Môn bên ngoài.

Bây giờ, Thiên Đình Kim Tiên 0. 2 kỳ trở lên tu sĩ, tất cả đều theo Hạo Thiên Dao Trì đi Tam Thập Tam Thiên chống lại Mãng Hoang người xâm lăng.

Vì vậy Thiên Đình bây giờ ở lại giữ thần tiên, toàn bộ đều là một ít đê giai thần tiên cùng cung nữ, lực sĩ.

Nữ Bạt chỉ là sử xuất một cái đơn giản Liễm Tức ẩn thân pháp thuật, những thứ này đê giai thần tiên liền không phát hiện được nàng và tiểu Hủy Tử khí tức.

Vì vậy hai người rất thoải mái liền lái chơi cụ xe, bay vào Nam Thiên Môn.

Mà đang ở hai người bay vào Nam Thiên Môn không lâu sau, một người vóc dáng thướt tha, thần sắc quyến rũ cô gái áo đen. Cũng bay đến Thiên Cung bầu trời.

Người này chính là tới Thiên Đình chuẩn bị cướp đoạt bảo vật mộng yểm.

Mộng yểm mới vừa tới Thiên Cung, liền cảm nhận được một cỗ đặc thù Hỗn Độn khí tức từ Nam Thiên Môn phương hướng truyền đến.

Cổ hơi thở này ẩn chứa tinh diệu tuyệt luân Phong Thuộc Tính Đại Đạo Pháp Tắc, tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, còn có thần bí đạo văn ở đãng..