Chương 826: Bị khắc kim người chơi làm cho sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 826: Bị khắc kim người chơi làm cho sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng vội vàng hướng cái kia khí tức chỗ ở vị trí nhìn lại.

Chỉ nhìn thấy có một không hề tu vi tiểu cô nương, đang chở một cái tu vi Đại La Kim Tiên thanh niên nữ tử. Lái một chiếc ngoại hình giống như miêu, dưới thân có bốn cái bánh xe đông đông, đang quỷ quỷ túy túy ở trong thiên cung xuyên toa, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Mà Mộng Yểm cảm nhận được Hỗn Độn khí tức, chính là từ nơi này giống như miêu đông đông trên người tản mát ra.

Thấy đồ chơi xe, Mộng Yểm tròng mắt đều lồi đi ra, miệng ba không tự chủ được giương thật to.

Biểu tình có vẻ mục trừng khẩu ngốc, trong ánh mắt còn mang theo mừng như điên màu sắc, ánh mắt phức tạp không ngớt.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, mình mới mới vừa cùng hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo lỡ mất dịp tốt, dĩ nhiên đảo mắt liền lại gặp nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Đây là cái gì vận khí ?

Đây quả thực là thời cơ đến vận chuyển, Hồng Phúc Tề Thiên, Âu Hoàng phụ thể a!

Xem ra, ngày hôm nay nên ta được đến Hỗn Độn Chí Bảo.

14 bất quá, cái này Hồng Hoang chính giữa Hỗn Độn Chí Bảo, có phải hay không nhiều lắm một điểm ?

Ngạc nhiên đồng thời, Mộng Yểm trong lòng cũng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc

Liền thần niệm đại nhân cũng không có Hỗn Độn Chí Bảo, vì sao ta mới vừa vào Hồng Hoang, liền gặp ba cái ?

Cái này thật chỉ là một cái cùng Mãng Hoang cùng cấp bậc thế giới sao?

Bất quá, Mộng Yểm cũng không có quá mức quấn quýt việc này.

Quản nó nguyên nhân gì, chỉ cần có thể đem Hỗn Độn Chí Bảo làm của riêng là được.

Chỉ cần có được cái này Hỗn Độn Chí Bảo, Đắc Kỷ trên người cái kia hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, còn không phải của ta vật trong bàn tay ?

Đến lúc đó còn có thể báo Đắc Kỷ trảm sát ta hai lần cừu hận!

Nghĩ tới đây, may là Mộng Yểm trấn định phi thường, nhưng vẫn là nhếch miệng bật cười.

Mộng Yểm bay vào Thiên Cung, cũng không làm kinh động người bên ngoài.

Nàng chuẩn bị thừa dịp ngồi ở Hỗn Độn Chí Bảo ở trên hai người, không chú ý thời điểm, xuất kỳ bất ý đem Hỗn Độn Chí Bảo đoạt lại.

Miễn cho xuất hiện phía trước Đắc Kỷ như vậy tình huống lúng túng.

Tuy là cái này tu vi của hai người, so với Đắc Kỷ thấp, coi như sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo, có thể đối mặt Mộng Yểm công kích, hẳn là không kiên trì được bao lâu mới đúng.

Nhưng cẩn thận một chút tổng không sai

Mộng Yểm đã bị khắc kim người chơi làm cho sợ

Đây là một đám không theo lẽ thường xuất bài treo bức

Tiểu Hủy Tử lái xe, ở trong thiên cung du đãng một hồi, có thể từ đầu đến cuối không có tìm được cất kỹ tiên pháp đạo thuật Ngự Thư Phòng.

Thiên Cung thật sự là quá lớn.

Các loại cung điện nhiều không kể xiết, các loại hoa viên ngọc đẹp đầy không có, thật nhiều đình đài lầu các còn nhìn giống nhau, nếu như không phải tiểu Hủy Tử người mang chín tầng thánh đồng, có thể khám phá toàn bộ vô căn cứ, nói không chừng nàng lúc này đã tại trong thiên cung chuyển hôn mê.

Cuối cùng, vẫn là Nữ Bạt xuất thủ, bắt lại một cái cung nữ, ép hỏi ra Ngự Thư Phòng vị trí.

Đem cung nữ điểm ngất sau đó, tiểu Hủy Tử lái chơi cụ xe, bị kích động đi tới Ngự Thư Phòng

Chỉ thấy Ngự Thư Phòng bên trong, các loại điển tịch nhiều không kể xiết, ngọc giản trúc độc rực rỡ muôn màu, thấy tiểu Hủy Tử mặt mày rạng rỡ, mừng không kể xiết, nước bọt đều kém chút chảy ra.

"Trời ạ, nơi này bí tịch cũng quá là nhiều."

Tiểu Hủy Tử nhìn nhìn không thấy cuối thư phòng, vẻ mặt cảm khái nói.

Nàng khống chế được đồ chơi xe, ở Ngự Thư Phòng bên trong dạo qua một vòng.

Cái này Ngự Thư Phòng có một Tiểu Thế Giới lớn như vậy, bên trong toàn bộ đều là cất giữ sách vở, thấy tiểu Hủy Tử líu lưỡi không ngớt.

Nếu như là người thường, coi như là cả đời cũng không nhìn xong nhiều sách như vậy.

Tới nơi này thiết thư, quả nhiên tới được rồi.

"Nữ Bạt tỷ tỷ, bắt đầu phục chế a !."

Tiểu Hủy Tử xoa xoa miệng sừng nước bọt, đối với Nữ Bạt phân phó nói.

Nàng bây giờ còn không có tu luyện, cho nên không thể dùng ngọc giản phục chế những thứ này trong điển tịch nội dung.

Nữ Bạt gật đầu, từ bên trong túi trữ vật xuất ra một viên ngọc giản, bắt đầu xuống xe bắt đầu phục chế Ngự Thư Phòng bên trong các loại tiên pháp bí tịch.

Mộng Yểm núp trong bóng tối, nhìn tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt sở tác sở vi, trên mặt tràn đầy vô tận nghi hoặc.

Ta không nhìn lầm chứ ?

Hai người này dĩ nhiên tại trộm - ?

Đây là sở hữu Hỗn Độn Linh Bảo nhân, có thể làm ra sự tình sao?

Cũng quá tục một điểm chứ ?

Chẳng lẽ, hai người này kỳ thực chính là một phổ thông tu sĩ, chỉ là trong lúc vô ý đạt được nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo. Cho nên lúc này mới liền những thứ này thông thường tu luyện công pháp đều để ý ?

Mộng Yểm cảm thấy, chính mình đoán được chân tướng của chuyện.

Nàng nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, lúc đầu chuẩn bị các loại(chờ) tiểu Hủy Tử cũng xuống xe phía sau, nàng liền tốt nhân cơ hội đưa cái này quái miêu xe lấy đi.

Nhưng mà, để cho nàng im lặng là, tiểu Hủy Tử vẫn ngồi ở trên xe mặt, căn bản không có muốn xuống ý tứ.

Mộng Yểm đợi một hồi, vẫn là không có đến khi tiểu Hủy Tử xuống xe, nàng nhất thời quyết định không đợi.

Ngược lại người này cũng không có tu vi, khẳng định không đỡ được của nàng công kích.

Chính mình không cần cẩn thận quá mức cẩn thận.

Cũng không phải mọi người đều là Đắc Kỷ cái loại này khắc kim treo bức.

Nghĩ tới đây, Mộng Yểm nhất thời không do dự nữa, lập tức kháp một cái pháp quyết.

Ngay sau đó, đang ở tiểu Hủy Tử đỉnh đầu, một cái bàn tay to lớn, đột nhiên lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hung hăng hướng tiểu Hủy Tử chộp tới.

"Bùm bùm!"

Bàn tay tiếp thiên liền địa, không chỗ nào không có mặt, chỗ đi qua không gian đều bị chen bể, còn nổi lên vô số Không Gian Phong Bạo.

Tiểu Hủy Tử nơi nào thấy qua loại tràng diện này ?

Nàng chưa kịp phản ứng kịp, nàng đã bị cự chưởng nắm ở trong tay

"Tiểu Hủy Tử."

Đang ở phục chế tiên pháp bí tịch Nữ Bạt, chú ý tới tiểu Hủy Tử tình huống, như bị sét đánh giống nhau, cả kinh viền mắt sắp nứt, thanh âm đem Ngự Thư Phòng nóc nhà đều cho đánh sập.

Nàng vội vã thi triển thần thông, phát sinh vô biên thi diễm, đốt hướng tấm kia bao vây lấy tiểu Hủy Tử 673 bàn tay khổng lồ.

Nhưng mà, nàng phát ra thi diễm, đối với bàn tay khổng lồ mà nói, liền như cùng ngứa giống nhau, căn bản không hề thương tổn.

Bất quá Nữ Bạt mặc kệ, nàng đã bay đến bàn tay khổng lồ mặt trên, thân thể cũng thay đổi thành Hạn Bạt hình tượng.

Hai tay như lợi kiếm giống nhau hung hăng cắm ở bàn tay khổng lồ bên trên, nỗ lực đem bàn tay khổng lồ xé rách, muốn xác định tiểu Hủy Tử sinh tử.

Nhưng mà, Hạn Bạt hai tay, lúc đầu liền vũ trụ đều có thể xé rách.

Có thể đối mặt cái này tấm đột nhiên xuất hiện bàn tay khổng lồ, nàng lại ngay cả một điểm da cũng hủy hoại không được.

Chỉ là ở bàn tay khổng lồ mặt ngoài, vẽ ra vô số hoa lửa.

Nữ Bạt thấy tình hình này, trong lòng vừa vội vừa sợ, lại tràn đầy tuyệt vọng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Sốt ruột tiểu Hủy Tử thoải mái, kinh hãi cái này tấm bàn tay khổng lồ uy lực.

Tuyệt vọng chính mình nhỏ bé

Mộng Yểm chú ý tới Nữ Bạt hành vi, chân mày không khỏi nhíu một cái.

Nữ Bạt tuy là không đả thương được của nàng càn khôn thần chưởng, bất quá cũng rất đáng ghét cũng!

Nàng chuẩn bị xuất thủ xóa bỏ con này đáng ghét con ruồi.

Nhưng mà, đúng lúc này, Mộng Yểm trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng chú ý tới, nguyên bản bị càn khôn thần chưởng bắt được đồ chơi xe, đột nhiên thâm nhập thời gian sông dài bên trong, đảo mắt liền biến mất không thấy tung tích.

Tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh, liền Mộng Yểm, dĩ nhiên cũng theo không kịp!

Nàng dĩ nhiên không chết, còn chạy trốn!

Mộng vừa sợ vừa giận!.