Chương 827: Đấm ngực giậm chân Quỳ Âm Chí Tôn (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 827: Đấm ngực giậm chân Quỳ Âm Chí Tôn (cầu hoa tươi, cầu từ

Nàng không nghĩ ra, một cái không hề tu vi phàm nhân, là thế nào đối mặt càn khôn thần chưởng công kích mà sống sót ?

Lại là làm sao sử dụng Hỗn Độn Chí Bảo chạy trốn

Cái này rất không phải tu tiên!

Mấu chốt là, chỉ lát nữa là phải đắc thủ con vịt, dĩ nhiên bay đi, Mộng Yểm lòng đang rỉ máu.

Ta đây rốt cuộc là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém ?

Tại sao phải nhường ta tiếp nhị liên tam gặp phải Hỗn Độn Chí Bảo, rồi lại không thể để cho ta sở hữu ?

Vì sao ?

Bầu trời đột nhiên bắt đầu rơi xuống đại tuyết, "Một kéo hàn mai "  BGM tựa hồ đang vang lên bên tai.

. . .

Nói vừa rồi.

Tiểu Hủy Tử bị bàn tay khổng lồ bắt lại, trong lòng gọi thẳng muốn chết, muốn chết, chính mình cũng bị cự chưởng chen thành thịt bầm.

Bất quá, rất nhanh, nàng liền phát hiện mình cũng chưa chết, thân thể cũng không có bị chen thành thịt vụn.

Đồ chơi xe phát sinh một tầng giống như Lưu Ly trong suốt cái chụp, đem nàng quanh thân bao lại, vì vậy bàn tay khổng lồ căn bản cũng không có thương tổn đến nàng mảy may.

Tiểu Hủy Tử thấy mình bình yên vô sự, rốt cục phục hồi tinh thần lại.

Vội vàng dùng tâm khống chế được đồ chơi xe, bằng lớn tốc độ bay ra ngoài.

Kết quả bay quá nhanh, nàng cũng không biết mình bay đến nơi nào đến.

Chỉ nhìn thấy chu vi có rất nhiều dáng dấp hình thù kỳ quái sinh linh đang làm phép công kích một người giống là ngân hà một dạng màn sáng.

Xa xa, nàng còn thấy Hỗn Độn đang lăn lộn, hư không ở sụp xuống, Địa Hỏa Phong Thủy đang điên cuồng loạn vũ, Không Gian Phong Bạo ở tùy ý gào thét, quả thực so với mạt nhật còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần.

"Ta đây là tới chỗ nào tới ?"

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nắm tóc.

"Di, làm sao đột nhiên xuất hiện một con quái miêu ?"

Quỳ Âm công kích tới Tam Thập Tam Thiên ở trên trận pháp, chú ý tới đột nhiên từ Không Gian Trường Hà bên trong bay ra ngoài quái miêu. Trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nhưng rất nhanh, nàng nghi ngờ trên mặt, biến thành khiếp sợ.

Cái này quái miêu tán phát khí tức, cái này quái thân mèo bên trên giăng đầy đạo văn. . . Ta Tào, đây rõ ràng là Hỗn Độn Chí Bảo a!

Ta dĩ nhiên phát hiện trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo!

Ta đây là muốn phát a!

Quỳ Âm kích động đến nhịn không được thân thể một hồi run run.

Nàng vội vã đình chỉ công kích Tam Thập Tam Thiên, nhanh chóng hướng quái miêu bay đi, nỗ lực đem quái miêu bắt lại.

Nhưng mà, đúng lúc này, tiểu Hủy Tử vỗ vỗ đồ chơi xe đầu, phân phó nói

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút bay trở về a ! không nên để cho Nữ Bạt tỷ tỷ nóng lòng chờ.

Vì vậy, các loại(chờ) Quỳ Âm mới bay đến quái miêu dừng lại vị trí thời điểm, quái miêu đột nhiên liền biến mất ở Thời Không Trường Hà bên trong, không thấy bóng dáng.

Quỳ Âm muốn men theo quái miêu khí tức đuổi theo, nhưng lại rất nhanh thì mất đi đối phương khí tức.

Quái miêu tốc độ, thật sự là quá nhanh.

Đã vượt qua không gian cùng thời gian.

Mau để cho nàng đều theo không kịp.

Quỳ Âm trách móc miêu tiêu thất, biểu tình đầu tiên là ngẩn ra, sau đó tức giận đến đấm ngực đỉnh đủ, điên cuồng bắt kéo mái tóc của mình.

Vì sao ?

Vì sao ta vừa rồi muốn lưỡng lự một giây.

Nếu như vừa nhìn thấy Hỗn Độn Chí Bảo, ta liền lập tức thi triển Tụ Lý Càn Khôn thuật, nói không chừng ta đã đem Hỗn Độn Chí Bảo bắt được!

Trời ạ, ta dĩ nhiên bỏ lỡ Hỗn Độn Chí Bảo

Nếu như mặt khác bát đại Chí Tôn đã biết việc này, chỉ sợ được cười đến rụng răng chứ ?

Bởi vì nội tâm bị hối hận thôn phệ, Quỳ Âm cảm giác mình sắp điên rồi!

Xa xa Mãng Hoang tu sĩ, thấy cao cao tại thượng Quỳ Âm Chí Tôn, đột nhiên lại là chủy đả bộ ngực mình. Lại là lôi kéo tóc mình, một bộ khí cấp bại phôi dáng vẻ, đám người không khỏi cả kinh hai mặt nhìn nhau, mở to hai mắt nhìn

"Quỳ Âm đại nhân đây là thế nào ?"

"Phát chứng bệnh thần kinh rồi hả?"

"Ngươi nghĩ thỉ ? Cũng dám như vậy chửi bới Quỳ Âm đại nhân ?"

"Đúng rồi, các ngươi có chú ý không, vừa mới cái kia vị trí, dường như xuất hiện một con quái miêu, quái miêu khí tức có điểm không đúng!"

"Khí tức xác thực không đúng, dĩ nhiên tản ra Hỗn Độn Linh Khí cùng Đại Đạo Huyền Quang, cảm giác giống như là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Bảo."

Tê

Thiên Cung, Ngự Thư Phòng.

Mộng Yểm bởi vì quái miêu đột nhiên bay đi, mà đang rơi vào tự bế bên trong

Nàng ở sâu đậm tự trách mình:

Ta vừa rồi hẳn là còn muốn càng thêm cẩn thận, hẳn là kiên nhẫn đợi cái kia tiểu cô nương sau khi xuống xe, sẽ xuất thủ. Dù sao đây là Hỗn Độn Chí Bảo. Coi như nàng là người bình thường, cũng không nên khinh thường chút nào.

Đối với loại này treo bức, làm sao cẩn thận một chút cũng không quá đáng a.

Mộng Yểm nội tâm, bị vô tận hối hận thôn phệ.

Nàng âm thầm thề:

Nếu như có thể lại để cho ta gặp phải một lần Hỗn Độn Linh Bảo, ta nhất định cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn! Cẩn thận. Cẩn thận, cẩn thận nữa!

Bên kia.

Nữ Bạt chú ý tới đột nhiên xuất hiện Mộng Yểm, trong mắt nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận.

Không cần suy nghĩ, nàng cũng minh bạch, vừa rồi đánh lén tiểu Hủy Tử bàn tay khổng lồ, nhất định là người này giở trò quỷ.

Nữ Bạt còn không biết tiểu Hủy Tử đã trốn, cho rằng bị cái này diêm dúa nữ tử sát hại.

Vì vậy tâm trung khí phẫn không ngớt.

Nàng đang muốn xuất thủ vì tiểu Hủy Tử báo thù, bất quá đúng lúc này, một chiếc quen thuộc xe, đột nhiên từ Thời Không Trường Hà bên trong bay ra.

Chính là tiểu Hủy Tử mở ra của nàng đồ chơi xe.

Nữ Bạt không khỏi vui mừng quá đỗi.

". ~ Nữ Bạt tỷ tỷ, mau lên đây." Tiểu Hủy Tử mau nhanh đối với Nữ Bạt hô.

Nữ Bạt trong lòng hơi động, vội vàng hướng đồ chơi xe bay đi.

Mộng Yểm tự nhiên cũng chú ý tới trở về tiểu Hủy Tử, nàng không khỏi vui mừng quá đỗi, mừng rỡ như điên.

Thật tốt quá, ta Hỗn Độn Chí Bảo lại đã trở về!

Lần này ta nhất định cần phải nắm chắc cơ hội.

Trong lòng mặc dù kích động, bất quá Mộng Yểm động tác lại không có vì vậy trở nên chậm.

Nàng trong lòng hơi động, một đạo pháp tắc xích sắt nhất thời đem Nữ Bạt quấn vòng, sau đó đem Nữ Bạt thu hút tới trước người.

Nếu cái này tiểu cô nương trốn cũng muốn trở lại cứu nữ tử này, nói rõ hai người bọn họ quan hệ không giống bình thường.

Chỉ cần đem nữ tử này bắt lại, dĩ nhiên là có thể uy hiếp cái kia tiểu nữ tử.

Mộng Yểm trong lòng suy tính đạt được Hỗn Độn Chí Bảo đích phương pháp xử lý.

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Bạt bị bắt, không khỏi quá sợ hãi.

Nàng vội vàng hướng Mộng Yểm hô:

"Ngươi cái tên xấu xa này, nhanh lên một chút đem Nữ Bạt tỷ tỷ đem thả."

Nữ (được rồi Triệu ) bạt giãy dụa một hồi, có thể không phải luận sử dụng biện pháp gì, lại căn bản là không có cách tránh thoát xích sắt trên người, nàng nhất thời vội vàng hướng tiểu Hủy Tử hô

"Tiểu Hủy Tử không cần phải xen vào ta, ngươi đi mau. Người này vô cùng nguy hiểm."

Nàng ở Mộng Yểm trên người, cảm nhận được cùng Nữ Oa, Hậu Thổ một dạng khí tức.

Mộng Yểm nghe Nữ Bạt gọi tiểu Hủy Tử đi, không khỏi vội vàng hướng tiểu Hủy Tử uy hiếp nói:

"Nếu như ngươi đi, ta liền lập tức đem người này giết, còn có thể đi qua Thời Không Trường Hà, đem quá khứ của nàng tương lai cùng nhau gạt bỏ sạch sẽ, để cho nàng vĩnh viễn cũng vô pháp phục sinh."

Tiểu Hủy Tử nghe Mộng Yểm uy hiếp, trước lỗ mũi nhất thời khí ra hai cổ khí thô.

Nữ Bạt đối với tiểu Hủy Tử hô:

"Tiểu Hủy Tử không thích nghe của nàng, ngươi nhanh lên một chút. . ."

Nhưng mà, nàng lời còn chưa nói hết, Mộng Yểm liền ngăn lại của nàng ngũ giác Lục Thức, để cho nàng không cách nào ngôn ngữ, miễn cho thực sự đem tiểu Hủy Tử kêu đi.

"Là người nào ? Vì sao muốn đánh lén chúng ta" tiểu Hủy Tử sanh đối với Mộng Yểm hỏi.

truyện mới siêu hay : Cảm Tạ, Nay Đã Thành Thần, Bắt Đầu Chiêu Mộ Vạn Giới Tín Đồ.