Chương 828: Tiểu Hủy Tử cùng Mộng Yểm đọ sức! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 828: Tiểu Hủy Tử cùng Mộng Yểm đọ sức! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mộng Yểm trên mặt lộ ra một tia nụ cười quyến rũ, khiến người ta không tự chủ được đối nàng sinh ra vô hạn hảo cảm.

"Ngươi có thể ta gọi Mộng Yểm, chỉ cần ngươi đem dưới người của ngươi phi hành pháp bảo cho ta, ta sẽ tha cho các ngươi."

Thanh âm của nàng tràn đầy vô tận dụ hoặc, khiến người ta không tự chủ được liền tin tưởng lời của nàng, muốn nghe theo của nàng phân phó.

Chung quanh khí cơ, cũng biến thành vô cùng tốt nhất đứng lên.

Liền một tia không khí, một tia gió nhẹ, đều tựa hồ tại thuyết phục tiểu Hủy Tử nhanh lên một chút bằng lòng Mộng Yểm điều kiện.

Nếu như, đổi một người ở chỗ này, coi như là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ Thánh Nhân, cũng có thể chịu đến Mộng Yểm mị hoặc. Mà nghe theo Mộng Yểm bài bố.

Đáng tiếc, tiểu Hủy Tử người mang có thể khám phá toàn bộ hư vọng chín tầng thánh đồng, còn có mấy kiện Hỗn Độn Chí Bảo phòng ngự quanh thân (tỷ như nàng y phục trên người, nàng ghim tóc nơ con bướm, nàng bên hông dùng để chở đồ trang sức ngọc bội, hương nang chờ(các loại) đều là Hỗn Độn Chí Bảo ) vì vậy tiểu Hủy Tử căn bản cũng không có chịu đến Mộng Yểm mị hoặc ảnh hưởng.

Tiểu Hủy Tử bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Thì ra ngươi là coi trọng ta đồ chơi xe, bất quá đây là cha cho ta lễ vật, ta cũng không thể cho ngươi."

Đồ chơi xe ?

Mộng Yểm trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Lại đem Hỗn Độn Chí Bảo nói thành là đồ chơi, cái này...

Nàng đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt loại này hành vi 3 80.

Đây là đối với Hỗn Độn Chí Bảo cực đại không tôn trọng

Phải dành cho mãnh liệt khiển trách!

Còn có, nàng cha là ai ?

Làm sao cam lòng cho đem trân quý như vậy Hỗn Độn Chí Bảo đưa cho một cái tiểu thí hài ?

Chẳng lẽ là tạm cấp cho của nàng ?

Nàng cha thật đúng là sủng nàng, thậm chí ngay cả trân quý như vậy chí bảo cũng không tiếc cho bên ngoài mượn, nếu như là ta, chính là cha ruột mẹ ruột cũng không có thể mượn a!

Trong lúc nhất thời, Mộng Yểm trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Nàng thấy tiểu Hủy Tử cũng không chịu của nàng mị hoặc pháp tắc ảnh hưởng, tuy là thất vọng, nhưng cũng không có biểu lộ ra.

Mộng Yểm trong lòng hơi động, một cỗ không nhìn thấy đạo văn nhộn nhạo đi ra ngoài.

Nguyên bản bị phong bế ngũ giác Lục Thức Nữ Bạt, đột nhiên ôn nhu đối với tiểu Hủy Tử mở miệng khuyên nhủ

"Tiểu Hủy Tử, ngươi liền đem đồ chơi xe cho nàng a ! như vậy nàng là có thể thả chúng ta, nếu không... Hai người chúng ta đều sẽ chết."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời lật cái lườm nguýt:

"Nữ Bạt tỷ tỷ mới(chỉ có) sẽ không nói chuyện với ta như vậy đâu, vừa nghe đã bị ngươi đã khống chế.

Mộng Yểm da mặt không dễ dàng phát giác run lên.

Nàng phát hiện, cái này tiểu cô nương mặc dù không có tu vi, nhưng thật sự chính là khó chơi.

Ta thật đáng ghét quá mức thông minh tiểu hài tử!

Mộng Yểm quyết định, không phải đùa giỡn những thủ đoạn nhỏ này, nàng trực tiếp đối với tiểu Hủy Tử uy hiếp nói:

"Nếu như ngươi không đem 'Đồ chơi xe' cho ta, ta đây cũng chỉ có giết nàng."

Nói xong, Nữ Bạt xích sắt trên người, đột nhiên sinh ra vô số cương châm, chậm rãi xen vào Nữ Bạt thân thể và nguyên thần.

A

Nữ Bạt lúc này phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết

Cái này cương châm cũng không biết là cái gì hình thành, đau nhức không gì sánh được, cho đến linh hồn, quả thực so với linh hồn bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy còn thống khổ hơn.

Nữ Bạt tiếng kêu thảm thiết, nhất thời nghe được tiểu Hủy Tử tê cả da đầu.

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng hô

"Ngươi nhanh lên một chút dừng tay, không nên thương tổn Nữ Bạt tỷ tỷ."

Thấy tiểu Hủy Tử như thế quan tâm Nữ Bạt, Mộng Yểm nhất thời càng thêm đắc ý.

Nụ cười trên mặt cũng càng phát xán lạn.

Tiểu Hủy Tử càng là lưu ý Nữ Bạt, đối nàng thì càng có lợi.

Nếu như tiểu Hủy Tử không thèm để ý, Mộng Yểm ngược lại luống cuống.

"Ngươi chỉ cần đem 'Đồ chơi xe' cho ta, ta dĩ nhiên là sẽ không lại thương tổn nàng, nhưng lại sẽ đem nàng thả." Mộng Yểm đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Cũng không có đình chỉ đối với Nữ Bạt cực hình.

Cứ như vậy một hồi, Nữ Bạt mặt bởi vì quá mức thống khổ, mà vặn vẹo biến hình

Nữ Bạt một bên thống khổ kêu thảm thiết, còn vừa hướng tiểu Hủy Tử bi thương cầu xin đứng lên.

Cầu xin tiểu Hủy Tử nhanh lên một chút đem đồ chơi xe cho Mộng Yểm, nói nàng thực sự đau đến không chịu nổi

Nước mắt, từ Nữ Bạt hai mắt cuồn cuộn mà rơi, thấy tiểu Hủy Tử trong lòng tức giận vừa giận, lại là đau lòng.

"Lý tiền bối, có muốn hay không ta ra tay giúp tiểu Hủy Tử một bả ?" Trong khách sạn, Dương Mi lão tổ đối với Lý Nguyên hỏi.

Thiên Đình bên trong sự tình, tự nhiên không gạt được tai mắt của hắn.

Mà hắn cố gắng (b fd c ) thích tiểu Hủy Tử, vì vậy lúc này mới chủ động mở miệng đưa ra trợ giúp.

Lý Nguyên biểu tình vô cùng bình tĩnh, không chút hoang mang uống nước trà.

Hắn nghe Dương Mi lão tổ nói, thản nhiên nói

"Nếu là ngươi về sau nguyện ý vẫn giúp nàng, có thể xuất thủ.

Dương Mi đạo nhân trong lòng hơi động, nhất thời minh bạch rồi Lý Nguyên sở dĩ không ra tay nguyên nhân

Thì ra, Lý tiền bối đây là đang ma luyện tiểu Hủy Tử tâm tính.

Tiểu Hủy Tử nếu chuẩn bị làm nữ hoàng, tương lai nhất định sẽ gặp phải các loại các dạng khốn cảnh cùng nguy hiểm.

Lý Nguyên hy vọng tiểu Hủy Tử gặp phải trắc trở, có thể học được tự mình giải quyết.

Cho dù là muốn cho Lý Nguyên giải quyết, cũng muốn tiểu Hủy Tử chủ động tìm hắn mở miệng mới được.

Dương Mi đạo nhân minh bạch rồi Lý Nguyên dự định, liền không có ra tay giúp tiểu Hủy Tử giải quyết phiền phức, mà là xem tiểu Hủy Tử xử lý như thế nào.

Tiểu Hủy Tử nhìn Nữ Bạt thừa nhận cực hình, trong lòng mặc dù không nhẫn, bất quá, nàng cũng không có vì vậy liền đem đồ chơi xe cho Mộng Yểm.

Bởi vì nàng minh bạch, đồ chơi xe chưa cho Mộng Yểm, Mộng Yểm còn sẽ có chỗ cố kỵ, mà sẽ không thực sự thương tổn Nữ Bạt tính mệnh.

một khi Mộng Yểm đạt được đồ chơi xe, như vậy Nữ Bạt cùng nàng liền thực sự biến thành Mộng Yểm trên tấm thớt ức hiếp.

Điểm ấy đạo lý đơn giản, tiểu Hủy Tử tự nhiên biết.

Bất quá, nhìn Nữ Bạt thống khổ dáng vẻ, nội tâm của nàng vẫn là phi thường không đành lòng.

Nhiều năm như vậy cùng Nữ Bạt sớm chiều ở chung, để cho nàng đem Nữ Bạt coi là hảo bằng hữu, người nhà, thậm chí so với Lý Nhị còn thân hơn gần.

Phải giống như một biện pháp bang Nữ Bạt thoát khốn mới được.

Có biện pháp nào đâu?

Tiểu Hủy Tử mặt ngoài bất động thanh sắc, não hải lại đang nhanh chóng chuyển động không ngừng.

Nghĩ tới nghĩ lui, nàng phát hiện, chỉ có đi tìm cha xuất thủ, mới có thể thu thập cao thủ thần bí này.

Mộng Yểm thấy tiểu Hủy Tử không nhúc nhích, không khỏi thúc giục:

"Lẽ nào ngươi muốn xem ngươi Nữ Bạt tỷ tỷ thừa nhận cực hình mà thấy chết mà không cứu sao ?"

Nữ Bạt cũng bi thương đối với tiểu Hủy Tử hô:

"Tiểu Hủy Tử, nhanh lên một chút cứu ta, ta không chịu nổi!"

Tiểu Hủy Tử không để ý đến Nữ Bạt, nàng biết Nữ Bạt khẳng định bị Mộng Yểm đã khống chế.

Nàng tỉnh táo đối với Mộng Yểm nói ra:

"Ngươi thả Nữ Bạt tỷ tỷ, đồ chơi xe ta có thể cho ngươi."

Mộng Yểm nghe vậy, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Mụ mụ a, ta rốt cuộc phải đạt được Hỗn Độn Chí Bảo!

Nàng vội vã đình chỉ đối với Nữ Bạt linh hồn xuyên thứ, sau đó vẻ mặt khẩn cấp đối với tiểu Hủy Tử thúc giục:

"Ta đã đình chỉ đối với nàng cực hình, ngươi bây giờ đem đồ chơi xe cho ta, ta liền thả nàng."

Nữ Bạt cũng vẻ mặt cảm kích đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi thật sự là quá tốt. Ta sẽ vẫn cảm kích ngươi."

Tiểu Hủy Tử cho Nữ Bạt một cái an ủi nhãn thần, sau đó đối với ánh mắt sáng quắc Mộng Yểm nói ra:

"Đồ chơi xe có thể cho ngươi, bất quá cái này đồ chơi xe là ta cha cho ta, cho nên ta phải trước tiên cần phải trở về nói cho cha một tiếng, mới có thể đồ chơi xe cho ngươi ".