Chương 829: Họa là từ ở miệng mà ra, không lấn được ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 829: Họa là từ ở miệng mà ra, không lấn được ta (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mộng Yểm nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng:

"Ngươi cái này trì hoãn xiếc cấp quá thấp."

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ nhún vai ~ bàng:

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, việc này ta đều được nói cho ta biết cha mới được, nếu không... ngươi chính là đem Nữ Bạt tỷ tỷ giết cũng không còn - dùng."

Mộng Yểm lạnh lùng nói:

"Ngươi thật làm như ta không dám giết nàng ?"

Nói xong, cương châm lại làm lại từ thiết - liên bên trên thân đi ra.

Nữ Bạt lần nữa rơi vào thống khổ trong tiếng kêu thảm.

Đồng thời tiếp tục đối với tiểu Hủy Tử cầu khẩn, nỗ lực tan rã tiểu Hủy Tử trong lòng phòng tuyến

"Tiểu Hủy Tử, van cầu ngươi liền trực tiếp bằng lòng nàng a ! lẽ nào ngươi thực sự nhẫn tâm nhìn ta chết sao?"

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử ánh mắt, lại vô cùng tĩnh táo, nàng mặt không thay đổi đối với Mộng Yểm nói ra:

"Ngươi có thể giết nàng, nhưng là có thể tuyển trạch đi với ta một chuyến, ta có thể bảo đảm, chỉ cần ta trở về nói cho cha một tiếng, ta liền từ cái này đồ chơi trên xe xuống."

Mộng Yểm mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử nhìn một hồi.

Nàng chú ý tới tiểu Hủy Tử ánh mắt kiên định, biết tiểu Hủy Tử đây là hạ quyết tâm

Suy nghĩ một chút, nàng quyết định cùng tiểu Hủy Tử đi một chuyến.

Mộng Yểm minh bạch, tiểu Hủy Tử nhất định là giống như để cho nàng kia cái gì cha giúp nàng xuất đầu.

Bất quá, Mộng Yểm cũng không lo lắng.

Cái thế giới này cường giả đều đi Tam Thập Tam Thiên, lưu lại, chẳng qua là một ít con kiến hôi mà thôi.

Trước thực lực tuyệt đối, con kiến hôi không bay ra khỏi cái gì bọt sóng tới

Hơn nữa, các loại(chờ) bắt được tiểu Hủy Tử cha, thì càng có thể uy hiếp tiểu Hủy Tử.

Nghĩ tới đây, nàng đình chỉ đối với Nữ Bạt cực hình cùng mê hoặc thuật, đối với tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Nhưng ngươi nhớ kỹ,

Ánh mắt của nàng, trở nên đặc biệt lãnh khốc,

"Nếu như gặp được cha ngươi, ngươi chính là không thưởng thức cụ xe cho ta, ta chẳng những sẽ lập tức giết Nữ Bạt. Còn có thể đem cha ngươi treo ngược lên dằn vặt, làm cho hắn muốn chết không được, muốn sống không thể.

Tiểu Hủy Tử da mặt run lên, có chút đồng tình nhìn Mộng Yểm liếc mắt.

Nữ Bạt tỉnh táo lại, chỉ nghe thấy Mộng Yểm nói muốn đem Lý công tử treo ngược lên dằn vặt, trong lòng nhất thời vì Mộng Yểm mặc niệm ba giây đồng hồ.

Họa là từ ở miệng mà ra, không lấn được ta!

Tiểu Hủy Tử:

"Nếu chúng ta đạt thành hiệp nghị, ngươi trước đem Nữ Bạt tỷ tỷ thả a ! ta còn muốn để cho nàng cho ta phục chế những công pháp này bí tịch đâu."

Mộng Yểm nhướng mày, thản nhiên nói:

"Nơi nào phải dùng tới phiền toái như vậy?"

Nói xong, nàng hướng về phía ngự - phòng quơ một cái ống tay áo, một Trận Đạo vân lấy Mộng Yểm làm trung tâm, nhất thời hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo đi.

Giữa đường vân lay động qua toàn bộ Ngự Thư Phòng phía sau, đạo văn liền lại hướng tâm trung co lại nhanh chóng, cuối cùng ngưng tụ thành một viên linh quang thiểm thước (Blink) Ngọc Bài.

Nàng cầm Ngọc Bài đối với tiểu Hủy Tử quơ quơ, nói:

"Cái này Ngự Thư Phòng bên trong điển tịch, đều ghi lại ở này cái trong ngọc bài, các loại(chờ) nhìn thấy ngươi cha, ngươi nếu như giữ lời hứa, ta chẳng những đem này cái ngọc bội tặng cho ngươi, còn có thể đem ta biết Mãng Hoang thế giới công pháp, cũng phục chế cho ngươi."

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Vậy như thế một lời đã định."

Thấy tiểu Hủy Tử trên mặt đơn thuần nụ cười, Mộng Yểm cũng cười theo.

Nàng đã dự kiến chính mình đạt được Hỗn Độn Chí Bảo cảnh tượng.

Chỉ cần có được tiểu Hủy Tử phi hành pháp bảo, Đắc Kỷ trên người bảo vật, cũng sẽ không lại xa vời!

Đến lúc đó, ta liền ở Hồng Mông trung tìm một chỗ trốn đi luyện hóa chí bảo, cảm ngộ chí bảo ở trên Đại Đạo Pháp Tắc.

Đợi một thời gian, cái gì thần niệm, cũng chỉ xứng phủ phục ở ta dưới chân

Nghĩ tới đây, Mộng Yểm liền cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

sau đó, từ tiểu Hủy Tử dẫn đường, Mộng Yểm mang theo Nữ Bạt, bắt đầu hướng Nhân Giới bay đi

Mà Mộng Yểm lúc rời đi, cũng không có động thủ hủy hoại Thiên Giới

Hủy hoại Thiên Giới, sẽ có thể dùng Hồng Hoang bổn nguyên chi lực xói mòn, suy yếu này phương thiên đạo thực lực.

Có thể Mộng Yểm phát hiện Hỗn Độn Chí Bảo, nàng đã không hy vọng thần niệm chiến thắng Hồng Hoang Thiên Đạo, tiến nhập thế giới này.

Bởi vì một ngày thần niệm chiến thắng Hồng Quân, đã biết Hỗn Độn Chí Bảo sự tình, khẳng định cũng sẽ tâm động, do đó sẽ ra tay trở ngại Mộng Yểm thu được Hỗn Độn Chí Bảo.

Mộng Yểm đương nhiên không muốn!

Rất nhanh, mấy người liền đi tới Trường An Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài.

Tiểu Hủy Tử đối với Mộng Yểm cười nói:

"Ta cha đang ở bên trong."

Mộng Yểm thần thức đảo qua.

Nàng nhất thời ở trong khách sạn, phát hiện hai cái xa lạ khí tức.

Hai cái này khí tức không có chỗ gì đặc biệt, có vẻ bình thường, không hề tu vi

Mộng Yểm càng thêm yên tâm

Phía trước, nàng còn tưởng rằng tiểu Hủy Tử cha làm sao cũng là Đại La Kim Tiên, hoặc Chuẩn Thánh tu sĩ.

Không nghĩ tới, cũng chỉ là một con giun dế.

Ai. Cũng không biết tiểu Hủy Tử nhọc lòng đem ta mang đến nơi đây làm cái gì ?

. . . . . . . 0,

Lẽ nào nàng thật chỉ là chuẩn bị nói cho nàng biết cha một tiếng ?

Thật là con nít tư duy!

"Đinh linh linh."

Tiểu Hủy Tử trước cưỡi đồ chơi xe bay vào khách sạn, dẫn tới rèm cửa ở trên Phong Linh phát sinh một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng vang.

Mộng Yểm nghe cái này tiếng vang, trong lòng không khỏi khẽ động.

Nàng vội vã xem Hướng Phong chuông, nhất thời ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Cái này. Cái này Phong Linh dĩ nhiên là từ vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hợp thành.

Phát, phát, rốt cục thời cơ đến vận chuyển

Không nghĩ tới vận khí của ta lại lốt như vậy.

Mặc kệ tùy tiện đi tới chỗ nào, là có thể gặp phải chí bảo.

Cái này Hồng Hoang, nhất định chính là phúc của ta đất a!

Mộng Yểm nhịn xuống kích động, vội vã đưa tay chuẩn bị đem Phong Linh gạt tới

Di

Xé một cái, nàng dĩ nhiên không có kéo rèm cửa ở trên Phong Linh.

Cái cửa này liêm làm sao như thế lao cố ?

Nàng nhịn xuống nghi hoặc, lập tức tế xuất một đạo Phong Nhận Trảm hướng rèm cửa.

Nhưng mà, Phong Nhận Trảm ở rèm cửa bên trên, lại bị rèm cửa phát ra một đạo Huyền Quang cản đi ra ngoài.

Rèm cửa vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá lúc này, Mộng Yểm rốt cục thấy rõ rèm cửa tướng mạo sẵn có.

Cái này Trương Bố liêm ở trên mỗi một sợi tơ, đều tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, quanh quẩn Địa Hỏa Phong Thủy, Kim Mộc Lôi điện sương mù các loại bất đồng pháp tắc đạo văn, nhìn Ngũ Quang Thập Sắc, Ban Lan nhiều màu.

Khí tức thần thánh lay động càn khôn, kinh khủng uy áp soi sáng chư thiên

"Đây là Hỗn Độn Vạn Diện Ma Chu Ti!" Mộng Yểm nhìn những thứ này dịch thấu trong suốt sợi tơ, không khỏi kinh ngạc kêu lên.

Hỗn Độn vạn mặt Ma Chu, chính là Hỗn Độn dị chủng, thực lực có thể so với Bán Bộ Thiên Đạo Cảnh giới, bên ngoài nhổ ra sợi tơ, là trong hỗn độn cứng rắn nhất mấy trung sợi tơ một trong, có thể thủy hỏa bất xâm, Tiên Thiên Linh Bảo cũng không chém đứt.

Vẻn vẹn một cây tơ nhện, là có thể kéo ba nghìn đại thiên đại thế giới, có thể so với Tiên Thiên Chí Bảo

Nhưng này trương rèm cửa dĩ nhiên toàn bộ đều từ Hỗn Độn Vạn Diện Ma Chu Ti bện thành, Mộng Yểm quả thực không cách nào tưởng tượng. Rốt cuộc muốn có bao nhiêu Hỗn Độn vạn mặt Ma Chu cùng nhau phun tơ, mới có thể đủ nhiều như vậy sợi tơ ?

Mấu chốt là, trân quý như vậy chí bảo, dĩ nhiên lấy ra làm rèm cửa

Mộng Yểm đã không biết nên làm sao nhổ nước bọt loại này hành vi.

Coi như là thần niệm đại nhân, cũng không có xa xỉ như vậy a!

Đây thật là một nhà thông thường khách sạn sao?

Mộng không khỏi có chút mang thai lực..