Chương 830: Mộng Yểm rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 830: Mộng Yểm rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng lại dùng thần thức dò xét một cái bên trong khách sạn hai cái khí tức.

Xác thực không có dò xét ra chút nào sóng pháp lực, chính là hai cái bình thường không có gì lạ người thường.

Mộng Yểm mê hoặc.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới Nữ Bạt nhìn rèm cửa ánh mắt, cũng tràn đầy kinh ngạc màu sắc.

Hiển nhiên đối phương cũng là lần đầu tiên phát hiện rèm cửa bất đồng.

Nói như vậy, kỳ thực đám người kia trước đây cũng không biết rèm cửa bí mật.

Bọn họ chỉ là trong lúc vô ý đạt được cái này tấm Hỗn Độn Vạn Diện Ma Chu Ti, nhưng bởi vì tu vi quá thấp, căn bản là không có nhìn ra cái này tấm Ma Chu sợi chỗ bất phàm, lúc này mới phung phí của trời đem chí bảo trở thành rèm cửa.

Đối với. Nhất định là như vậy.

Mộng Yểm rất nhanh thì cho mình não bổ ra khỏi một cái đáng tin suy đoán

Bên kia, tiểu Hủy Tử lái chơi cụ xe bay vào khách sạn.

Thấy cha, nàng nhất thời "Bốn bảy ba" nhảy xuống đồ chơi xe, sau đó vẻ mặt ủy khuất nhào vào cha trong lòng, đáng thương nói:

"Cha, vừa rồi có một phần tử xấu khi dễ ta. Ngươi nên cho ta làm chủ a!"

Lý Nguyên xoa xoa tiểu Hủy Tử đầu, an ủi:

"Dám khi dễ tiểu Hủy Tử, cha đương nhiên sẽ cho tiểu Hủy Tử làm chủ."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên:

"Cha thật sự là quá tốt."

"Di, " nàng đột nhiên nghi hoặc nhìn một chút Huyền Quan, "Làm sao các nàng còn không có tiến đến ? Chẳng lẽ là cảm nhận được cha khí tức, sợ đến trốn ?"

Dương Mi đạo nhân nghe vậy, không khỏi cười nói:

"Nàng a, vẫn còn ở nghiên cứu làm sao gỡ xuống các ngươi rèm cửa đâu.

Rèm cửa ?

Tiểu Hủy Tử từ cha trong lòng nhảy xuống tới, đi tới Huyền Quan vị trí nhìn một chút.

Quả nhiên thấy Mộng Yểm lúc này đối diện rèm cửa vò đầu bứt tai, một bộ không dằn nổi dáng vẻ.

"Ngươi đang làm gì ?" Tiểu Hủy Tử nghi ngờ đối với Mộng Yểm hỏi

Hơn nữa nàng còn phát hiện, Nữ Bạt lúc này cũng mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp nhìn chằm chằm khung cửa, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Mộng Yểm lúc đầu chuẩn bị đem rèm cửa lấy xuống, đáng tiếc nàng phát hiện, cái cửa này liêm căn bản là lấy không xuống. Giống như là cùng khung cửa trưởng với nhau giống nhau.

Nàng còn muốn giữ cửa khuôn cho đập bể, đáng tiếc, khi nàng động thủ sau đó, lại phát hiện cái cửa này khuôn, dĩ nhiên là dùng trong truyền thuyết Hỗn Độn Kiến Mộc chế luyện, kiên cố không gì sánh được, thủy hỏa bất xâm, căn bản là đập bất lạn

Coi như Mộng Yểm sử xuất toàn lực, miễn cưỡng giữ cửa khuôn đập nát một điểm

Có thể trong nháy mắt, khung cửa liền tự động phục hồi như cũ

Hỗn Độn Kiến Mộc tổn thương phía sau, là có thể tự động phục hồi như cũ.

Mộng Yểm sắp điên rồi.

Nàng không nghĩ ra, vì sao cái này Phong Linh là Linh Bảo, rèm cửa là chí bảo, liền cái cửa này khuôn lại còn là Hỗn Độn Linh Căn ?

Nơi này bảo vật, có phải hay không nhiều lắm một điểm ?

Coi như là thần niệm cung điện, cũng không có khoa trương như vậy à?

Nàng thực sự hoài nghi, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không ?

Nếu không... Một nhà ở thành phố trong giếng tầm thường khách sạn, làm sao sẽ có nhiều như vậy chí bảo ?

Mà Nữ Bạt sở dĩ bất khả tư nghị, cũng là bởi vì nàng mới phát hiện, thì ra, ngoại trừ Phong Linh bên ngoài, khách sạn rèm cửa cùng khung cửa dĩ nhiên cũng là không bình thường bảo vật.

Nếu như không phải là mộng yểm làm cái này ra, Nữ Bạt cảm giác mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng không phát hiện được bí mật này.

Nàng lúc đầu cho là mình đối với khách sạn này đã đủ giải, có thể lúc này mới phát hiện, nàng ở lâu như vậy, lại đối với khách sạn vẫn như cũ còn rất nhiều bí mật không biết.

Mộng Yểm nghe tiểu Hủy Tử lời nói, rồi mới từ tự bế trung phục hồi tinh thần lại.

Nàng ánh mắt đờ đẫn đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi biết cái cửa này liêm là dùng Hỗn Độn Vạn Diện Ma Chu Ti chế luyện sao? Ngươi biết cái này trên khung cửa đầu gỗ, là Hỗn Độn Kiến Mộc sao?"

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nhìn chằm chằm rèm cửa cùng khung cửa nhìn một chút:

"Là sao?"

Mặc dù có nghi hoặc, nhưng ngữ khí cũng không có quá mức kinh ngạc.

Ở chỗ này sinh sống vài chục năm, để cho nàng minh bạch rồi một việc, mặc kệ ở khách sạn gặp phải cái gì chuyện thần kỳ, cũng không cần quá mức kinh ngạc.

Mộng Yểm đột nhiên chú ý tới một việc:

Tiểu Hủy Tử không có kỵ của nàng đồ chơi xe!

Nàng thực sự từ Hỗn Độn Chí Bảo thượng xuống tới!

Mộng Yểm trong lòng nhất thời tràn đầy kích động.

Nàng trước nhịn xuống trong lòng đối với khách sạn này nghi hoặc, lập tức đi vào Huyền Quang, chuẩn bị nhanh chóng đem món đó phi hành Hỗn Độn Chí Bảo thu vào chính mình Trữ Vật Không Gian.

Mặc kệ khách sạn này gì đó, bất phàm cỡ nào, về sau đều là của mình

Mộng Yểm trong lòng đang điên cuồng gào thét.

Đi tới khách sạn đại sảnh, món đó phi hành Hỗn Độn Chí Bảo liền đứng ở gang tấc, có thể đụng tay đến

Hấp

Mộng Yểm đang muốn đem đồ chơi xe thu, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe nói một cỗ thanh đạm mùi trà bay tới.

Này cổ mùi trà vẻn vẹn chỉ là nghe mùi vị, để nàng tinh thần chấn động, nội tâm trở nên một mảnh không minh, giống như là sắp dung nhập Đại Đạo bên trong giống nhau, khiến người ta say mê, không thể tự kềm chế

Cái này hương vị, cảm giác này, dĩ nhiên ngửi một cái là có thể để cho ta đều kém chút tiến nhập đốn ngộ bên trong, đây tựa hồ là trong truyền thuyết Ngộ Đạo Trà mới có đặc tính.

Có thể Ngộ Đạo Trà không phải giống như Hỗn Độn Thanh Liên, là trong truyền thuyết cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn sao?

Bọn họ tại sao có thể có ?

Còn lấy ra giống như phổ thông nước trà giống nhau uống ?

Mộng Yểm nhìn Lý Nguyên cùng Dương Mi đạo nhân, cùng với trên bàn trà để ấm trà, biểu tình có vẻ đặc biệt mộng.

Đây thật là không hề tu vi người thường sao

Lý Nguyên uống một ngụm trà, thấy Nữ Bạt còn bị Mộng Yểm Pháp Tắc Chi Liên trói lại, nhíu mày một cái. Pháp Tắc Chi Liên nhất thời tiêu thất thành hư vô. Nữ Bạt lập tức một lần nữa thu được tự do.

Mộng Yểm cảm nhận được Nữ Bạt tình huống, trong lòng nhất thời quá sợ hãi, nàng dĩ nhiên không hiểu được, Nữ Bạt là thế nào tránh thoát Pháp Tắc Chi Liên trói buộc.

Đây là Nữ Bạt tự kiếm cởi sao?

Mộng Yểm cảm thấy, từ đi tới nơi này khách sạn sau đó, sự tình đột nhiên trở nên quỷ dị.

Trong lòng nàng mơ hồ sinh ra một tia bất an.

Nữ Bạt làm lại thu được tự do, nàng vừa nghĩ liền biết, đây nhất định là Lý Nguyên làm ra.

Nàng không khỏi khom người đối với Lý Nguyên thi lễ một cái: "Đa tạ Lý công tử cứu."

Lý Nguyên nhẹ nhàng cười, không thèm để ý nói:

"Ngươi ngồi đi."

Thấy Lý Nguyên nụ cười, Nữ Bạt đột nhiên cảm thấy trên người chảy qua một tia dòng nước ấm, ngay sau đó, phía trước 0. 1 nàng bị Pháp Tắc Chi Liên tạo thành thương thế, liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Mộng Yểm mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, trong lòng tràn đầy khó có thể tin.

Nữ Bạt Pháp Tắc Chi Liên dĩ nhiên là hắn giở trò ?

Nhưng hắn không phải là không có tu vi sao?

Luôn không khả năng, tu vi của hắn, đã vượt ra khỏi ta dò xét phạm vi chứ ?

Mộng Yểm không dám nhận chịu sự thật này.

Tiểu Hủy Tử lôi kéo cha thủ đoạn, chỉ vào Mộng Yểm, thần tình giảo hoạt nói ra:

"Cha, chính là người này khi dễ ta, nàng còn nói muốn đem ngươi treo ngược lên đánh, để cho ngươi sống không bằng chết."

Lý Nguyên thản nhiên nhìn Mộng Yểm liếc mắt, nói:

"Ta đã nghe thấy được. Nàng còn nói muốn ta cho nàng làm gã sai vặt, cùng với nàng trông giữ tọa kỵ đâu."

"Nàng có nói qua sao?" Tiểu Hủy Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Mộng Yểm cũng hơi nghi hoặc một chút

Ta có nói qua sao?

Ta sao không nhớ rõ.