Chương 831: Lý Nguyên rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng (cầu hoa tươi, cầu

Chương 831: Lý Nguyên rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng (cầu hoa tươi, cầu

"Thì ra nàng còn gặp cô cô ta."

Mộng Yểm đột nhiên phản ứng lại, người này nên không phải là Đắc Kỷ ca ca chứ ?

Phía trước ta muốn Đắc Kỷ cho ta làm thị nữ, nói qua để cho nàng ca ca cho ta làm gã sai vặt, chiếu cố tọa kỵ lời nói

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Còn có, hắn là làm sao biết ta nói với Đắc Kỷ những lời này

Lẽ nào Đắc Kỷ đã trở về

Có ở ta trong thần thức, Đắc Kỷ không phải một mực Tam Thập Tam Thiên nỗ lực khôi phục bị hủy hư thế giới sao?

Luôn không khả năng là nam tử này nghe a !

Hắn có tu vi cao như vậy sao?

Lại có thể nghe ta nói chuyện, mà không bị ta phát hiện ?

Mộng Yểm con ngươi đột nhiên cô linh lợi chuyển động không ngừng, trong lòng đang điên cuồng chuyển động các loại ý niệm trong đầu.

Không khí của hiện trường, để cho nàng cảm thấy thật là quỷ dị.

Mọi người đều bình tĩnh như nước nhìn nàng, giống như là đang nhìn một con đợi làm thịt động vật giống nhau.

Làm cho 15 nàng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bất kể như thế nào, trước tiên đem phi hành Hỗn Độn Chí Bảo thu vào tay lại nói

Có phi hành Hỗn Độn Chí Bảo, coi như hắn thực sự che giấu tu vi, ta cũng có thể ứng đối như thường.

Nghĩ tới đây, Mộng Yểm không do dự, lập tức phi thân hướng đồ chơi xe nhào qua tới.

"Phác thông."

Đột nhiên, nàng dưới chân một cái lảo đảo, dĩ nhiên đánh ở trên mặt đất, quăng ngã một cái ngã gục.

Nàng vừa rồi chuẩn bị phi hành thời điểm, đột nhiên phát hiện chung quanh trọng lực, cư nhiên trở nên trầm trọng vô cùng, giống như là toàn bộ Hồng Mông Thế Giới lực lượng. Đều đặt ở trên người nàng giống nhau, có thể dùng nàng căn bản là không bay nổi, thế cho nên té xuống đất.

Mộng Yểm biểu tình đại biến, lại mặc dù kinh hãi nhưng không loạn.

Chỉ thấy nàng lập tức tế xuất ba chân bảo đỉnh đứng ở đỉnh đầu, phòng ngự quanh thân.

Đồng thời, một mặt bảo kính từ nàng trong nê hoàn cung bay ra.

Bảo kính lóe ra Đại Đạo quang mang, toả ra vô tận ảo giác hướng bốn phía tràn ngập ra, kinh khủng pháp tắc giấu ở ảo giác bên trong, hướng về Lý Nguyên đám người vị trí điên cuồng thắt cổ.

Đồng thời, nàng còn điều động toàn thân pháp lực, dùng để chống lại quanh thân uy áp, nỗ lực tránh thoát chung quanh áp lực, tốt tiếp tục đem tiểu Hủy Tử đồ chơi xe chiếm dụng.

Nhưng mà, phản ứng của nàng không thể bảo là không nhanh, có thể lại căn bản cũng không có bất luận cái gì trứng dùng.

Bất kể là thi triển ảo giác, vẫn là ẩn núp khủng bố pháp tắc, mới vừa tới Lý Nguyên đám người bên người, liền tự động tiêu thất.

Này mặt bảo kính, cũng rơi trên mặt đất.

Mộng Yểm muốn giùng giằng đứng dậy, cũng căn bản cũng không có thành công.

Mồ hôi lạnh, trực tiếp từ Mộng Yểm cái trán chảy xuống.

Nàng cảm thấy, lúc này mình tựa như là một con giun dế giống nhau vô lực

Có thể nhường cho nàng bách tư bất đắc kỳ giải là, nàng lại không có thấy Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao xuất thủ ?

Thậm chí, nàng đều không biết, chính mình đang ở thừa nhận toàn bộ, có phải hay không Lý Nguyên làm ra ?

Bởi vì đối phương căn bản cũng không có động một cái.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?" Mộng Yểm mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, khuôn mặt trịnh trọng hỏi.

"Tự nhiên là ngươi không đắc tội nổi người." Tiểu Hủy Tử bang cha hồi đáp.

Mộng Yểm lớn tiếng uy hiếp nói

"Ta khuyên các ngươi nhanh lên một chút thả ta, Ngô Chủ thần niệm mã tâm là có thể đánh vào Hồng Hoang, các ngươi nếu không phải muốn được Ngô Chủ gạt bỏ, liền thả lập tức ta."

Ai

Dương Mi đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu.

"Đều đến loại thời điểm này, chẳng những không phải chủ động cầu xin tha thứ, lại vẫn nghĩ uy hiếp Lý tiền bối, cũng đúng là hết chữa."

Lý Nguyên nhìn Mộng Yểm, thản nhiên nói:

"Ngươi có tin hay không, ngươi nói thần niệm, nếu như đến rồi Hồng Hoang, đệ nhất cái muốn giết, nhưng thật ra là ngươi."

"Thần niệm đại nhân làm sao sẽ giết ta ?" Mộng Yểm tự nhiên không tin

Lý Nguyên giễu giễu nói:

"Ngươi cho rằng, ngươi nghĩ nuốt riêng Hỗn Độn Chí Bảo sự tình, hắn lại không biết ?"

Mộng Yểm nghe vậy, không có kém chút cả kinh từ dưới đất nhảy dựng lên.

Nàng không nghĩ ra, Lý Nguyên là làm sao biết nàng muốn nuốt riêng Hỗn Độn Chí Bảo sự tình ?

Dù sao, đây chỉ là ý tưởng của nàng mà thôi, căn bản cũng không có nói ra quá à?

Thậm chí ngay cả ý tưởng của nàng đều biết, cái này cũng thật là đáng sợ chứ ?

Còn có, hắn nói thần niệm đại nhân cũng biết.

Chẳng lẽ, thần niệm đại nhân đang trên người ta để lại ám thủ ?

Nghĩ tới đây, Mộng Yểm liền không nhịn được run run một cái.

Thần niệm đại nhân đối đãi phản đồ thủ đoạn, nàng nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Vậy thật thì sống không bằng chết!

"Rào rào!"

Đang ở Mộng Yểm thời điểm kinh nghi bất định, đột nhiên, trên người của nàng nhiều hơn một sợi dây xích

Chính là nàng phía trước ràng buộc Nữ Bạt Pháp Tắc Chi Liên.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên thi triển căn này Pháp Tắc Chi Liên, so với Mộng Yểm thi triển còn cao cấp hơn.

Pháp tắc càng cao thâm hơn ngưng thật.

Pháp Tắc Chi Liên đem Mộng Yểm toàn thân trói lại, sau đó xích sắt bên trên đột nhiên sinh ra vô số pháp tắc cương thứ, cắm vào Mộng Yểm quanh thân. Còn có linh hồn.

Giống như là phía trước nàng đối với Nữ Bạt làm như vậy

A

Vô tận thống khổ, gần như sắp phải chiếm đoạt Mộng Yểm ý chí, thê thảm kêu rên, dường như có thể xé rách cổ kim.

Mộng Yểm diêm dúa khuôn mặt, bởi vì đau khổ mà vặn vẹo biến hình, gân xanh từ trên mặt hắn bạo liệt, nhìn qua giống như là ác quỷ dữ tợn đáng sợ.

Những thứ này cương châm, mỗi một cái đều đại biểu bất đồng pháp tắc cực hình

Tỷ như, có cương châm là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, có cương châm là xâm hồn hàn băng, có cương châm là nạo xương cương phong, có cương châm là thôn phệ chi cổ. Có cương châm là Phệ Hồn chi độc...

Vẻn vẹn chỉ là một loại pháp tắc cực hình, là có thể làm cho đại đa số tu sĩ thống khổ vạn phần, cảm thấy sống không bằng chết.

Mà những cái này bất đồng pháp tắc cực hình, đồng thời tác dụng ở trên người một người, đối phương thừa nhận thống khổ, quả thực không thể dùng lời nói mà hình dung được.

Coi như là mạnh như Thánh Nhân, lúc này cũng thống khổ được khóc rống chảy nước mắt, không có hình tượng chút nào lăn lộn trên mặt đất.

Đồng phát ra thê thảm kêu rên cùng cầu xin tha thứ âm thanh

900 không phải cầu xin tha thứ buông tha nàng, mà là cầu xin tha thứ giết nàng!

"A, nhanh giết ta đi, ta không chịu nổi, "

"Van cầu các ngươi, giết ta đi!"

"..."

Mộng Yểm cho tới giờ khắc này, lúc này mới tin tưởng một sự thật, Lý Nguyên thực lực, dĩ nhiên thực sự xa cao hơn nàng sâu khó lường.

Nàng không nghĩ ra, vì sao Hồng Hoang còn có bực này không cách nào độ lượng cường giả tồn tại ?

Hồng Hoang đẳng cấp, không phải so với Mãng Hoang còn muốn kém một phần sao?

Nếu hắn mạnh như vậy, tại sao không đi Tam Thập Tam Thiên đối phó Hoàng Triều, Viên chiến các loại(chờ) Chí Tôn, hoặc là trực tiếp cùng thần niệm đại nhân đấu pháp ?

Mà muốn ở chỗ này cái phá khách sạn bên trong ?

Kết quả để cho ta đắc tội!

Ô ô ô, ta cũng quá xui xẻo a !!

Thì ra, Hồng Hoang không phải của ta phúc địa, mà là ta ác mộng!

Không biết đợi ta, sẽ là cái gì kết cục ?

Mộng Yểm trong lòng, tràn đầy vô tận sợ hãi

Nữ Bạt nhìn Mộng Yểm thừa nhận chính mình vừa rồi thừa nhận thống khổ, trong lòng nhất thời sinh ra một hồi khoái ý, đối với Lý Nguyên cũng sinh ra một cỗ kiểu khác cảm giác.

Lý công tử có phải là vì ta báo thù, lúc này mới lấy giống nhau cực hình, tới nghiêm phạt Mộng Yểm chứ ?

Nghĩ tới đây, Nữ Bạt nhất thời cảm thấy tâm ấm áp.

Lý Nguyên tùy ý Mộng Yểm trên mặt đất kêu rên, hắn thì không chút hoang mang tiếp tục uống trà thơm

Dĩ nhiên muốn cho hắn làm gã sai vặt, cho nàng trông giữ tọa kỵ.

Lý rất tức giận, phía sau rất nghiêm trọng..