Chương 832: Thánh Nhân chửi bậy, nó không thơm sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 832: Thánh Nhân chửi bậy, nó không thơm sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nhìn Mộng Yểm thảm trạng, lại đối với Mộng Yểm không sanh được chút nào đồng tình tới, ngược lại còn cảm thấy đại khoái nhân tâm.

Đối phương phía trước cầm Nữ Bạt tới uy hiếp nàng hành vi, để cho nàng rất là tức giận.

Dương Mi đạo nhân càng là diện vô biểu tình, chỉ là tham lam uống Ngộ Đạo Trà.

"Cha chuẩn bị làm sao xử phạt nàng ?" Tiểu Hủy Tử đợi một hồi, tò mò đối với cha hỏi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhất thời vỗ tay phát ra tiếng, đem Mộng Yểm biến thành nhất tôn khom lưng cúc cung, nỡ nụ cười điêu khắc.

Sau đó đem nàng đặt ở cửa.

Trở thành nhất tôn dùng để mời chào khách hàng pho tượng.

Tuy là Mộng Yểm biến thành điêu khắc, có thể bên ngoài thừa nhận thống khổ, chẳng những không có kết thúc, ngược lại trở nên càng thêm thống khổ.

Bởi vì, hắn hiện tại vẫn như cũ đang chịu đựng pháp tắc cương châm xuyên thứ, nhưng lại không cách nào nữa phát sinh nửa điểm thanh âm. Không cách nào đang động đạn một cái.

Loại cảm giác này, giống như là có ngàn vạn cái con kiến ở trên người bò, lại không cách nào cù lét giống nhau.

Ngẫm lại liền tê cả da đầu

Quỷ dị là, pho tượng biểu tình, cũng là nở nụ cười!

"Ai nha, "

Tiểu Hủy Tử thấy Mộng Yểm biến thành điêu khắc, đột nhiên nghĩ tới cái gì, cả kinh kêu lên:

"Nàng cho ta phỏng chế công pháp bí tịch còn không có cho ta đâu."

Lý Nguyên chỉ chỉ trên sàn nhà một viên ngọc bội, nói:

"Nhạ, đó không phải là sao?"

Thì ra, vừa rồi Mộng Yểm ở trên sàn nhà thống khổ lăn lộn thời điểm, đem ngọc bội giết

Tiểu Hủy Tử vội vã nhặt lên ngọc bội, sau đó giao cho Nữ Bạt, nói:

"Nữ Bạt tỷ tỷ, ngươi xem một chút, phương diện này có phải hay không Ngự Thư Phòng công pháp ?"

Nữ Bạt dùng thần thức nhìn lướt qua ngọc bội, đối với tiểu Hủy Tử gật đầu nói

"Chính là."

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Nếu chúng ta đã phục chế Thiên Đình Ngự Thư Phòng bên trong công pháp, vậy bây giờ đi phục chế phật môn công pháp a !!"

Nữ Bạt đương nhiên sẽ không phản đối tiểu Hủy Tử ý tưởng.

Vì vậy, chưa kịp nghỉ ngơi, tiểu Hủy Tử liền cưỡi đồ chơi xe cùng Nữ Bạt hướng Tây Ngưu Hạ Châu bay đi.

Ly khai khách sạn thời điểm, nàng còn cùng Mộng Yểm điêu khắc, phất phất tay, nói tiếng "Bái  bái" .

Mộng Yểm tuy là biến thành điêu khắc, bất quá vẫn như cũ có thể cảm giác được tình huống của ngoại giới.

Nàng nhìn tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt ly khai, lại căn bản là không để ý tới để ý tới hai người.

Cả người của nàng đã bị vô tận thống khổ tràn đầy, cũng nữa dung không xuống cái khác.

Trong lòng nàng đang điên cuồng gào thét cùng cầu xin tha thứ, hy vọng Lý Nguyên có thể giơ cao đánh khẽ, cho nàng một lần sửa đổi cơ hội.

Chỉ tiếc, Lý Nguyên không có trả lời của nàng cầu xin tha thứ.

Mộng Yểm đến nay còn không có suy nghĩ cẩn thận, chính mình đắc tội người, rốt cuộc là vật gì

Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Lẽ nào hắn cũng tu luyện đến Thiên Đạo Cảnh Giới sao

Vậy hắn là thần niệm đối thủ của đại nhân sao?

Sớm biết, tiến nhập Hồng Hoang phía sau, ta liền trực tiếp phá hư Hồng Hoang thì tốt rồi, không đi mưu đồ cái gì Hỗn Độn Chí Bảo.

Khiến cho hiện tại muốn sống không được, muốn chết không xong

Thần niệm đại nhân, van cầu ngươi nhanh lên một chút công phá Hồng Hoang, tới cứu ta a

Bây giờ, Mộng Yểm chỉ có thể khẩn cầu thần niệm.

Tuy là, Lý Nguyên nói qua, thần niệm coi như đến rồi Hồng Hoang, cũng sẽ không bỏ qua nàng.

Bất quá Mộng Yểm lại không quản được nhiều như vậy, coi như thần niệm giết nàng, cũng tốt hơn thừa nhận loại này sống không bằng chết dằn vặt.

...

Vực ngoại Hỗn Độn.

Vạn giới tháp bầu trời.

Kim sắc đạo văn cùng ba nghìn pháp tắc lưới lớn giao tiếp vị trí.

Thần niệm chân mày hơi nhíu một cái.

Ở hắn trong cảm giác, dĩ nhiên đột nhiên mất đi Mộng Yểm tin tức

Cửu Đại Chí Tôn trong cơ thể, đều bị hắn để lại ám thủ, có thể dùng cửu Đại Chí Tôn nhất cử nhất động, một cái ý niệm trong đầu, cũng không chạy khỏi thần niệm cảm giác.

Vì vậy, phía trước Mộng Yểm phát hiện Hỗn Độn Chí Bảo tình hình, thần niệm nhưng thật ra là biết đến

Liền Mộng Yểm kế hoạch khi lấy được Hỗn Độn Chí Bảo phía sau, xa trốn vực ngoại hỗn độn ý tưởng, thần niệm cũng nhất thanh nhị sở.

Chỉ bất quá, Mộng Yểm hành vi, ở trong mắt thần niệm, có vẻ phi thường nực cười mà thôi.

Đừng nói Mộng Yểm chạy trốn tới vực ngoại Hỗn Độn, chính là Mộng Yểm chạy trốn tới vực ngoại Hồng Mông, hắn thần niệm muốn tìm được Mộng Yểm, thậm chí là Mộng Yểm sinh tử, cũng bất quá là hắn một cái ý niệm trong đầu sự tình

Hắn bị tới chuẩn bị các loại(chờ) Mộng Yểm thành công đạt được Hỗn Độn Chí Bảo phía sau, lại phân phó bát đại Chí Tôn công phá Tam Thập Tam Thiên đại trận, đem Hỗn Độn Chí Bảo làm của riêng.

Nhưng mà, Mộng Yểm tiến nhập một cái khách sạn phía sau, khí tức của nàng lại đột nhiên tiêu thất, lại hoàn toàn ngoài thần niệm dự liệu.

Hắn không nghĩ ra, Mộng Yểm là thế nào tránh thoát hắn thần niệm phân thân theo dõi ?

Lẽ nào, Mộng Yểm một mực giấu dốt, nàng kỳ thực còn có đặc thù gì thủ đoạn không thành

Thần niệm bắt đầu gánh Tâm Mộng yểm đạt được Hỗn Độn Chí Bảo phía sau, thực sự bỏ chạy vực ngoại Hỗn Độn.

Bây giờ hắn có hay không thần niệm phân thân quản chế, một ngày làm cho Mộng Yểm bỏ chạy vực ngoại Hỗn Độn, vậy thực sự thành biển rộng tìm kim.

Vì vậy thần niệm không dám thờ ơ.

Hắn một bên gia tăng đối với Hồng Quân công kích, vừa hướng bát đại Chí Tôn truyền ra một đạo tin tức:

"Không nên cùng đối phương Thánh Nhân triền đấu, trực tiếp công kích Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp, ai có thể đệ nhất cái đánh vỡ Tam Thập Tam Thiên trận pháp phòng ngự. Ta đem ban cho hắn nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, cũng khen thưởng thêm hắn một tầng Hồng Hoang bổn nguyên chi lực."

Oanh

Làm bát đại Chí Tôn nghe thần niệm Dụ Lệnh phía sau, tất cả đều kích động đến mặt đỏ tới mang tai.

Nguyên bản đang cùng Lão Tử đánh nhau Hoàng Triều, cùng Thông Thiên Giáo Chủ đấu pháp Tiên Nghịch các loại(chờ) Chí Tôn, dồn dập bỏ lại riêng mình đối thủ. Chen lấn hướng Tam Thập Tam Thiên bay đi.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nữ Oa đám người thấy bát đại Chí Tôn đột nhiên ly khai, vừa mới bắt đầu còn có chút bất minh sở dĩ.

Không hiểu nổi đối thủ của mình làm sao đột nhiên tất cả đều chạy ?

Chẳng lẽ là bị đánh sợ

Khi bọn hắn thấy bát đại Chí Tôn phi hành phương hướng về sau, cái này mới phản ứng được, sau đó sắc mặt đại biến, liền vội vàng đuổi theo. Chuẩn bị ngăn cản bát đại Chí Tôn hành vi

Thông Thiên Giáo Chủ một bên đuổi kịp, còn một bên hô:

". Thứ hèn nhát, ngươi không phải muốn tỷ thí với ta kiếm của người nào nói càng cao sao? Không nghĩ tới ta vừa mới nóng người, ngươi chỉ sợ!"

Chuẩn Đề đạo nhân cũng la lớn:

"Ngươi cái này tiểu bạch kiểm, chi (hiểu rõ tốt ) trước không phải nói khoác mà không biết ngượng nói muốn đánh ta sao, không nghĩ tới mới đánh mấy trăm hiệp liền chạy, cũng làm ta quá là thất vọng!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp lời nói

"Mãng Hoang Chí Tôn, bất quá đều là một đám hào nhoáng bên ngoài thứ hèn nhát mà thôi, đánh không lại bỏ chạy!"

Hoàng Triều, Tiên Nghịch, Viên chiến các loại(chờ) Mãng Hoang Chí Tôn nghe Thông Thiên Giáo Chủ đám người tiếng mắng chửi, từng cái chỉ cảm thấy trong lòng nghẹn hỏa. Tức giận không thôi.

Thực lực của chúng ta như thế nào, lẽ nào trong lòng các ngươi sẽ không có điểm bức số lượng sao hào ?

Chúng ta đây là vì tranh đoạt Tiên Thiên Chí Bảo cùng một tầng Hồng Hoang bổn nguyên chi lực, làm sao lại biến thành thứ hèn nhát rồi hả?

Bất quá, bọn họ tuy là biệt khuất, lại bất chấp biện giải, chủ yếu là lo lắng Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp. Bị người khác giành trước công phá.

Dù sao, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo cùng một tầng bổn nguyên chi lực a!

Nó không thơm sao?

Rất nhanh, Thất Đại Chí Tôn liền bay đến Tam Thập Tam Thiên Ngoại, sau đó hướng về phía Tam Thập Tam Thiên bầu trời đại trận. Triển khai điên cuồng công kích..