Chương 833: Đắc Kỷ bị tức nổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 833: Đắc Kỷ bị tức nổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp, lập tức phát sinh ra chấn động kịch liệt.

Trận pháp hình thành phòng ngự màn sáng, đã ở trong nháy mắt trở nên Hối Minh lóe lên.

Còn có thể nghe xèo xèo rung động tiếng.

Vô số khống chế được đại trận Hồng Hoang tu sĩ, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh khí điên cuồng tuôn hướng trận pháp, như muốn đem mình tháo nước.

Trong hồng hoang Chu Thiên Tinh Thần, sơn xuyên đại địa, bốn Hải Hà lưu, U Minh Huyết Hải, cũng bởi vì trận pháp chấn động kịch liệt, mà sản sinh thật lớn cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Tỷ như Chu Thiên Tinh Thần hào quang tỏa sáng, sơn xuyên Đại Địa Linh Khí bốc hơi, bốn Hải Hà lưu sóng lớn ngập trời, U Minh Huyết Hải sóng triều không thôi...

Toàn bộ Hồng Hoang sinh linh, đều vì vậy mà mông thượng một tầng to lớn bóng ma.

Mắt nhìn Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp sẽ bị đánh vỡ, cũng may lúc này, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy người cũng đuổi theo, sau đó cùng Hoàng Triều, Tiên Nghịch, Viên chiến, Vô Hủ, Linh Hoa, Viêm Ma đám người chiến với nhau.

Nỗ lực ngăn cản bát đại Chí Tôn phá hư Tam Thập Tam Thiên trận pháp.

Chiến đấu nhất thời trở nên hỗn loạn lên.

Đại gia không giới hạn nữa với cố định đối thủ, mười mấy người hỗn chiến với nhau.

Các loại khủng bố tuyệt luân pháp tắc bên người làm nổ, vô số Tiên Thiên Chí Bảo, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ở hư 387 không bay lượn.

Tràng diện trình độ kịch liệt, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Nhưng mà, Lão Tử đám người đột nhiên phát hiện một cái bất hạnh sự thực.

Bọn họ chẳng những không có ngăn cản bát đại Chí Tôn đối với Tam Thập Tam Thiên công kích, ngược lại, bởi vì bọn họ cùng bát đại Chí Tôn đấu pháp sinh ra động tĩnh quá mức kịch liệt, còn vì vậy liên hồi Tam Thập Tam Thiên bầu trời trận pháp hủy diệt tốc độ.

Phát hiện điểm này phía sau, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người quả quyết bay vào Tam Thập Tam Thiên bên trong trận pháp. Thoát khỏi cùng bát đại Chí Tôn tranh đấu, bắt đầu duy trì bắt đầu trận pháp tới.

Mà bát đại Chí Tôn phát hiện Hồng Hoang Thánh Nhân đột nhiên bay vào trận pháp, từng cái nhất thời lộ ra ánh mắt thất vọng. Đồng thời cũng học vừa rồi Thông Thiên Giáo Chủ đám người dáng vẻ, theo tức miệng mắng to.

"Các ngươi những thứ này thứ hèn nhát, trốn ở bên trong vỏ rùa tính là gì ? Có bản lĩnh đi ra đánh à?

"Ha ha ha, Hồng Hoang Thánh Nhân, lẽ nào đều là rụt đầu Ô Quy hay sao?"

"Đánh không lại bỏ chạy, chưa từng thấy như vậy vô liêm sỉ Thánh Nhân."

"Cái gì Thánh Nhân, chỉ thường thôi!"

"..."

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người nghe bát đại Chí Tôn chửi ầm lên, từng cái da mặt nhất thời điên cuồng co quắp không ngớt.

(bg Ej ) trong lòng trực cảm cảm khái: Thật là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển a!

Mắng là mắng, bát đại Chí Tôn trên tay công kích lại không có vì vậy dừng lại.

Đám người vội vã sử xuất mỗi người thủ đoạn mạnh nhất, hướng về phía Tam Thập Tam Thiên bầu trời đại trận, tiến hành điên cuồng tấn công.

Mà Lão Tử đám người thì liều mạng duy trì trận pháp phòng ngự.

Trong lúc nhất thời, Tam Thập Tam Thiên bầu trời, tinh mang lóng lánh, quang hoa loạn giảo, các loại pháp tắc phi hôi yên diệt, vô số hư không hóa thành bột mịn.

Không có bất kỳ từ ngữ có thể hình dung cái này kinh khủng tràng diện, Tam Thập Tam Thiên bầu trời, đã biến thành sinh mạng cấm khu,

Bất quá, đại trận tuy là lợi hại, còn có Thánh Nhân gia trì, nhưng vẫn là không chịu nổi bát đại Chí Tôn và mấy chục vạn ức trăm triệu Mãng Hoang tu sĩ quanh năm suốt tháng công kích.

Cuối cùng, ở năm thứ ba thời điểm, Tam Thập Tam Thiên bầu trời đại trận lại cũng không chịu nổi điên cuồng như vậy công kích, phòng ngự Huyền Quang bắt đầu xuất hiện sụp xuống quy liệt dấu hiệu.

Hồng Hoang Chu Thiên Tinh Thần, cũng ngay đầu tiên trở nên cô quạnh.

Thái Dương tinh ở trên Thái Dương Chân Hỏa, lần đầu tiên tắt.

Hồng Hoang sơn xuyên đại địa cũng bởi vì bị rút lấy quá nhiều linh khí, mà biến thành hoang mạc

Tứ hải cũng khô cạn thành đại lục.

U Minh Huyết Hải lần đầu tiên thấy đáy.

Hồng Hoang mọi người sinh linh, trở nên trong lòng run sợ...

Trong vòng ba mươi ba ngày.

Hô

Đắc Kỷ thật dài duỗi người.

Gương mặt thỏa mãn.

"Ba năm, trải qua ba năm thời gian hồi tưởng, ta cuối cùng đem hủy hoại Tam Thập Tam Thiên cho toàn bộ phục hồi như cũ."

Nghĩ đến đã biết ba năm khổ sở, Đắc Kỷ liền không nhịn được muốn lau nước mắt.

Ô ô ô, bảo bảo trong lòng khổ a!

Không nghĩ tới, trước đây hủy hoại đứng lên, cũng liền mấy búa sự tình. Khôi phục, lại khó như vậy!

Ta phát thệ, về sau động thủ thời điểm, nhất định phải, cẩn thận hơn!

Đang ở Đắc Kỷ lau nước mắt thời điểm, đột nhiên, nàng chú ý tới Thái Dương tinh ở trên hỏa diễm dập tắt.

Hồng Hoang Chu Thiên Tinh Thần, cũng dồn dập trở nên cô quạnh, một chút cũng không có linh khí.

"Làm sao vậy ?"

Đắc Kỷ vẻ mặt mộng bức.

Oanh

Đúng lúc này, Tam Thập Tam Thiên bầu trời màn sáng, đột nhiên xảy ra nổ kịch liệt.

Giống như là có mấy vạn vạn ức ức cái lỗ đen, cùng nhau sụp xuống da nẻ giống nhau khủng bố.

Đắc Kỷ thật vất vả phục hồi như cũ Tam Thập Tam Thiên, bởi vì không chịu nổi cái này chấn động kịch liệt, mà trực tiếp bị chấn động vì bột mịn, sau đó bị nổ tung sinh ra lỗ đen thôn phệ.

Tam Thập Tam Thiên từng cái đại lục Sơn Xuyên Hà Lưu, vạn tộc sinh linh, trực tiếp tan tành mây khói

Đắc Kỷ: "..."

Nàng nhìn trước mắt đây hết thảy, biểu tình trực tiếp đọng lại.

Nội tâm lửa giận, xông thẳng xông hướng đỉnh đầu mạo.

Chỉ thấy nàng hàm răng cắn xèo xèo rung động, tóc giống như là bị sét đánh giống nhau, toàn bộ từng cây một lật ngược lại.

"Là người nào như thế ghê tởm ? Ba năm a, đây chính là ta trọn tốn thời gian ba năm mới(chỉ có) phục hồi như cũ đó a!"

Không ai có thể lĩnh hội Đắc Kỷ lúc này nội tâm rốt cuộc có bao nhiêu phẫn nộ.

Coi như là tại phía xa Nhân Giới, Lý Nguyên đều cảm nhận được muội muội nồng nặc oán niệm, không khỏi vì muội muội mặc niệm thêm vài phút đồng hồ.

"Cha, trời bên ngoài làm sao trở tối rồi hả? Ánh trăng đều đi ra rồi ?" Một người mặc màu vàng óng Đế Vương phục sức, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tiểu cô nương. Tò mò nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, đối với Lý Nguyên hỏi.

Cái này tiểu cô nương, tự nhiên là tiểu Hủy Tử

Ba năm trước đây, nàng đã đăng cơ xưng đế, chính thức trở thành Đại Đường nữ hoàng, dẫn dắt Đại Đường bách tính, cùng nhau tu tiên.

Mà Lý Nhị trở thành Thái Thượng Hoàng.

Lý Nguyên giải thích:

"Chu Thiên Tinh Thần linh khí bị Tam Thập Tam Thiên ở trên trận pháp rút sạch, có thể dùng trên thái dương hỏa diễm dập tắt. Cho nên thiên thuận tiện tối sầm."

"Vầng trăng kia làm sao không trở tối ?" Tiểu Hủy Tử không hiểu nói.

Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Bởi vì ánh trăng là của ta a."

lúc trước, hắn bang Thường Nga ra mặt thời điểm, đã từng nói, Thái Âm tinh từ nay về sau thuộc về hắn sở hữu.

Nếu là hắn Thái Âm tinh, đương nhiên sẽ không bị Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận tháo nước linh khí.

Tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt mới biết được Thái Âm tinh dĩ nhiên là thuộc về Lý Nguyên sở hữu, biểu tình rất là kinh ngạc.

"Về sau có cơ hội, ta muốn đi trên mặt trăng nhìn." Tiểu Hủy Tử liền vội vàng nói.

...

Đắc Kỷ nổi giận đùng đùng nhìn phá toái Tam Thập Tam Thiên, chỉ thấy vô số tu sĩ từ Tam Thập Tam Thiên Ngoại hốt hoảng bay tiến đến.

Rậm rạp, giống như là cá diếc sang sông giống nhau.

Trong lúc, nàng còn thấy vài cái thân ảnh quen thuộc.

"Đắc Kỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Bích Tiêu vẻ mặt ngạc nhiên đối với Đắc Kỷ hô.

Ở tiêu bên người, ngoại trừ Quỳnh Tiêu, Vân Tiêu, còn theo kim thánh mẫu, Vô Đương mẫu các loại(chờ) Tiệt Giáo taxi..