Chương 834: Các ngươi đám này chết biến thái, muốn gả người tìm anh ta đi (cầu

Chương 834: Các ngươi đám này chết biến thái, muốn gả người tìm anh ta đi (cầu

"Ta lúc đầu chuẩn bị đi Tam Thập Tam Thiên Ngoại tìm các ngươi, ngoài ý muốn ở gặp ở nơi này một vị Mãng Hoang Chí Tôn, liền cùng nàng đánh nhau, kết quả đem Tam Thập Tam Thiên làm bể, ta một mực khôi phục Tam Thập Tam Thiên. Mới mới thật không dễ dàng đem Tam Thập Tam Thiên phục hồi như cũ, kết quả..."

Nói đến đây, hàm răng của nàng cũng không khỏi phải bị cắn xèo xèo rung động.

Vân Tiêu, Bích Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người nghe vậy, không khỏi vẻ mặt đồng tình nhìn Đắc Kỷ.

Quá bi thảm!

"Không nói ta, các ngươi đây là thế nào ? Một bộ chó nhà có tang bộ dạng" Đắc Kỷ đối với mấy vị sư tỷ hỏi.

Kim Linh Thánh Mẫu sắc mặt trở nên ngưng trọng:

"Mãng Hoang Chí Tôn công phá chúng ta Phòng Ngự Trận Pháp, bây giờ Hồng Hoang đối với Mãng Hoang tu sĩ không hề bố trí phòng vệ. Lúc này lão sư cùng mấy vị Thánh Nhân đang cùng Mãng Hoang Chí Tôn đấu pháp, chúng ta lo lắng bị liên lụy, cho nên bỏ chạy trở về Hồng Hoang."

Vân Tiêu tiếp lời nói:

"Mãng Hoang Chí Tôn thực lực cường hãn, còn có vô số thực lực bất phàm thủ hạ, chúng ta chỉ sợ không chống đỡ nổi. Hồng Hoang nguy hiểm. - "

"Ùng ùng."

"Bùm bùm."

Đang ở mấy người lúc nói chuyện, Đắc Kỷ đột nhiên phát hiện vô số Hỏa Diễm Tinh Linh, Hải Yêu cự thú, bạch cốt khô lâu, hình người cự viên các loại(chờ) khác hẳn với Hồng Hoang sinh linh chiến sĩ, đuổi theo Hồng Hoang tu sĩ từ Tam Thập Tam Thiên Ngoại giết - tiến đến.

Những thứ này vực ngoại chiến sĩ, nhìn rậm rạp, số lượng nhiều không kể xiết.

Tu vi từ Kim Tiên đến Chuẩn Thánh đại viên mãn, cái gì cần có đều có.

Vô số thoát được chậm Hồng Hoang tu sĩ, trực tiếp bị đánh thành bột mịn, liền nguyên thần đều không chạy thoát.

Bích Tiêu nhìn đuổi tới Mãng Hoang chiến sĩ, đối với đám người thúc giục:

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút đi thôi, nếu như bị những thứ này Mãng Hoang chiến sĩ cuốn lấy, đến lúc đó muốn đi cũng đi chưa xong."

Đắc Kỷ an ủi:

"Không cần hoảng sợ, bọn họ đánh hư ta thật vất vả phục hồi như cũ Tam Thập Tam Thiên, cũng không thể cứ tính như vậy."

"Ngươi muốn làm gì ?" Quỳnh Tiêu đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ cũng không nói gì nhiều, nàng trực tiếp xuất ra Khai Thiên Phủ, sau đó "Bá "  một cái, liền hướng về phía Mãng Hoang chiến sĩ vị trí, bổ ra một búa.

Sau đó cũng không quay đầu lại đối với mấy vị sư tỷ nói ra:

"Sư tỷ, chúng ta trở về đi thôi."

Cường giả, sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc.

Bất quá, Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu mấy người không nhúc nhích.

Các nàng ngây ngốc nhìn huyền ảo chí cực Khai Thiên Phủ nhận, xẹt qua một đạo đặc thù quỹ tích, vượt qua không gian, vượt qua thời gian, vẻn vẹn một búa, liền đem số lượng vạn ức trăm triệu Mãng Hoang chiến sĩ, đồng thời chém thành hai khúc.

Trong lúc nhất thời, Tam Thập Tam Thiên bầu trời đều là phá toái thi thể.

Tinh máu đỏ tươi, giống như là mưa xối xả giống nhau, rơi chư thiên vạn giới, phá tan vô số hư không.

Đám người hai mắt có thể đạt được địa phương, cũng nữa nhìn không thấy một vị còn sống Mãng Hoang chiến sĩ.

Phụ cận nguyên bản chạy tứ phía Hồng Hoang tu sĩ, giống như Tam Tiêu, tất cả đều thấy choáng nhãn.

Quả thực không thể tin được hết thảy trước mắt.

"Cô lỗ!"

Một lát sau, Bích Tiêu phục hồi tinh thần lại, không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

Nàng cảm khái nói:

"Thảo nào không phải Đắc Kỷ có thể Đồ Thánh, cái này một búa uy lực, quả thực khiến người ta xem thế là đủ rồi."

Quỳnh Tiêu nói: "So với Thánh Nhân công kích, còn kinh khủng hơn."

Vân Tiêu cảm thán nói:

"Có thể, trước đây Bàn Cổ Khai Thiên Trảm phá Hồng Mông tình hình. Liền cùng cái này một búa uy lực giống nhau a !."

Kim Linh Thánh Mẫu nhìn đi xa Đắc Kỷ, không lời nói:

"Đắc Kỷ cũng quá biết lắp ráp, cũng không quay đầu liếc mắt nhìn."

"Đây mới là thật nữ nhân, đủ tự tin!" Bích Tiêu hai tay phủng tâm, vẻ mặt mê gái nói

Vô Đương Thánh Mẫu trắng Bích Tiêu liếc mắt:

"Lẽ nào ngươi là giả nữ nhân ?"

Bích Tiêu: "Ta bất kể, các ngươi ai cũng không nên cản ta, ta muốn đi ôm Đắc Kỷ đại lui."

Nói, nàng vội vàng hướng Đắc Kỷ đuổi theo

"Lưu một cái cho ta." Vân Tiêu thấy thế cũng đuổi bám chặt theo

"Các ngươi ôm đại lui, ta liền ôm cánh tay a !." Quỳnh Tiêu cũng đuổi theo.

"Khác một cái cánh tay lưu cho ta." Kim Linh Thánh Mẫu không cam lòng yếu thế nói.

Vô Đương Thánh Mẫu: "..."

"Hai chân hai tay đều bị các ngươi ôm xong, ta ôm cái gì ? Nếu không, ta cho Đắc Kỷ chăn ấm a !!"

Nói, nàng cũng đuổi theo.

Còn lại Quy Linh Thánh Mẫu: "... Ta, ta, nếu không Đắc Kỷ ngươi ôm ta a !!"

Bích Tiêu trước hết đuổi theo Đắc Kỷ, sau đó ôm thật chặc Đắc Kỷ cánh tay:

"Thổ hào, chúng ta làm bạn a !."

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Chúng ta không phải bằng hữu sao?"

Bích Tiêu: "Tình lữ cái loại này."

Đắc Kỷ biểu tình đại xui xẻo.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ta coi ngươi là sư tỷ, ngươi lại muốn tuy ta!

Từ đây tuyệt giao!

Đúng lúc này, Đắc Kỷ khác một cái cánh tay bị Vân Tiêu ôm lấy

Sau đó của nàng yểu bị Quỳnh Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu mấy người đồng thời ôm lấy.

. . . . . . . . . . . . . . . . .

Đám người giống như một gấu bông giống nhau, treo ở Đắc Kỷ trên người, đem Đắc Kỷ vây vào giữa.

"Ngứa chết, các ngươi làm cái gì vậy ?" Đắc Kỷ ra sức giãy dụa.

"Đắc Kỷ, ta khẩu vị không tốt, muốn ăn cơm bao nuôi!"

"Ta có thể manh có thể ngự, có thể muối có thể ngọt, có thể công có thể chịu có thể làm ấm giường, thật tình cầu bao nuôi."

"Chúng ta kết hôn a ! lễ hỏi gì gì đó, ta muốn cầu không cao, đem cái chuôi này búa cho ta là được."

"..."

Đắc Kỷ: "Các ngươi đám này chết biến thái, muốn gả người tìm anh ta đi."

Bên kia.

Đắc Kỷ bổ ra Khai Thiên Phủ phát ra uy áp, trực tiếp kinh động đang ở đấu pháp bát đại Chí Tôn cùng bảy vị Thánh Nhân.

Đặc biệt, làm bát đại Chí Tôn phát hiện, chính mình thuộc hạ, dĩ nhiên tại trong nháy mắt bị chém giết hai phần ba còn nhiều hơn thời điểm. Càng là vừa sợ vừa giận.

.

Đây là người nào động tay ?

Vừa rồi cái kia đến Phủ Nhận, dĩ nhiên bao hàm thời gian, không gian, hủy diệt, Thái Cực, lực lượng, sinh mệnh các loại(chờ) Đại Đạo Pháp Tắc, vậy ít nhất cũng là Hỗn Độn Linh Bảo có thể phát ra uy lực!

Hỗn Độn Linh Bảo!

Bát đại Chí Tôn nhất thời kích động đến đều muốn điên rồi

Bọn họ không nghĩ tới, thế giới này, vẫn còn có Hỗn Độn Linh Bảo

Nếu là có thể làm của riêng... Nghĩ tới đây, bát đại Chí Tôn kích động đến thân thể đều không bị khống chế ở run rẩy.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị bỏ qua đấu pháp Thánh Nhân, đuổi bắt Đắc Kỷ thời điểm, đột nhiên, trong đầu của bọn họ lại nghe thấy thần niệm Dụ Lệnh.

"Đánh trước toái Hồng Hoang, tìm lại được Mộng Yểm, sau đó đem cái kia sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo -- -- Khai Thiên Phủ nữ tử bắt lại, công lao lớn nhất giả, ta đem trợ hắn tu luyện đến Hỗn Nguyên Thái Cực Đại La Kim Tiên (Thiên Đạo )."

Nghe thần niệm Dụ Lệnh, bát đại Chí Tôn nhất thời từ Hỗn Độn Linh Bảo trong kích động tỉnh táo lại.

Bọn họ minh bạch, coi như tìm được Hỗn Độn Linh Bảo, cũng là phải tế hiến cho thần niệm đại nhân.

Bọn họ không thể làm của riêng.

Bất quá, nếu như có thể vì vậy tu luyện đến Thiên Đạo!

Cái cơ duyên này, chút nào cũng không so được với đến Hỗn Độn Linh Bảo kém.

Bát đại Chí Tôn không chút do dự nào, lập tức bỏ vây công mấy vị Thánh Nhân, bắt đầu hướng Hồng Hoang bay đi.

Chỗ đi qua, hư không sụp xuống, thế giới yên diệt, tinh thần trụy lạc, đại Lục Trầm luân, Địa Hỏa Phong Thủy điên cuồng tàn sát bừa bãi tam giới.

Vô số sinh linh, còn chưa kịp phản ứng, liền hồn phi phách tán.

Hồng ở hủy diệt, sanh ở kêu rên, bản chi lực đang chảy mất..