Chương 835: Làm công là không có khả năng đi làm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 835: Làm công là không có khả năng đi làm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn các loại(chờ) Hồng Hoang Thánh Nhân, đối mặt bát đại Chí Tôn phá hư, căn bản bất lực.

Coi như bọn họ đuổi theo nỗ lực ngăn cản, nhưng lẫn nhau đấu pháp sinh ra lực phá hoại, so với bát đại Chí Tôn lực phá hoại còn kinh khủng hơn.

Hoặc là bọn họ cũng có thể dùng thời gian hồi tưởng năng lực, đem bát đại Chí Tôn hủy hoại sơn hà vạn vật phục hồi như cũ.

Chỉ bất quá, phục hồi như cũ tốc độ, còn kém rất rất xa phá lạ tốc độ.

Cho nên, chuyện vô bổ, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn bát đại Chí Tôn điên cuồng phá hư Hồng Hoang tam giới . khiến cho được Hồng Hoang bổn nguyên chi lực hướng vạn giới tháp trút xuống.

"Hồng Hoang nhất định là không giữ được, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với mấy vị Thánh Nhân hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt lo lắng:

"Hồng Hoang bổn nguyên chi lực đang chảy mất, một khi bị thần niệm hấp thu, lão sư liền rốt cuộc không áp chế được thần niệm.'Năm bảy linh" chúng ta nếu như bây giờ không phải lập tức cách xa Hồng Hoang, chỉ sợ tương lai sinh tử liền mình không thể làm chủ.

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra lưỡng lự màu sắc

Bọn họ là Thánh Nhân, coi như ở vực ngoại Hỗn Độn, cũng có thể tự mình mở ra thế giới, sáng tạo sinh mệnh.

Chỉ bất quá, bọn họ sáng tạo thế giới, chỉ có thể đạt được đại thiên thế giới đẳng cấp, thua xa Hồng Hoang ổn định, phồn vinh.

Vì vậy đột nhiên ly khai Hồng Hoang, còn có chút không nỡ.

Nữ Oa suy nghĩ một chút, sắc mặt đột nhiên trở nên dễ dàng hơn.

Nàng đối với đám người nói ra:

"Phải ly khai các ngươi ly khai a ! ta là không chuẩn bị ly khai Hồng Hoang."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cau mày nói

"Lẽ nào ngươi sẽ không lo lắng tương lai bị thần niệm gạt bỏ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn buồn bã nói

"Coi như không bị gạt bỏ, chỉ sợ cũng sẽ cách chức làm nô bộc, nhận hết vũ nhục."

Nữ Oa xem thường nói

"Ta đây phải đi Lý Nguyên trang viên, làm cho Lý Vân nuôi ta. Ai dám đem ta cách chức làm nô bộc ?"

Nói xong, Nữ Oa thân hình lóe lên, liền hướng về Nhân Giới bay đi.

Hậu Thổ thấy thế, vội vã đối với đám người nói ra:

"Ta cũng tìm Lý Nguyên bao nuôi đi."

Nói xong, người ảnh liền biến mất không thấy hình bóng.

Lưu lại Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh ngũ người đưa mắt nhìn nhau, không nói tột cùng, biểu tình phức tạp không ngớt.

Dĩ nhiên trước mặt mọi người nói bao nuôi, đây là nhân tính vặn vẹo, hay là đạo đức không có ?

Một cái Thánh Nhân, dĩ nhiên chẳng biết xấu hổ để cho người khác bao nuôi, giống như nói sao?

Bất quá, ô ô ô, ta cũng muốn được bao nuôi

Vì sao ta không phải là một nữ ?

Không biết hiện tại đang biến tính còn có kịp hay không

Mọi người đang trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt một hồi phía sau, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên mở miệng nói:

"Cái kia, ta quyết định không đi vực ngoại Hỗn Độn, về sau liền ở lại Lý Nguyên trang viên làm cái làm công người a !. Mỗi ngày còn có thể uống được Thanh Phong Túy bực này rượu ngon, Ngộ Đạo Trà bực này trà thơm, chẳng phải so với trước chim không ỉa phân vực ngoại Hỗn Độn có ý tứ ?"

Nói xong, hắn cũng bay đi Nhân Giới.

Còn lại bốn người vẻ mặt phiền muộn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn hướng về phía Thông Thiên bối ảnh, vẻ mặt bất mãn quở trách:

"Cái này Thông Thiên, cũng quá không thương tiếc da mặt, thật tốt Thánh Nhân không làm, dĩ nhiên chạy đi đang đá công nhân. Ta khinh bỉ hắn."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân liền vội vàng gật đầu nói:

"Nguyên Thủy Thiên Tôn nói có lý, coi như chúng ta đi vực ngoại Hỗn Độn mở mang thế giới, cũng là chí cao vô thượng tồn tại, há là làm công người có thể so sánh ?"

Chuẩn Đề đạo nhân: "Làm công là không có khả năng đi làm, đời này cũng không thể làm công."

Lão Tử buồn nghiêm mặt nói:

"Cái kia, kỳ thực, nếu như có thể cho Lý tiền bối làm công, cũng là không sai, chỉ sợ Lý tiền bối chướng mắt a."

Mọi người thấy Lão Tử, vẻ mặt không nói.

Thì ra, ngươi sở dĩ phát sầu, là bởi vì lo lắng Lý tiền bối chướng mắt ?

Ta khinh bỉ ngươi!

Lão Tử không để ý tới đám người ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, hắn đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói:

"Chúng ta cũng đi tìm Lý tiền bối thu lưu a ! nếu không... Đi vực ngoại Hỗn Độn, tương lai nếu như gặp lại cường giả xâm lấn, đến lúc đó cũng không biết chúng ta có thể hay không đào thoát."

Nói xong, hắn liền lên đường hướng Nhân Giới bay đi

Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt củ kết một cái, cuối cùng vẫn theo Lão Tử đuổi theo.

Còn như vừa rồi khinh bỉ Thông Thiên Giáo Chủ không thương da mặt nói.

Không phải ta nói sao?

Ta không nhớ rõ cũng!

"Sư huynh, ngươi xem ?" Chuẩn Đề đạo nhân nối dẫn hỏi "Nếu không chúng ta đi vực ngoại Hỗn Độn thành lập Phật Quốc thế giới ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân suy nghĩ một chút, cảm thán nói

"Vẫn là Lão Tử phải suy tính lâu dài, Thánh Nhân ở Hồng Mông, cũng không phải là mạnh nhất tồn tại. Chúng ta đi vực ngoại Hỗn Độn, tương lai nếu như gặp phải Thánh Nhân còn tốt, nếu như gặp phải thần niệm, lão sư cường giả như thế, sinh tử của mình đều không làm được chủ. Cho nên vẫn là đi đầu quân Lý tiền bối tốt hơn. Chí ít Lý tiền bối còn giảng đạo lý, cũng không tùy ý đả thương người tính mệnh."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, đột nhiên cảm thấy chính mình phía trước ý tưởng có chút thiếu sót

Đúng vậy, đi vực ngoại Hỗn Độn, chúng ta liền thật có thể vĩnh viễn tiêu diêu tự tại sao?

Hồng Mông, nhưng còn có còn lại đại năng tồn tại

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đối với Tiếp Dẫn Đạo Nhân thúc giục:

"Chúng ta đây cũng mau điểm tới tìm Lý tiền bối a ! miễn cho Tam Thanh đoạt trước, đem chức vị tốt đều chọn hết."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu, lập tức sử xuất kim quang Hóa Hồng Chi Thuật, nhanh chóng hướng Nhân Giới bay đi.

Còn như mới vừa nói "Làm công là không có khả năng đi làm " hai người đều quên

...

"Thiên Giới bị đánh vỡ." Nữ Bạt đột nhiên mở miệng nói.

Tiểu Hủy Tử trong lòng cả kinh: "Thiên Giới bị phá vỡ, chúng ta đây Nhân Giới đâu?"

Bất quá, không đợi Nữ Bạt trả lời, nàng lập tức liền biết đáp án

Xuyên thấu qua cửa sổ, nàng xem thấy bầu trời trung, có vô số thiên hỏa rơi xuống mặt đất, kinh khủng hồng thủy từ trên chín tầng trời chiếu nghiêng xuống. Bao phủ nhân gian đại lục.

Còn có vô số Thiên Giới đại lục mảnh nhỏ, dường như Lưu Tinh giống nhau đập về phía vạn dặm sơn hà.

Trong lúc nhất thời, đại địa đang run rẩy, nhân gian đang thiêu đốt, kinh khủng hồng thủy đem nguyên bản đại lục biến thành hải dương.

Vô số sinh linh trở nên bỏ mạng, coi như may mắn còn sót lại sinh linh, cũng dồn dập phát sinh kêu rên tuyệt vọng.

Chỉ một lát sau võ thuật, nhân gian cũng đã biến thành luyện ngục.

Tiểu Hủy Tử từ lúc chào đời tới nay, còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy bi thảm như vậy tuyệt vọng mạt nhật cảnh tượng.

lúc trước hoàng cung bị rung sụp tình hình, cùng ngày hôm nay so sánh với, quả thực liền ngày hôm nay một phần vạn chấn động cũng không bằng.

Tiểu Hủy Tử chặt 4.8 trương đắc hô hấp đều ngừng.

Nàng lần đầu tiên phát hiện, Nhân Tộc ở vũ trụ trước mặt, nguyên lai là nhỏ yếu như vậy, không chịu nổi một kích.

"Đại Đường bị hủy như vậy ?"

Tiểu Hủy Tử thần tình có chút bi thương.

"Ta mới(chỉ có) làm ba năm nữ hoàng a!"

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi xoa xoa tiểu Hủy Tử đầu:

"Sự tình qua, sẽ có chuyển cơ."

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, lúc đầu muốn hỏi cái gì chuyển cơ.

Bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe rèm cửa ở trên tiếng chuông gió vang lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy cô cô mang theo một đám hoàn phì yến sấu (hình dung nữ tử thân thể bất đồng, đều có các đẹp địa phương) mỹ nữ đi đến.

"Tấm tắc, quá thảm, "

Đắc Kỷ đi vào khách sạn, trong miệng còn nói lẩm bẩm cảm thán không thôi

"Bên ngoài lúc này sơn hà đổ nát, hư không vỡ vụn, thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, nhất định chính là một cái to lớn 'Thảm" chữ.".