Chương 836: Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nuôi ngươi a (cầu hoa tươi,

Chương 836: Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nuôi ngươi a (cầu hoa tươi,

Tại sao có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo ?

Thần niệm đại nhân thật là Lý Nguyên đối thủ sao

Mộng Yểm trong lòng sinh ra một tia lo lắng.

Nếu như thần niệm đại nhân không phải là đối thủ của Lý Nguyên, như vậy nàng liền muốn vẫn thừa nhận Pháp Tắc Chi Liên khốc hình.

Bây giờ Hồng Hoang bị hủy, chỉ cần thần niệm đại nhân hấp thu Hồng Hoang bổn nguyên chi lực, nhất định có thể đủ đánh bại vị này thần bí Lý Nguyên chứ ?

Mộng Yểm trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nàng thật sự là không chịu nổi thống khổ trên người!

...

"Lý công tử."

Đắc Kỷ sau lưng Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người, thấy Lý Nguyên, lập tức vạn phúc thi lễ một cái.

Mấy người cử chỉ Ưu Nhã, thân thể thướt tha, nhìn cảnh đẹp ý vui.

Lý Nguyên gật đầu, chào hỏi một tiếng:

"Tất cả ngồi đi."

Di

Đắc Kỷ đột nhiên chú ý tới tiểu Hủy Tử ăn mặc, vẻ mặt kinh ngạc:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi tại sao mặc Đế Vương phục sức, lẽ nào ngươi cũng học ngươi cha ruột, mưu 17 hướng soán vị rồi hả?"

Tiểu Hủy Tử lật cái lườm nguýt:

"Ta cũng không có mưu triều soán vị, là Phụ Vương tự nguyện đem Hoàng Vị truyền cho ta."

"Ngươi xác định hắn không phải là bị tự nguyện ?" Đắc Kỷ nghiêm trọng hoài nghi nói

Không có biện pháp, Lý Nhị gia có cái này truyền thống.

Tiểu Hủy Tử: "Ta xác định nhất định cùng với khẳng định. Còn có, cô cô về sau không nên gọi ta tiểu Hủy Tử. Phải gọi ta nữ hoàng đại nhân."

"Được rồi, tiểu Hủy Tử." Đắc Kỷ sờ sờ cháu gái đầu

Tiểu Hủy Tử: "... Gọi nữ hoàng đại nhân.

"Nghe thấy được tiểu Hủy Tử." Đắc Kỷ lại nhéo nhéo Đắc Kỷ gương mặt của.

Tiểu Hủy Tử: "...

Đắc Kỷ không đùa cháu gái, quay đầu đối với ca ca hỏi

"Ca, thấy bên ngoài thảm như vậy, ngươi thực sự không ra tay ?"

Nói chuyện đồng thời, nàng còn nâng bình trà lên, cho mấy vị sư tỷ mỗi cái rót một chén trà thơm

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chút chuyện nhỏ này, không cần dùng ta tự mình xuất thủ."

"Ngươi quản cái này gọi là việc nhỏ ?" Đắc Kỷ vẻ mặt không nói.

Bên cạnh Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người, cũng nghe được một mạch hoài nghi nhân sinh.

Cái này Hồng Hoang đều nhanh cũng bị hủy diệt, lại ở trong mắt Lý Nguyên chỉ là việc nhỏ,

"Cái kia còn có chuyện gì so với cái này lớn hơn ?" Vân Tiêu tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên giơ nâng chén trà trong tay: "uống trà, chơi game, chuẩn bị một ngày ba bữa."

Ngạch

Nếu như Lý Nguyên là một quân vương, Vân Tiêu nhất định phải nói Lý Nguyên là một hôn quân.

Có thể Lý Nguyên chính là một khách sạn lão bản, mặc dù là một tu vi sâu không lường được khách sạn lão bản, Vân Tiêu nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Đắc Kỷ lại có chút bất mãn đối với ca ca quở trách:

"Làm sao không có ta ? Lẽ nào em gái ngươi sự tình cũng không lớn ?"

Lý Nguyên an ủi:

"Được rồi, đem ngươi xếp hạng một ngày ba bữa sau đó."

Đắc Kỷ: "..."

Nàng sắp ủy khuất được khóc.

Cảm giác mình còn không bằng không hỏi.

Hỏi càng sốt ruột.

Bích Tiêu thấy Lý Nguyên còn có tâm tình cùng muội muội nói đùa, trong lòng có chút tin tưởng, Lý Nguyên là thật không thế nào quan tâm Hồng Hoang hủy diệt hay không.

Nàng vẻ mặt lo lắng nói ra:

"Lý công tử nếu không tự mình xuất thủ, chỉ sợ không ai có thể xoay càn khôn."

Quỳnh Tiêu gật đầu nói:

"Chính là, lão sư cùng mấy vị Sư Bá, căn bản cũng không phải là bát đại Chí Tôn đối thủ.

"Lời này ta không ủng hộ."

Một cái thanh âm dễ nghe đột nhiên từ cửa vang lên.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người tranh nhau chỉ sau đi đến

Mở ra miệng, chính là Nữ Oa Nương Nương.

Nữ Oa nói tiếp:

"Không phải chúng ta không phải bát đại Chí Tôn đối thủ, chỉ bất quá đám bọn hắn nhiều người, hơn nữa lại là phá hư nhất phương. Cho nên chúng ta lúc này mới không có phòng vệ bọn họ."

Hậu Thổ gật đầu nói: "Chính là, nếu như chúng ta đi Mãng Hoang công kích, bọn họ giống nhau không phòng được."

Kim Linh Thánh Mẫu đám người thấy thế, nhanh chóng đứng dậy hành lễ:

"Bái kiến Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương.

"Ta vừa rồi liền thuận miệng nói, mong rằng hai vị nương nương bỏ qua cho, " Quỳnh Tiêu nhanh chóng giải thích.

Sợ mình lời nói mới rồi chọc giận Thánh Nhân

Cũng may, Nữ Oa cùng Hậu Thổ, cũng không có cùng Quỳnh Tiêu tính toán.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, có vẻ cao hứng vô cùng.

Nàng đối với hai người hỏi

"Các ngươi không có cùng bát đại Chí Tôn đấu pháp rồi hả?

Hậu Thổ nói:

"Bọn họ không nguyện theo chúng ta chính diện giao thủ, đi phá hư Hồng Hoang đi."

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Ta phát hình của các ngươi, các ngươi đều thu đến chứ ? Không biết các ngươi có người hay không thành công Đồ Thánh ?"

Nữ Oa xẹp lép miệng nói:

"Nếu như ngươi đem Khai Thiên Phủ cho ta, ta một người là có thể đem bát đại Chí Tôn cho toàn diệt."

Hậu Thổ ngữ khí ê ẩm nói

"Dựa vào Hỗn Độn Chí Bảo thủ thắng, thể hiện không được thực lực chân chính.

Đắc Kỷ xem thường nói

"Hỗn Độn Chí Bảo cũng là thuộc về thực lực một bộ phận a!"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời không lời chống đỡ.

Liền như cùng, sao năng lực, cũng là một loại siêu năng lực giống nhau!

"Bây giờ Hồng Hoang bị hủy, liền Luân Hồi đều bị đánh nát, các ngươi về sau có tính toán gì không ?" Đắc Kỷ đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hỏi.

Nữ Oa: "Ta về sau chuẩn bị tìm ca ca ngươi bao nuôi..."

Xoạch

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Nữ Bạt đám người một cái nhịn không được, cả kinh đem cằm cùng tròng mắt đều rớt xuống.

Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.

Kém chút cho là lỗ tai mình xuất hiện ảo giác

Bao nuôi, đây là Thánh Nhân có thể nói ra sao

Hơn nữa, liền Thánh Nhân đều muốn tìm người bao nuôi, chúng ta đây tính là gì ?

Chẳng những Tam Tiêu đám người bị kinh trụ, liền lý 993 nguyên cũng bị Nữ Oa lời nói cho kinh động, kém chút đem trong miệng Ngộ Đạo Trà phun tới.

Cái này Nữ Oa cũng không biết ở đâu ra tự tin, một ngày hết ăn lại nằm, không có việc gì, kẻ ngu si mới có thể bao nuôi nàng!

Lý Nguyên tại nội tâm nhổ nước bọt không ngớt.

Nữ Oa không để ý tới mọi người khiếp sợ, vẻ mặt hướng tới nói:

"Về sau Lý Nguyên nuôi ta, ta liền phụ trách mỗi ngày chơi bời lêu lổng, xinh đẹp như hoa."

Lý Nguyên lật cái lườm nguýt:

"Ha hả, có loại này chuyện tốt, ta cũng muốn."

Nữ Oa: "..."

Người nào nha, cũng không biết nói "Tốt, ta nuôi dưỡng ngươi!"

Thật là một heo lớn chân

Hậu Thổ liền vội vàng nói:

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể nuôi ngươi a."

Lý Nguyên trắng Hậu Thổ liếc mắt:

"Ngay cả mình Địa Phủ đều không thủ được, chút năng lực nhỏ nhoi ấy, làm sao nuôi khởi ta ?"

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời uất ức.

Một người ngồi xổm một bên, trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Đắc Kỷ thấy ca ca nói ba xạo liền đem Nữ Oa cùng Hậu Thổ cho đỗi được á khẩu không trả lời được.

Trong lòng một mạch lắc đầu.

Ai. Ta đáng thương ca ca, đời này xem ra là không thể thoát đơn.

Vì chậm và bầu không khí, Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi

"Đúng rồi, cửa điêu khắc ở đâu ra ? Ta làm sao nhìn khá quen ?"

Tiểu Hủy Tử nói:

"Ngươi cũng đem nàng bổ hai lần, có thể không nhìn quen mắt sao?"

Kinh tiểu Hủy Tử nhắc nhở, Đắc Kỷ rốt cục nhớ tới: "Nàng, nàng chính là Mãng Hoang Chí Tôn Mộng Yểm ? Nàng làm sao biến thành điêu khắc rồi hả?".