Chương 837: Gặp rủi ro Thánh Nhân, không bằng kê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 837: Gặp rủi ro Thánh Nhân, không bằng kê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Biết được cửa điêu khắc, dĩ nhiên là một vị Mãng Hoang Chí Tôn, Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, bao quát Nữ Oa Hậu Thổ đám người, tất cả đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Bất quá Lý Nguyên không có mở miệng, vẫn là tiểu Hủy Tử cho mọi người giải thích một lần chuyện đã xảy ra.

"... Cứ như vậy, cha trực tiếp đem nàng biến thành điêu khắc, đặt ở ngoài khách sạn, dùng để mời chào khách hàng."

Ngạch

Đám người nghe xong, đều cảm thấy, cái mộng yểm này, cũng quá bi thảm

Đầu tiên là gặp phải Đắc Kỷ, sau đó lại gặp phải tiểu Hủy Tử, hoạt hoạt chính mình đem mình cho tìm đường chết!

Từ nay về sau, Suy Thần danh xưng, sẽ đưa cho nàng a !!

Mộng Yểm: "..."

"Đinh linh linh!"

Mọi người ở đây vì Mộng Yểm âm thầm lúc cảm khái, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh đột nhiên đi vào khách sạn.

Nữ Oa thấy mấy người, vẻ mặt ngoài ý muốn nói:

"Các ngươi không phải muốn đi vực ngoại Hỗn Độn làm lại mở mang thế giới sao? Làm sao tới nơi này ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nói:

"Ta cũng không có đi nói vực ngoại Hỗn Độn, ta đây là xin vào dựa vào Lý lão đệ, hy vọng Lý lão đệ có thể thu lưu."

Nói, hắn vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên

Đắc Kỷ, còn có Tam Tiêu các loại(chờ) Tiệt Giáo đệ tử, thấy sư phụ dĩ nhiên cầu Lý Nguyên thu lưu, biểu tình nhất thời có chút xui xẻo.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ, dù sao cũng là muốn cho Lý Nguyên bao nuôi.

Mà thu lưu, so với bao nuôi thấp nhất đẳng!

Người sư phụ này, lẫn vào cũng quá thảm một chút.

Có chút ném đệ tử khuôn mặt a!

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta có thể không phải nuôi người rảnh rỗi."

Thông Thiên Giáo Chủ liền vội vàng nói:

"Không phải rảnh rỗi, không phải rảnh rỗi, ta có thể làm việc, cái gì luyện chế trận pháp, chẻ củi gánh nước, ta đều có thể. Lý lão đệ chỉ cần quản rượu nuôi cơm là được, ta rất khỏe nuôi sống."

Tam Tiêu đám người, thấy sư phụ một bộ không kén ăn dáng vẻ, nhịn không được miệng sừng điên cuồng co quắp, nội tâm càng là nhổ nước bọt không ngớt.

Lẽ nào hôm nay vào nghề tình thế đã như thế khó khăn sao?

Thánh Nhân dĩ nhiên có cam nguyện chẻ củi nấu nước ?

Không đợi đám người từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, đã nhìn thấy Lão Tử cũng nhanh chóng nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, ta có thể luyện đan, cũng có thể nhóm lửa, cũng xin Lý tiền bối thu lưu ~ khảm."

Nguyên Thủy Thiên Tôn không cam lòng yếu thế nói:

"Ta có thể luyện khí, ân, về sau cũng có thể cho tiểu Hủy Tử làm các loại đồ chơi, mời Lý tiền bối thu lưu."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy Tam Thanh đã lên tiếng, bọn họ cũng không chần chờ nữa:

"Chúng ta bang Lý tiền bối chạy đường a ! hy vọng Lý tiền bối có thể cho chúng ta cung cấp một cái chỗ dung thân."

Mọi người thấy mấy vị Thánh Nhân, dồn dập cầu Lý Nguyên thu lưu, tất cả đều thấy choáng nhãn.

Một bộ không thể tin được chính mình ánh mắt biểu tình

Thánh Nhân, dĩ nhiên cầu người khác thu lưu.

Vì thế không tiếc làm thuê dài hạn, trở thành làm công người

Đây cũng quá phá vỡ, quá bất hợp lí đi.

Lẽ nào gặp rủi ro Thánh Nhân, thực sự không bằng kê sao?

Ngoài cửa Mộng Yểm, cũng có thể cảm nhận được bên trong khách sạn phát sinh toàn bộ

Nàng xem thấy Hồng Hoang Thánh Nhân, có xưng hô Lý Nguyên vì Lý lão đệ, nhưng có lại gọi Lý tiền bối, còn có Nữ Oa Hậu Thổ trực tiếp gọi Lý Nguyên tên, đều nhanh muốn không biết rõ, là không phải là bởi vì mình thừa nhận Pháp Tắc Chi Liên quá mức thống khổ, từ xuất hiện ảo giác ?

Nếu không... Vì sao mấy vị Thánh Nhân đối với Lý Nguyên xưng hô loạn như vậy ?

Ô ô ô, thần niệm đại nhân, mau lại đây cứu ta với!

Thật sự là không chịu nổi a!

Lý Nguyên thấy Lão Tử đám người, đều muốn làm cho hắn thu lưu.

Nghĩ tương lai còn hữu dụng phải bọn họ thời điểm, Lý Nguyên nhất thời không có cự tuyệt.

Tất cả đều đáp ứng

Về sau Thông Thiên liền phụ trách chẻ củi, Lão Tử liền phụ trách nhóm lửa, Nguyên Thủy liền phụ trách cho tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ làm đồ chơi, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liền phụ trách chạy đường.

Ngược lại, những người này cũng không cần tiền công, còn có thể mỗi tuần 007, cớ sao mà không làm ?

Chí ít, so với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai cái này nghĩ tìm hắn bao nuôi, ăn không ngồi rồi tốt nhiều.

Thấy Lý Nguyên đồng ý thu lưu chính mình, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người rốt cục triệt để yên lòng.

Đại gia bắt đầu chuyên tâm chú ý Hồng Hoang động tĩnh.

Bây giờ, Thiên Giới đã triệt để hóa thành bột mịn, thiên thượng Tinh Thần, ngoại trừ Thái Âm tinh ở ngoài, còn lại toàn bộ tan tành mây khói.

Nhân Giới cũng phá thành mảnh nhỏ, sinh linh vạn không còn một.

Cửu U Chi Địa da nẻ sụp xuống, hóa thành Hỗn Độn, vô số Quỷ Hồn bị Địa Hỏa Phong Thủy thắt cổ, Địa Ngục thành không.

Hồng Hoang bổn nguyên chi lực không bị khống chế hướng Mãng Hoang chảy tới.

Bát đại Chí Tôn nhìn biến thành Thi Sơn Huyết Hải, hư không phá toái Hồng Hoang, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kỳ quái màu sắc.

Chỉ thấy Cửu Thiên Chi Thượng, có một viên sáng trong Tinh Thần, giắt cuồng bạo Địa Hỏa Phong Thủy bên trong.

Nhân Giới, còn có hai khối hơn mười km lớn lục địa, hoàn hảo không hao tổn trôi ở Hỗn Độn bên trong.

Cái này ở lúc đầu trở nên hỗn loạn tưng bừng Hồng Hoang bên trong, tạo thành so sánh rõ ràng, có vẻ đặc biệt chú mục.

"Mới vừa rồi là người nào động thủ chấn vỡ Tinh Hà ? Làm sao có một viên Thái Âm tinh cũng không có giải quyết ?" Viêm Ma đối còn lại Chí Tôn hỏi.

"Còn có Nhân Giới cái kia hai tòa trang viên, giữ lại làm gì ?" Viên chiến tiếp lời nói rằng.

Quỳ Âm trên mặt lộ ra vẻ áy náy màu sắc: ". Tinh Hà là ta phụ trách phá huỷ, khả năng vừa rồi động tác quá nhanh, đem Thái Âm tinh cho bỏ lỡ."

Tiên Nghịch nhún vai

"Trong đó một tòa trang viên, khả năng là vận khí tốt, tránh thoát ta công kích, còn như khác một cái khách sạn. Ta nhìn thấy cái kia dùng Khai Thiên Phủ chém giết chúng ta vạn ức ức thủ hạ nữ tử, còn có mấy vị kia Hồng Hoang Thánh Nhân bay vào, chỉ sợ là bọn họ còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Đều lúc này, còn muốn ngoan cố chống lại, đây không phải là không tự lượng sức sao ?" Linh Hoa khinh miệt cười nói.

"Kỳ quái, "

Hoàng Triều trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Tại sao không có thấy Mộng Yểm ? Ngô Chủ nhưng là để cho chúng ta phải tìm được nàng."

"Trước đừng động cái gì mộng yểm, Quỳ Âm đi đem Thái Âm tinh phá hủy, Tiên Nghịch đi đem tòa trang viên kia đánh nát. Chúng ta đi nhà kia khách sạn, vì Ngô Chủ đem Hỗn Độn Chí Bảo thu vào tay a !." Vô Hủ mở miệng nói.

Đầu của hắn bên trong cái kia hai luồng ma trơi, phát sinh diêm dúa quang mang, nhìn chằm chằm khách sạn, thiểm thước (Blink) không ngừng,

"Không nghĩ tới, thế giới này, vậy mà lại có trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo."

(Triệu đích thực ) mấy người khác nghe vậy, trong mắt cũng đều thiểm thước (Blink) cái này không rõ tinh quang.

Có hưng phấn, có hừng hực, có tham lam, còn có sâu đậm tiếc nuối

Biết có Hỗn Độn Chí Bảo, lại không cách nào làm của riêng, ngẫm lại đã cảm thấy đau lòng.

Bá bá bá!

Đám người không chần chờ lâu lắm, lập tức hướng khách sạn bay đi.

Mà Quỳ Âm thì bay về phía Thái Âm tinh, Tiên Nghịch thì bay về phía Triều Ca trang viên hệ.

Rất nhanh, Hoàng Triều, Vô Hủ, Linh Hoa, chu thiên, Viên chiến, Viêm Ma sáu vị Chí Tôn, liền đi tới ngoài khách sạn.

Bọn họ trước tiên đã nhìn thấy cửa khách sạn vị kia pho tượng

"Các ngươi có cảm giác hay không, pho tượng này khá quen ?" Linh Hoa nhìn chằm chằm khom lưng cúc cung, nụ cười khả cúc pho tượng, đối với đám người hỏi.

"Có thể không nhìn quen mắt sao? Đây quả thực là cùng Mộng Yểm một cái khuôn đúc đi ra nha." Viên chiến hồi đáp.

"Trên đời này lại có trùng hợp như vậy chuyện ?" Viêm Ma kinh ngạc nói: "Một cái điêu khắc, dĩ nhiên cùng Mộng Yểm dáng dấp như vậy giống nhau ?".