Chương 838: Mộng Yểm khóc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 838: Mộng Yểm khóc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mộng Yểm thấy Hoàng Triều đám người, vội vã ở trong lòng lớn tiếng kêu gào:

"Cái gì điêu khắc giống nhau, các ngươi dài một chút đầu óc tốt không tốt ? Ta chính là Mộng Yểm. Nhanh lên một chút cứu ta!"

Nhưng mà, của nàng gào thét, đám người căn bản là không nghe được.

Viêm Ma dùng bàn tay vỗ vỗ điêu khắc đầu, ngoài ý muốn nói:

"Không có nghĩ tới cái này điêu khắc còn rất kiên cố, dĩ nhiên thừa nhận rồi ta 1% lực lượng cũng không có bị đập nát."

Nói xong, hắn lại gia tăng trên tay độ mạnh yếu

Mà Mộng Yểm ở trong lòng lại mau đưa Viêm Ma mắng chết:

"Ta chép ngươi tổ tông mười tám đời Viêm Ma, phách ngươi nha mạch da, đem lão nương đều đánh thành não chấn động!"

Nàng tuy là bị Lý Nguyên biến thành điêu khắc, có thể cảm giác cũng không có tiêu thất, Viêm Ma dùng sức vỗ đầu nàng, nàng tự nhiên toàn bộ cảm nhận được.

Buồn bực trong lòng có thể tưởng tượng được.

"Di, cái này điêu khắc thật vẫn kiên cố, toàn lực đánh ra, lại còn là không có đạp nát."

Viêm Ma trên bàn tay nổi lên vô số đạo vân, một chưởng xuống phía dưới, liền đại thiên thế giới đều có thể ung dung đập nát. Hắn không nghĩ tới, lại vẫn phách không phải toái một tòa pho tượng.

Những người khác thấy thế, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Cái này điêu khắc là dùng làm bằng vật liệu gì chế luyện ? Bên ngoài trình độ chắc chắn, chỉ sợ đều có thể so với Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đi ?" Vô Hủ vừa nói, một bên cũng phách nổi lên pho tượng.

Còn có 0 57 những người khác, cũng đều tự mình thử một chút pho tượng độ cứng.

"Xác thực kiên cố."

"Không biết dùng pháp bảo phách không phải bổ đến mở ?

"Thử một lần sẽ biết."

"Bá, tê, thậm chí ngay cả pháp bảo đều phách không ra!"

"..."

Mộng Yểm: "..."

Nàng khóc.

Thân là Thánh Nhân nàng trực tiếp khóc.

Đây quả thực là không thua Pháp Tắc Chi Liên dằn vặt a!

Bên trong khách sạn, Đắc Kỷ, Nữ Oa, Kim Linh Thánh Mẫu đám người nhìn thấy động tĩnh bên ngoài, cũng đều dồn dập trầm mặc. Tập thể vì Mộng Yểm mặc niệm ba giây đồng hồ.

Đáng thương oa, lần sau dùng ngả diệp nước rửa tắm vi khuẩn khí độc a !!

Sáu vị Chí Tôn dò xét một phen pho tượng độ cứng, càng thử càng là kinh ngạc, càng thử càng là chấn động.

Bọn họ đã không có giữ lại thực lực, có thể nói ra tay toàn lực, cũng đừng nói đem pho tượng làm bể, liền pho tượng bên trên một tia vết thương đều không có để lại.

Đây hoàn toàn lật đổ mọi người nhận thức.

"Coi như là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo bị chúng ta như thế công kích, cũng không chịu nổi, pho tượng này rốt cuộc là cái gì luyện chế ?"

"Cổ quái, cổ quái, rất cổ quái."

"Lẽ nào đây thật ra là nhất kiện chí bảo ?"

"..."

Hoàng Triều trong lòng hơi động, Tụ Lý Càn Khôn thuật nhất thời hướng pho tượng trùm tới, chuẩn bị đem pho tượng chiếm dụng.

Nhưng mà, một hồi Huyền Quang hiện lên, pho tượng vẫn như cũ đứng tại chỗ, cũng không có bị Hoàng Triều thu vào trong trữ vật không gian.

Hoàng Triều chân mày nhất thời nhíu thành một cái chữ "xuyên".

Tại sao có thể như vậy ?

Pho tượng kia dường như cùng đại địa đã trưởng với nhau, bị một đạo đặc thù pháp tắc vững vàng tương liên, căn bản là không có cách thu.

"Đinh linh linh."

Mọi người ở đây quấn quýt pho tượng thời điểm, đột nhiên nghe một hồi dễ nghe tiếng chuông gió vang lên.

Tiếng chuông thanh thúy không linh, khiến người ta nghe xong ngưng thần tĩnh khí, giống như là đắm chìm trong Đại Đạo bên trong giống nhau khiến người ta như si mê như say sưa, không thể tự kềm chế.

Sáu vị Chí Tôn trong mắt kinh ngạc màu sắc nhất thời càng đậm.

Cái này Phong Linh, dĩ nhiên là nhất kiện có thể giúp người đốn ngộ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Có ức điểm xa xỉ a!

Pho tượng mấy vị Chí Tôn liên thủ cũng đánh không hư, rèm cửa phía chuông là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đám người càng phát cảm thấy khách sạn này không đơn giản, tràn đầy cổ quái.

Đi ra là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Bọn họ ngữ khí lãnh đạm đối với sáu vị Chí Tôn nói ra:

"Đừng tại cửa ma thặng, mau vào đi, không nên để cho lão gia đợi lâu."

Nếu cho Lý Nguyên làm công, bọn họ đối với Lý Nguyên xưng hô tự nhiên muốn đổi thành lão gia.

Lão gia ?

Hoàng Triều, Viêm Ma đám người kinh ngạc liếc nhau một cái, người nào có thể làm Thánh Nhân lão gia ?

Chẳng lẽ là cái thế giới này Thiên Đạo Hồng Quân ?

Có thể Hồng Quân lúc này không phải là bị thần niệm đại nhân kềm chế, căn bản là không có cách thoát thân sao?

Sáu vị Chí Tôn trong lòng tuy là tràn đầy khiếp sợ và nghi hoặc, bất quá trên mặt bọn họ cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Cũng không có có vẻ lo lắng quá mức. (bức a d )

Ngược lại bây giờ Hồng Hoang đã bị hủy, bổn nguyên chi lực bị vạn giới tháp hấp thu, không bao lâu, Hồng Hoang sẽ cùng Mãng Hoang liên tiếp vì một thế giới.

Đến lúc đó thần niệm đại nhân thực lực đại tăng, cái gì. Lão gia" căn bản cũng không đủ xem!

Hơn nữa, bọn họ cũng không cảm thấy vị này thần bí "Lão gia" phải dùng tới thần niệm đại nhân tự mình xuất thủ.

Dù sao, nếu như vị này "Lão gia" thực sự lợi hại, phía trước làm sao có thể tùy ý bọn họ đem Hồng Hoang công phá cùng đánh nát ?

Nghĩ tới đây, sáu vị Chí Tôn sắc mặt, nhất thời trở nên dễ dàng hơn.

Viên chiến nối dẫn cùng Chuẩn Đề chế nhạo nói:

"Các ngươi còn không trốn ? Chẳng lẽ là chuẩn bị thần phục Ngô Chủ sao?"

"Ha ha ha."

Hoàng Triều, Viêm Ma, Linh Hoa các loại(chờ) còn lại mấy vị Chí Tôn nghe vậy, không khỏi phá lên cười.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lại không để ý đến mọi người cười nhạo, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:

"Chính là một người hầu không phải thị hai chủ, chúng ta bây giờ đã đầu nhập vào đến lão gia môn hạ, đương nhiên sẽ không thần phục thần niệm."

Chuẩn Đề đạo nhân tươi cười nói:

"Hơn nữa, chính là thần niệm, còn chưa xứng để cho chúng ta thần phục."

Sáu vị Chí Tôn nụ cười trên mặt lạnh lẽo.

Chu thiên lạnh lùng nói: "Người, sẽ vì mình nói qua cuồng ngôn, trả giá thật lớn."

Chuẩn Đề đạo nhân cười gật đầu nói: "Lời ấy có lý, chúng ta cùng nỗ lực."

Nói xong, hắn liền cùng Tiếp Dẫn quay trở về khách sạn

Sáu vị Chí Tôn liếc nhau một cái, không để ý tới nữa pho tượng cổ quái, cũng cùng đi theo vào khách sạn.

Bên trong khách sạn nhìn cực kỳ phổ thông, lúc này đã ngồi không ít người.

Phía trước đã giao thủ mấy vị Thánh Nhân đều ở đây.

Còn có mấy vị tu vi cô gái bình thường, cùng với một vị không hề tu vi phàm nhân.

Bên trong khách sạn đám người, thần sắc đều có vẻ vô cùng bình tĩnh.

Dường như chút nào cũng không có cảm nhận được Hồng Hoang bị hủy hư áp lực.

Đặc biệt tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ mấy cái nữ tử, còn xuất ra hạt dưa, khoai tây chiên, Pepsi tân tân hữu vị ăn uống.

Một bộ xem náo nhiệt dáng dấp.

Rất nhàn nhã.

Mấy vị Chí Tôn thấy thế, da mặt không vì phát giác run lên.

Đây cũng quá không tôn trọng người, đây là chiến bại người hẳn là biểu hiện ra thái độ sao

Một chút cũng không đoan chính

Sáu vị Chí Tôn một bên âm thầm nhổ nước bọt, một bên đưa ánh mắt, đồng loạt rơi vào Đắc Kỷ trên người.

Chính là người này dùng Hỗn Độn Chí Bảo Khai Thiên Phủ chém giết bọn họ thuộc hạ, bọn họ tự nhiên nhận thức.

"Giao ra Khai Thiên Phủ, có thể tha cho ngươi khỏi chết." Viên chiến trực tiếp nói với Đắc Kỷ.

Nói chuyện đồng thời, hắn đem khiêng trên vai một cây phi kim phi thiết gậy gộc, đập về phía một cái bàn bên cạnh.

Chuẩn bị tăng mình nói chuyện khí thế.

Phanh

Kình Thiên côn đập trên bàn, phát sinh một tiếng tiếng vang nặng nề.

Nhưng mà, làm cho Viên chiến im lặng là, cái bàn đánh rắm không có, Kình Thiên côn cùng cái bàn phát ra va chạm, ngược lại còn đem hắn gan bàn tay chấn được có chút tê dại..