Chương 839: Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 839: Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Phải biết rằng, trong tay hắn Kình Thiên côn, nhưng là Tiên Thiên Chí Bảo, chỉ cần nhẹ nhàng đập một dưới, thế giới cũng phải chấn vỡ.

Làm sao sẽ đánh bất lạn một cái bàn ?

Chẳng lẽ, cái bàn này cùng ngoài cửa pho tượng giống nhau, cũng là lấy cái gì đặc biệt chất liệu chế tác mà - thành ?

Viên chiến trong lòng tuy là khiếp sợ, bất quá trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ một bộ thần sắc hung ác nhìn chằm chằm Đắc Kỷ.

Chỉ cần ta không xấu hổ, lúng túng chính là người khác!

Đắc Kỷ lại đối với mọi người nhìn kỹ, căn bản không để ở trong lòng.

Nàng ói ra một viên vỏ hạt dưa, sau đó chỉ vào Lý Nguyên, nhìn có chút hả hê nói:

"Khai Thiên Phủ là của hắn, các ngươi muốn, đi tìm hắn, ta chính là cái xem náo nhiệt, các ngươi không cần phải xen vào ta."

Nói xong, lại phun ra một viên vỏ hạt dưa.

Lý Nguyên: "..."

Nếu như hắn nói Đắc Kỷ không phải ruột thịt, khẳng định không ai tin!

Bán đứng bắt đầu lão ca tới, đó là không có áp lực chút nào

Có thể. Bọn họ xác thực không phải ruột thịt a!

Sáu vị Chí Tôn nghe Đắc Kỷ lời nói, lại đồng loạt nhìn về phía Lý Nguyên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hỗn Độn Chí Bảo dĩ nhiên là hắn ?

Hắn không phải là một phàm nhân sao

Lẽ nào chúng ta nhìn lầm ?

Đám người lập tức gia tăng thần thức dò xét độ mạnh yếu.

Nhưng mà, bọn họ rõ ràng đã điều động toàn bộ pháp lực, có thể vẫn là không có dò xét ra Lý Nguyên tu vi.

Chỉ bất quá người này theo hầu rồi lại nghịch thiên tột cùng.

Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, cả người Hỗn Nguyên không lọt, không có một tia tạp chất...

Người như thế  theo đạo lý nói, coi như tùy tiện hô hấp vài cái, cũng có thể Lập Địa Thành Tiên, không có khả năng không có tu vi à?

Hoàng Triều mấy người thần sắc, nhất thời trở nên trịnh trọng lên.

Người này, khả năng thật không có biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Bất quá, không đơn giản thì như thế nào ?

Chúng ta liền Hồng Hoang đều chinh phục, lại có thần niệm đại nhân làm hậu thuẫn, sao lại bị một cái nhìn không ra tu vi. Có không có bất kỳ khí tức cùng uy áp người bị dọa cho phát sợ ?

Nghĩ tới đây, Hoàng Triều không có ở quấn quýt Lý Nguyên tu vi, mà là lạnh lùng đối với Lý Nguyên hỏi

"Hỗn Độn Chí Bảo thực sự là của ngươi sao ?"

Lý Nguyên đầu tiên là tiểu nếm một cái trà thơm, lúc này mới gật đầu nói:

"Là ta."

Hoàng Triều:

"Ngươi là dự định chủ động giao ra Hỗn Độn Chí Bảo, hay là ta đem ngươi giết, để cho ta tới lục soát ?"

Lão Tử da mặt kéo ra, vẻ mặt đồng tình nhìn Hoàng Triều.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề âm thầm tụng một tiếng Phật hiệu, coi như là vì Hoàng Triều trước giờ Siêu Độ a !

Chỉ có Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ mấy người, vẫn là một bộ xem náo nhiệt không chê lớn chuyện thần tình.

Hoàng Triều chú ý tới vẻ mặt của mọi người, trong lòng càng cảm thấy kỳ quái.

Vì sao đám người kia, đến lúc này, còn có thể như thế khí rảnh rỗi trấn định ?

Rốt cuộc là không đúng chỗ nào

Lý Nguyên thấy Hoàng Triều muốn giết hắn soát người, không khỏi nở nụ cười, hắn tùy ý nói:

"Xin động thủ a ! ta ngược lại thật ra muốn thể nghiệm bỗng chốc bị giết cảm giác."

Hoàng Triều nhãn thần lạnh lẽo, hắn phi thường không thích Lý Nguyên loại này thái độ hờ hững.

Cảm giác thật không có để hắn vào trong mắt.

Một bên Viên chiến không nhịn được nói:

"Nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì ? Đánh một gậy hắn liền đàng hoàng."

Linh Hoa cười dịu dàng nói:

"Như thế anh tuấn đẹp trai, đem đầu đánh hư rất đáng tiếc ? Còn không bằng cho ta làm thành tiêu bản, đặt ở bên người đẹp mắt."

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Viên chiến cùng Linh Hoa, trong lòng đã nghĩ xong xử trí biện pháp của bọn hắn.

"Kỳ quái, vì sao Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch hai người còn chưa có trở lại ? Bất quá chỉ là đi hủy hoại một cái Tinh Thần. Một cái trang viên, cần phải lâu như vậy sao?"

Chu thiên nghi ngờ lầm bầm một câu.

"Đinh linh linh..."

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông gió vang lên

Quay đầu nhìn lại, cũng là Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm hai người đã trở về.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hai người phi thường xấu xí, hơn nữa phía sau bọn họ, còn theo một cái dung mạo tuyệt thế vô song thanh lãnh nữ tử.

...

Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Tiên Nghịch đi tới Triều Ca trang viên bầu trời.

Hắn trong lòng hơi động, vô số kiếm khí nhất thời lấy thân thể hắn làm trung tâm, tung hoành giao thoa hướng dưới thân duy nhất lục địa quấn giết tới.

Tiên Nghịch phát động kiếm khí phía sau, liền trực tiếp xoay người liền hướng khách sạn phương hướng bay đi.

Căn bản không chuẩn bị xem kiếm tức giận hiệu quả.

Dù sao, Chân Nam Nhân, sẽ không quay đầu lại xem bạo tạc.

Hắn đối với thực lực của chính mình, có tự tin này

Nhưng mà, hắn mới bay ra xa mấy chục mét, liền ngừng lại.

Sau đó vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn phía dưới phủ đệ, biểu tình thay đổi đọng lại không gì sánh được

Tung hoành triệu dặm kiếm khí chém qua phủ đệ, lại trực tiếp bị trên tòa phủ đệ không nổi lên một tấm màu sắc sặc sỡ lưới lớn cho tan rã.

. . . . . . . .  0 0

Cái này Trương Ban lan lưới lớn, mỗi một cái giây điện, liền ẩn chứa một đạo làm cho Tiên Nghịch khó thể thực hiện Đại Đạo Huyền Quang.

Bên ngoài tản mát ra đạo vận cùng uy áp, càng làm cho Tiên Nghịch mục trừng khẩu ngốc, xem thế là đủ rồi.

Hắn cảm giác có dũng khí, chỉ cần mình có thể triệt để nắm giữ cái này tấm lưới lớn ở trên tùy ý một đạo Huyền Quang, là hắn có thể tu luyện tới tha thiết ước mơ Thiên Đạo Cảnh Giới.

Nếu như có thể đem cái này ba nghìn Huyền Quang toàn bộ nắm giữ, là hắn có thể tu luyện tới trong truyền thuyết Đại Đạo.

Cái này tấm pháp tắc lưới là từ đâu tới ?

Vì sao nơi đây sẽ có như vậy câu toàn pháp tắc lưới ?

Két

Đang ở Tiên Nghịch khiếp sợ thời điểm, phủ đệ cửa bằng gỗ từ bên trong đẩy ra.

Một vị khom người, vẻ mặt nếp nhăn lão tẩu, chậm dằng dặc từ bên trong phủ đệ đi ra.

. 0

Chính là Dương Hòe.

Tiên Nghịch xem xét cẩn thận một cái Dương Hòe.

Mới nhìn, người này bất quá chỉ là một gần đất xa trời phổ thông lão đầu nhi.

Nhưng mà nhìn kỹ phía dưới, Tiên Nghịch kinh hãi phát hiện, lão đầu này nhìn như tùy ý đứng ở nơi đó, lại giống như là đứng ở vĩnh hằng cùng bất hủ bên trên giống nhau, thời gian không cách nào gia thân, không gian không thể chứa nạp, bên ngoài cả người giống như Hồng Mông giống nhau vô biên vô hạn. Thâm bất khả trắc.

Cứ như vậy quan sát một chút, hai mắt của hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn, giống như là bị lợi kiếm vô hình đâm xuyên qua giống nhau.

Tiên Nghịch tựa hồ đang trên người đối phương, nhìn thấy thần niệm đại khí tức của người.

Đang ở Tiên Nghịch kinh nghi thời điểm, đột nhiên, Dương Hòe dùng đục ngầu xem thần nhìn hắn một cái.

Tiên Nghịch chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên không trọng, sau đó còn chưa kịp phản ứng, hắn liền từ giữa không trung rớt xuống.

Vừa lúc đánh rơi Dương Hòe chân bên.

Tiên Nghịch quá sợ hãi, vội vã thôi động trong cơ thể pháp lực, muốn đối với Dương Hòe triển khai công kích.

Nhưng mà, đúng lúc này, Dương Hòe đột nhiên nhẹ nhàng dùng chân đá một cái Tiên Nghịch ngực.

Tiên Nghịch chỉ cảm giác mình khí hải vị trí truyền đến đau đớn một hồi.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình đan điền vỡ tan, Tử Phủ sụp xuống, bên trong kinh mạch pháp lực, bắt đầu ở trong cơ thể điên cuồng đi loạn tán loạn.

Đụng phải hắn thống khổ không nói, càng là lại cũng không điều động được chút nào pháp lực, so với tẩu hỏa nhập ma còn thống khổ hơn vạn lần.

Nếu như không phải là bởi vì hắn đã tu luyện đến Hỗn Nguyên không lọt cảnh giới, một thân huyết nhục vạn kiếp bất diệt, chỉ sợ hắn đã bị đi loạn tán loạn bàng pháp lực, trực tiếp được bạo thể mà chết linh..