Chương 840: Mãng Hoang Chí Tôn kinh hãi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 840: Mãng Hoang Chí Tôn kinh hãi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bất quá, cái này ngược lại có thể dùng Tiên Nghịch càng thêm đau khổ.

Liền giống như một kiên cố vô cùng bình bên trong, đang không ngừng phát sinh kịch liệt bạo tạc giống nhau.

Loại tư vị này, người nào thể nghiệm ai biết, không nói ra được chua xót thoải mái!

Tiên Nghịch trong lòng vừa sợ vừa giận, còn tràn đầy sợ hãi.

Người này là ai ?

Vì sao vẻn vẹn một cước, để ta không có lực phản kháng chút nào ?

Phải biết rằng, ta nhưng là đã tu luyện đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ a!

Thánh Nhân căn bản là không làm được đến mức này, chẳng lẽ hắn là cùng thần niệm đại nhân một dạng Thiên Đạo cường giả ?

Nghĩ tới đây, Tiên Nghịch đã cảm thấy tê cả da đầu, tay chân như nhũn ra

Dương Hòe không có nhìn nữa Tiên Nghịch liếc mắt, hắn nhìn bầu trời một chút, chỉ thấy Thược Dược đã mang theo Quỳ Âm từ Thái Âm tinh bay xuống tới.

Quỳ Âm nhìn thấy dưới đất Tiên Nghịch, Tiên Nghịch phát hiện sắc mặt trắng hếu Quỳ Âm, trực tiếp xem trợn tròn mắt."Sáu lẻ bảy "

"Ngươi làm sao vậy ?" Hai người miệng đồng thanh hỏi.

"Ta mất đi pháp lực." Hai người lại miệng đồng thanh hồi đáp.

Có vẻ chỉnh tề như vậy đồng dạng.

Hai người phản ứng kịp, nhất thời Tiên Nghịch nhìn Thược Dược, Quỳ Âm nhìn Dương Hòe, giống như là choáng váng giống nhau.

Dương Hòe nói với Thược Dược

"Ngươi tuổi trẻ điểm, liền từ ngươi đem cái này hai cái côn trùng nhỏ, đưa đi công tử nơi đó, làm cho công tử xử trí a !."

Công tử ?

Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi màu sắc.

Người nào, có thể để cho cường giả như vậy tôn xưng một tiếng "Công tử ?"

Đây không phải là người hầu đối với chủ nhân ngữ khí sao?

Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch lần đầu tiên phát hiện, cái này Hồng Hoang, còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy

Ngược lại còn thâm bất khả trắc

Bởi vì quá mức kinh hãi, lấy về phần bọn hắn nói với Dương Hòe bọn họ là côn trùng nhỏ sự tình, đều không có phản ứng gì.

Thược Dược không có phản đối Dương Hòe lười biếng hành vi, nàng nhất thời mang theo Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch hai vị này Chí Tôn, không chút hoang mang hướng khách sạn phương hướng bay đi.

Nàng rõ ràng không có tiếp xúc Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch hai người, có thể hai người lại không tự chủ được cùng sau lưng Thược Dược xa hai mét vị trí.

Liền như cùng dùng thước đo đo giống nhau chính xác.

"Tôn thượng là ai ?"

"Tôn thượng là Hỗn Nguyên Thái Cực Đại La Kim Tiên sao?"

Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch nhịn không được nghi ngờ trong lòng, thận trọng đối với Thược Dược hỏi.

Nhưng mà, Thược Dược cũng không có phải trả lời hai cái con kiến hôi ý tứ.

Thấy Thược Dược không trả lời, Tiên Nghịch không thể làm gì khác hơn là đối với Quỳ Âm hỏi

"Ngươi là làm sao bị bắt ?"

Quỳ Âm hồi tưởng lại vừa rồi Thái Âm tinh bên trên chuyện đã xảy ra, vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi

"Ta đến rồi Thái Âm tinh, lúc đầu chuẩn bị đem Thái Âm tinh đánh nát, kết quả vị tiền bối này đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, nhất chiêu để ta mất đi pháp lực."

Tiên Nghịch: "..."

Lại là nhất chiêu.

Hắn càng phát ra khẳng định suy đoán của mình, vị này cùng vừa rồi vị lão giả kia, đều là Hỗn Nguyên Thái Cực Đại La Kim Tiên

Vì sao cái này Hồng Hoang, biết có nhiều như vậy cường giả tuyệt thế ?

Mà bọn họ công tử, lại có bao nhiêu mạnh mẽ ?

Này cũng có hai vị Hỗn Nguyên Thái Cực Đại La Kim Tiên, thần niệm đại nhân có thể là đối thủ sao?

Tiên Nghịch trong lòng tràn đầy lo lắng.

Rất nhanh, Thược Dược liền mang theo Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm tới đến khách sạn.

Nguyên lai là nơi đây!

Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch trong lòng bừng tỉnh.

Nguyên lai là cái này không có bị đánh nát địa phương

Phía trước, bọn họ còn tưởng rằng là bởi vì mình không có lưu ý, cho nên cái này mấy nơi mới không có bị đánh nát.

Không nghĩ tới, cũng không phải là bọn họ không có lưu ý, mà là cái này mấy nơi, kỳ thực tràn đầy bất phàm.

Tiến nhập khách sạn, hai người thấy Hoàng Triều, Viêm Ma, Vô Hủ các loại(chờ) Chí Tôn, còn có phía trước giao thủ Hồng Hoang Thánh Nhân đều ở bên trong. Chỉ là vẻ mặt của mọi người có chút kỳ quái

Viên chiến đối với Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm hỏi

"Các ngươi làm sao mới vừa về ? Bất quá chỉ là giải quyết một viên Tinh Thần, một khối lục địa, phải dùng tới lâu như vậy sao?"

Hắn vừa nhìn về phía Thược Dược:

"Nàng là ai ?"

Trong ánh mắt mang theo vô cùng kinh diễm màu sắc.

Quỳ Âm, Mộng Yểm, Linh Hoa mấy người đều là Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ tuyệt thế, có thể cùng trước mắt vị nữ tử này so sánh với, bất luận khí chất hay là dung mạo, tuy nhiên cũng kém hai phần.

Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm miệng ba nhuyễn giật mình, cuối cùng thở dài, cũng không nói gì

"Gặp qua Thược Dược tiền bối."

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ mấy vị Hồng Hoang Thánh Nhân, thấy Thược Dược, liền vội vàng khom người hành lễ

Thần tình cung kính không gì sánh được.

Một màn này, nhất thời đem Hoàng Triều, Viêm Ma mấy vị Chí Tôn cho thấy choáng nhãn.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, thân là Thánh Nhân Lão Tử đám người, vậy mà lại xưng hô một cô gái vì tiền bối.

Chẳng lẽ, vị nữ tử này thực lực, so với Thánh Nhân còn mạnh hơn ?

Mấy vị Chí Tôn không dám khinh thường, vội vã âm thầm sử dụng riêng mình thần thông, quan sát Thược Dược tu vi tới.

Phía trước, bọn họ bị Thược Dược tuyệt thế dung mạo sở kinh diễm, thế cho nên không có chăm chú quan sát Thược Dược tu vi.

Cái này hơi đánh giá, bọn họ nhất thời phát hiện Thược Dược chỗ bất phàm

Tuy là, bọn họ vẫn là không có dò xét ra Thược Dược tu vi, bất quá, bọn họ phát hiện, Thược Dược khí tức. Như hồng như vực sâu.

Thược Dược một sợi tóc, một động tác, liền ẩn chứa vô cùng đạo vận.

Thật giống như, Thược Dược đứng ở chư thiên trên đại lộ giống nhau, khiến người ta chỉ có thể ngưỡng mộ cùng cúng bái.

Mấy vị Chí Tôn nhất thời bị phát hiện của mình, chấn được ngây ra như phỗng, đầu giống như là đương cơ giống nhau. Trống rỗng, thật lâu nói không ra lời.

Điều này sao có thể ?

Cô gái này khí tức, làm sao sẽ như thần niệm đại nhân giống nhau thâm bất khả trắc ?

Chẳng lẽ, nàng và thần niệm đại nhân giống nhau, cũng là Hỗn Nguyên Thái Cực Đại La Kim Tiên Thiên Đạo cường giả ?

Nhưng thế giới này, tại sao có thể có hai vị Thiên Đạo cường giả ?

Nếu như nàng thật là Thiên Đạo cường giả, cái kia phía trước nàng vì sao không ra tay ngăn cản chúng ta tiến công Hồng Hoang ?

Mấy vị Chí Tôn trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc, để cho bọn họ trăm mối không lời giải.

Thược Dược không để ý đến Chí Tôn kinh hãi, cũng không có biết để ý mấy vị Thánh Nhân hành lễ, trong ánh mắt của nàng. Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, căn bản không có những người khác.

Nàng đường kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, vạn phúc hành lễ nói:

"Công tử, cái này hai cái côn trùng nỗ lực công kích công tử phủ đệ cùng Tinh Thần, bị ta tróc tới, chờ đợi công tử xử lý."

Công tử ?

Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch lại là bị bắt tới ?

Thảo nào không phải sắc mặt của bọn họ không thích hợp!

A ! 2.4 cạch!

Nghe Thược Dược đối với Lý Nguyên xưng hô, mấy vị Mãng Hoang Chí Tôn, trực tiếp đem cằm cùng tròng mắt đều cho kinh điệu.

Cái này so với bọn họ phát hiện Thược Dược có thể là Thiên Đạo cường giả, còn muốn kinh hãi, còn muốn bất khả tư nghị, còn muốn mục trừng khẩu ngốc.

Nếu như Thược Dược là Thiên Đạo cường giả, như vậy Lý Nguyên dựa vào cái gì có tư cách làm cho Thiên Đạo cường giả, tôn xưng công tử ?

Chẳng lẽ, nam tử này mạnh hơn Thiên Đạo giả còn lợi hại hơn ?

Chẳng lẽ, nam tử này là Đại Đạo ?

Nghĩ tới đây, mấy vị Chí Tôn khẩn trương đến hô hấp đều ngừng.

Trong tay áo ngón tay, không bị khống chế đang run rẩy.

Đặc biệt Hoàng Triều, Linh Hoa, Viên chiến ba người, biểu tình càng là phức tạp, bọn họ nghĩ đến vừa rồi cùng Lý Nguyên đối thoại, đã cảm thấy tay chân lạnh buốt, giống như là tiến vào vết nứt giống nhau.

Lý đối với Thược Dược điểm một cái, sau đó liền bình tĩnh như nước nhìn hướng:.