Chương 841: Sinh không thể yêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 841: Sinh không thể yêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trên mặt của hắn thật to hiện ra "Xấu hổ" hai chữ, nhưng thủy chung không dám động thủ.

Nếu liền Thược Dược bực này Thiên Đạo cường giả, đều tôn xưng Lý Nguyên vì công tử, hắn như thế nào còn dám động thủ ?

Hắn lại không phải thật não tàn.

Nhưng mà, Hoàng Triều không dám, đã có người dám.

Chỉ thấy Viên chiến trên mặt lộ ra một bộ hung ác màu sắc, "Người khác sợ ngươi, ta cũng sẽ không sợ ngươi. Thiếu cho ta trang bức."

Nói chuyện đồng thời, trong tay hắn Kình Thiên côn hiện lên một đạo Huyền Quang, nhất thời hung hăng hướng Lý Nguyên đập tới.

Kình Thiên côn chỗ đi qua, thời gian đảo lưu, không gian tránh lui, Lực Chi Đại Đạo quanh quẩn ở giữa, kinh khủng uy áp trùng trùng điệp điệp. Cuồng bạo khí tức tàn sát bừa bãi dâng trào.

Bực này uy lực, liền Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mạnh mẽ như vậy giả, cũng phải tị kỳ phong mang

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu những thứ này "Nhỏ yếu "  tu sĩ, vẻn vẹn cảm nhận được Kình Thiên côn tràn ra một tia khí tức, đã cảm thấy sự khó thở, giống như là thân thể và nguyên thần đều phải bị đè nát giống nhau khó chịu.

Nhưng mà, Lý Nguyên đối mặt Viên chiến công kích, lại 19 nhìn cũng không nhìn liếc mắt, ngược lại còn nhàn nhã cho mình một lần nữa rót một chén trà thủy.

Phanh

Kình Thiên côn đánh trúng một vật, phát sinh một tiếng kim loại va chạm nổ.

A

Chỉ nghe Viên chiến hét thảm một tiếng, trong tay Kình Thiên côn trực tiếp rơi trên mặt đất

Hắn ngồi chồm hổm dưới đất, dùng hai tay ôm thật chặt cùng với chính mình đầu, vẻ mặt thống khổ không chịu nổi dáng vẻ.

Chỉ thấy kim sắc tiên huyết, từ trên đầu của hắn ồ ồ chảy xuống, rất nhanh thì làm ướt hai gò má của hắn.

Liền chiến bào của hắn cũng bị nhuộm thành kim sắc.

Trắng như tuyết não hoa, từ ngón tay hắn gian phun trào mà ra  theo cũng nén không được.

Mà Đắc Kỷ cùng Nữ Oa, Hậu Thổ mấy người, nhìn Viên chiến não hoa, từng cái còn tiếp tục ăn được nồng nhiệt.

Coi như là trọng khẩu vị nhi!

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người thấy vậy biến cố, thấy vẻ mặt há hốc mồm, các nàng không nghĩ ra, Viên chiến rõ ràng vung côn về phía trước đập về phía Lý Nguyên, vì sao lại cuối cùng đập trúng đầu của mình ?

Chỉ có Lão Tử, Hoàng Triều những thứ này Thánh Nhân Chí Tôn mới(chỉ có) thoáng xem hiểu một điểm nguyên nhân.

Vừa rồi Viên chiến dùng Kình Thiên côn hướng Lý Nguyên thời điểm công kích, Kình Thiên côn bên trên hiện lên một tia đạo văn, cái này sợi đạo văn nhìn không tầm thường chút nào, lại ẩn chứa chí cao vô thượng Đại Đạo Không Gian Pháp Tắc, có thể dùng Kình Thiên côn chỗ ở không gian xảy ra vặn vẹo.

Do đó có thể dùng Kình Thiên côn rõ ràng đập về phía Lý Nguyên, lại cuối cùng bắn trúng Viên chiến chính mình.

Đem hắn chính mình não hoa đô đánh ra.

Cũng là Viên chiến lực phòng ngự tại đồng bậc Thánh Nhân ở giữa, đều xem như là Đỉnh Giai, nếu không... Liền lần này, là hắn có thể chính mình đem mình cho đánh chết.

Hoàng Triều thấy Viên chiến hình dạng, trong lòng không gì sánh được may mắn chính mình mới vừa rồi không có động thủ.

Nếu không... bây giờ ngồi chồm hổm dưới đất khả năng liền là mình.

Bất quá, may mắn đồng thời, càng nhiều vẫn là sợ hãi.

Bây giờ, hắn đã có thể khẳng định, Lý Nguyên tu vi không giống bình thường, không phải Đại Đạo, chính là Thiên Đạo chí cao

Chính mình đắc tội rồi loại này tồn tại, còn có thể hoàn hảo đi ra khách sạn này sao?

Hoàng Triều nội tâm không gì sánh được lạnh lẽo.

Giống như Hoàng Triều lạnh cả người, còn có Linh Hoa.

Nàng nhớ tới mới vừa nói muốn đem Lý Nguyên chế tác thành tiêu bản nói, liền hận không thể muốn phiến chính mình vài cái lỗ tai to chim.

Nếu như ta là một câm điếc tốt biết bao nhiêu ?

Viêm Ma, Vô Hủ, chu thiên mặc dù không có trực tiếp đắc tội Lý Nguyên, nhưng trong lòng cũng tâm thần bất định không ngớt.

Bọn họ không biết, đợi chờ mình kết cục, sẽ là cái gì ?

Lý Nguyên nhìn Viên chiến, thản nhiên nói:

"Ngươi đã như thế thích gõ, về sau ta an bài cho ngươi một cái tồi a !."

Nói xong, không đợi Viên chiến cự tuyệt, hắn liền vỗ tay phát ra tiếng.

Viên chiến thân thể, nhất thời biến thành một cái cổ kính đồng hồ treo tường.

Đầu của hắn, biến thành một cái Lục Lạc Chuông, mà cái kia Kình Thiên côn, thì biến thành một cây chung rũ xuống.

Mỗi quá nửa canh giờ, chung rũ xuống sẽ đánh một cái Lục Lạc Chuông báo giờ

Đánh độ mạnh yếu nha, liền cùng vừa rồi Viên chiến thừa nhận một kích kia lực lượng giống nhau như đúc.

Ngược lại có thể để cho hắn đầu rơi máu chảy, bể đầu, nhưng lại sẽ không trực tiếp đánh chết.

Viên chiến lúc này là mộng bức.

Hắn rõ ràng cảm nhận được mình pháp lực vẫn còn ở, có thể không phải luận hắn như thế nào vận chuyển pháp lực, nhưng thủy chung không cách nào đem mình biến hồi nguyên dạng.

Hắn nhớ còn lớn tiếng hơn gào thét, muốn rít gào, muốn phản kháng vận mạng của mình.

Nhưng mà, ở trong mắt người ngoài, hắn chính là một ngụm đồng hồ treo tường.

Nhất kiện cổ kính trang sức phẩm.

Hoàng Triều, Lão Tử đám người nhìn trên đất đồng hồ treo tường, nội tâm rất là khó hiểu.

Đem Viên chiến biến thành một ngụm đồng hồ treo tường, đây coi là cái gì tồi ?

"Ca, ngươi đối với hắn nghiêm phạt có phải hay không có điểm nhẹ ?"

Đắc Kỷ vừa ăn khoai tây chiên, vừa hướng ca ca hỏi

"Dù sao, hắn vừa rồi nhưng là phải đánh ngươi.

Lý Nguyên đối với muội muội giải thích:

"Từ nay về sau một số lượng lượng kiếp, hắn mỗi nửa canh giờ, sẽ hướng vừa rồi như vậy, tự mình đánh mình đầu một côn, để bù đắp lỗi lầm của mình."

Ngạch

Đắc Kỷ:

"Ta thu hồi mới vừa nói nghiêm phạt được nhẹ."

Mỗi nửa canh giờ liền tự mình đánh mình một côn, ngẫm lại Viên chiến não hoa, nàng đã cảm thấy đau nhức.

Hoàng Triều mấy vị Chí Tôn, nghe Viên chiến nghiêm phạt, dồn dập lộ ra vẻ đồng tình

Thảm. Quá thảm!

Lý Nguyên nhìn chạy đường -- -- Chuẩn Đề, "Đi đem hắn treo trên vách tường."

Chuẩn Đề một cái giật mình, vội vã cầm lấy đồng hồ treo tường, đem đồng hồ treo tường treo ở một chỗ trên vách tường

Viên chiến nghe nói chính mình từ nay về sau một số lượng lượng kiếp cũng phải tự mình đánh mình một côn, trong lòng nhất thời tuyệt vọng.

Liền vừa rồi một côn đó, thừa nhận một cái liền làm cho hắn thống khổ, có thể phía sau mỗi ngày muốn thừa nhận 24 dưới, còn một đo đạc 580 cướp, lâu, ngẫm lại hắn liền tê cả da đầu, có chút sinh không thể yêu.

"Đông đông đông."

Đúng lúc này, thời gian vừa lúc đến rồi cả điểm, đồng hồ treo tường phát sinh một hồi êm tai dễ nghe chuông báo giờ tiếng.

Viên chiến lập tức không bị khống chế dùng Kình Thiên côn hung hăng đập một cái đầu mình.

Nhất thời bể đầu, đầu rơi máu chảy, da tróc thịt bong, não hoa lần nữa xông ra

Tốt một bức thảm thiết dáng dấp.

Bởi vì muội muội nói hắn nghiêm phạt được nhẹ, vì vậy Lý Nguyên giải trừ đồng hồ treo tường cấm chế, làm cho đám người nhìn thoáng qua đồng hồ treo tường tình huống thật.

Nhìn Viên chiến bi thương hạ tràng, mấy vị Chí Tôn chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Đối với Lý Nguyên bày ra thực lực, càng là cảm thấy tim đập nhanh sợ không ngớt.

Thánh Nhân hậu kỳ, ở trong mắt Lý Nguyên, dĩ nhiên so với hài nhi còn không bằng, không có lực phản kháng chút nào.

Hồng Hoang, tại sao có thể có như vậy một vị cường giả tuyệt thế ?

Thần niệm đại nhân là đối thủ của hắn sao?

Xử lý xong Viên chiến, Lý Nguyên vừa nhìn về phía Linh Hoa

Hắn có thể nhớ kỹ, vừa rồi, cái này nhân loại nói muốn đem hắn chế thành tiêu bản

Linh Hoa thấy Lý Nguyên ánh mắt nhìn mình, không có suy nghĩ nhiều, "Phác thông" một tiếng, nàng liền trực tiếp quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

Sau đó vẻ mặt thành hoàng thành khủng cầu xin tha thứ

"Tiền bối tha mạng, ta, ta không phải có ý định muốn mạo phạm tiền bối."

Đậu mồ hôi lạnh, từ hoa cái trán không phải nhỏ xuống..