Chương 842: Coi như ngươi cầu xin tha thứ, cũng là chuyện vô bổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 842: Coi như ngươi cầu xin tha thứ, cũng là chuyện vô bổ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên nhẹ giọng nói:

"Đứng lên đi, "

Linh Hoa trong lòng lộ ra một tia mừng như điên màu sắc.

Lẽ nào Lý tiền bối không chuẩn bị truy cứu ta mạo phạm tội rồi hả?

Thật tốt quá!

Nàng đang muốn dập đầu cảm tạ, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lại nói ra:

"Dù sao thì coi như ngươi hiện tại cầu xin tha thứ, cũng là chuyện vô bổ."

Linh Hoa lúc đầu muốn nói ra khỏi miệng cảm tạ lời nói, nhất thời ngạnh ở tại hầu.

Thân thể không bị khống chế run rẩy.

Nàng không biết, đợi chờ mình, sẽ là cái gì ?

Nàng muốn chạy ra cái này khách sạn, nhưng mà, nàng chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, dĩ nhiên không sử dụng ra được nửa phần khí lực.

Lý Nguyên cũng không có động thủ chân, đây là Linh Hoa mình bị sợ.

Lý Nguyên nhìn Linh Hoa liếc mắt, Linh Hoa nhất thời cũng nữa duy trì không được hình người đặc thù, biến ra khỏi của nàng bản thể.

Một gốc cây kiều diễm ướt át, đầy cành Diệp Mậu không biết tên hoa cỏ.

Hoa cỏ chân đạp càn khôn, đỉnh đầu Hồng Mông, cao không biết bao nhiêu vạn dặm, chiều rộng không biết bao nhiêu vạn dặm, toàn thân linh quang thiểm thước (Blink) óng ánh trong suốt, đạo văn rậm rạp, thần vận không ngớt.

Nhưng mà, hoa cỏ lại lớn, lại cũng chỉ đứng khách sạn một góc, cũng không có dựa theo bình thường Logic như vậy. Đem khách sạn chen bể.

Chỉ thấy ở hoa cỏ chu vi, tạo nên một tầng đặc thù không gian đạo văn

Đạo văn bên trong, chính là vô biên vô tận Hồng Mông Thế Giới. Đạo văn ở ngoài, thì là thông thường khách sạn.

Hoàng Triều, Viêm Ma đám người, lúc này mới phát hiện, thì ra, cái này khách sạn, dĩ nhiên chứa một cái Hồng Mông Thế Giới.

Bọn họ nhớ tới phía trước còn chuẩn bị đánh vỡ cái tòa này khách sạn ý tưởng, liền cảm giác là biết bao ngây thơ nực cười.

Linh Hoa lúc này hoảng hốt không gì sánh được, nàng quanh thân cành lá cùng đóa hoa, điên cuồng lóe ra đạo ấn Huyền Quang, tóe ra kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, nỗ lực đánh vỡ thời không hành lang, tốt bỏ trốn mất dạng

Nhưng mà, bất luận nàng như thế nào vận chuyển đạo ấn Huyền Quang, thân thể của hắn lại cũng không có thể di động mảy may.

Ba

Lý Nguyên lại một cái vỗ tay vang lên.

Linh Hoa thân thể, nhất thời lấy mắt thường tốc độ trở nên khô quắt.

Hoa cỏ cành khô, lá cây, đóa hoa dồn dập mất đi hơi nước, nguyên bản thiểm thước (Blink) Huyền Quang, cũng biến thành ảm đạm đứng lên.

Đồng thời hoa cỏ còn từ không gian ba chiều, biến thành hai chiều mặt bằng.

Cuối cùng, Linh Hoa biến thành một bộ hoa cỏ tiêu bản.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có muốn Linh Hoa tính mệnh, nàng tuy là biến thành tiêu bản, có thể sống như cũ.

Có tư tưởng, có cảm giác, có thể cảm nhận được biến hóa của ngoại giới.

Chỉ là, nàng cả người tinh huyết cùng pháp lực, bị toàn bộ rút được Hồng Mông Thế Giới, biến thành mênh mông Hỗn Độn Linh Khí.

Thân thể của hắn mỗi khôi phục một điểm tinh huyết cùng pháp lực, cũng sẽ bị lập tức rút đi.

một mực duy trì tiêu bản trạng thái.

Loại cảm giác này, giống như là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều ở đây bị lấy máu giống nhau

Trong đó mùi vị, chỉ có tự biết.

Mọi người thấy một vị Chí Tôn, cứ như vậy biến thành tiêu bản, nguyên thần bị giam cầm ở tiêu bản bên trong, biểu tình có vẻ không nói ra được phức tạp.

Đặc biệt còn lại mấy vị Chí Tôn, càng thấp thỏm không thôi.

Bọn họ dường như từ Linh Hoa tình cảnh, dự kiến chính mình kết cục

Lý Nguyên đối với một cái khác chạy đường —— Tiếp Dẫn phân phó nói:

"Đưa cái này tiêu bản tìm một vị trí treo lên a ! trang điểm một cái khách sạn. Miên.

Là

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cung kính đáp ứng một tiếng, đem Linh Hoa tiêu bản cầm lên, treo ở cái kia đồng hồ treo tường đối diện.

Khách sạn quả nhiên trở nên còn có ý nhị một điểm

Bá

Đột nhiên, một vệt kim quang không hề có điềm báo trước hướng cửa vọt tới.

Chính là Hoàng Triều.

Hắn thấy Linh Hoa cầu xin tha thứ vô dụng, mà chính hắn trước kia cũng đắc tội rồi Lý Nguyên, khẳng định cũng sẽ nhận nghiêm phạt. Cho nên liền chuẩn bị đào tẩu.

Hắn không biết mình có thể hay không chạy ra khách sạn, nhưng bất luận như thế nào hắn cũng phải thử một lần, cũng không thể ngồi chờ chết.

"Phác thông."

Hắn mới bay đến Huyền Quan vị trí, lại đột nhiên rơi trên mặt đất, trực tiếp biến thành nhất phương kim sắc Ngọc Tỷ.

Ngọc Tỷ tứ diện phân biệt có khắc âm dương càn khôn, 1 Xuyên Hà lưu, nhật nguyệt tinh thần, vũ trụ vạn tộc.

Ngọc Tỷ phía trên, là Hồng Mông Phù Điêu.

Ngọc Tỷ phía dưới, dùng Đại Đạo có khắc "Miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy" tám cái Minh Văn

Đây chính là hoàng triều bản thể.

Chỉ bất quá, phương này Ngọc Tỷ, đã không có chân linh.

Lý Nguyên vừa rồi đã xóa đi Hoàng Triều quá khứ vị lai tồn tại toàn bộ sinh mệnh, liền hắn ở vạn tộc ý niệm trong đầu bên trong tồn tại cũng cho xóa đi.

Cũng không còn cách nào phục sinh.

Nếu Hoàng Triều muốn giết hắn soát người, Lý Nguyên đương nhiên muốn ăn miếng trả miếng!

Viêm Ma, chu thiên, Lão Tử đám người nhìn trên mặt đất một chút cũng không có tức giận Ngọc Tỷ, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh nghi màu sắc.

Phía trước, Viên chiến biến thành đồng hồ treo tường, Linh Hoa biến thành tiêu bản, bọn họ mặc dù không có cảm nhận được hai nguyên thần của người ta. Nhưng trong lòng lại minh bạch, hai người chân linh cũng không có bị gạt bỏ.

Hai người còn sống.

Đây là thuộc về Thánh Nhân đặc thù cảm giác.

Nhưng lúc này, bọn họ lại không cảm giác được Hoàng Triều nhiệm bực nào tồn tại khí tức.

Theo bản năng đều cảm thấy, toàn bộ Hồng Mông Thế Giới, Hoàng Triều đã triệt để không tồn tại nữa.

Loại cảm giác này, huyền diệu khó giải thích, không phải Thánh Nhân, căn bản là không có cách cảm nhận được ảo diệu bên trong.

"Hoàng Triều bị ngươi mạt sát sao?" Hậu Thổ có chút chần chờ đối với Lý Nguyên hỏi.

Biểu tình tựa hồ có hơi không thể tin được.

Những người khác cũng tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Dù sao, Thánh Nhân bất tử, vạn kiếp bất diệt, đây là tồn tại sở hữu Thánh Nhân trong lòng chung nhận thức.

Bọn họ thực sự không dám nhận chịu, Hoàng Triều bị triệt để mạt sát chuyện thật.

Cái này quá quá phá vỡ bọn họ biết.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

".  nếu hắn muốn giết ta, ta đương nhiên cũng muốn giết hắn."

Oanh

Nghe hiểu Lý Nguyên nói tới đây ý tứ, sở hữu Thánh Nhân Chí Tôn trong đầu nhất thời có một đạo sấm sét nổ vang.

Mọi người không khỏi bị chấn động được đầu say xe, trên mặt lộ ra sợ màu sắc.

Liền không khí đều trở nên ngưng kết lại.

Thánh Nhân bất tử, vạn kiếp bất diệt.

Trước đây, bọn họ vẫn cho là, Thánh Nhân tuy là có thể bị thực lực mạnh hơn đối thủ đánh bại, giam cầm, nghiêm phạt, nhưng muốn triệt để gạt bỏ Thánh Nhân. Là không thể nào làm được sự tình.

Coi như là Thiên Đạo cũng không khả năng.

Dù sao muốn triệt để gạt bỏ một vị Thánh Nhân, phải chặt đứt Thánh Nhân quá khứ vị lai, cùng với (Triệu Hảo ) xóa đi toàn bộ sinh linh trong lòng liên quan tới vị này Thánh Nhân tồn tại toàn bộ ý niệm trong đầu mới được.

Không nói cái khác, riêng là xóa đi Hoàng Triều ở mấy vị Thánh Nhân cùng Chí Tôn trong lòng tồn tại ý niệm trong đầu, cũng làm người ta không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ không biết Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Thảo nào không phải, bọn họ vừa rồi trong lòng, sẽ cảm thấy Hoàng Triều đã hoàn toàn bị mạt sát, mà Linh Hoa cùng Viên chiến không có.

Bởi vì, Lý Nguyên đã xóa đi Hoàng Triều ở trong lòng bọn họ tồn tại ý niệm trong đầu, nhưng không có xóa đi Linh Hoa cùng Viên chiến ý niệm trong đầu không có.

Cho nên bọn họ mới phải xuất hiện loại cảm giác kỳ diệu này.

Lúc này, hiện trường Chí Tôn cùng Thánh Nhân rốt cuộc hiểu rõ một việc, đó chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cũng là sẽ chết.

Chỉ cần đối thủ của ngươi tu vi, đầy đủ cao

Mà chết, có thể nói là Thánh Nhân lớn nhất sợ hãi.

Trừ phi, đối phương giống như Mộng Yểm giống nhau, vô thì vô khắc ở thừa nhận Pháp Tắc Chi Liên loại này sống không bằng chết dằn vặt.

Chúng, đối với Lý Nguyên biến càng phát kính nể tới..