Chương 843: Thần niệm chứng đại đạo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 843: Thần niệm chứng đại đạo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tựa hồ là Hồng Mông ý chí thức tỉnh, tim đang nhảy nhót giống nhau, tản ra bỉ nghê tuyên cổ, chúa tể hết thảy uy nghiêm, khiến người ta không nhịn được muốn cúng bái.

"Xảy ra chuyện gì ?" Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc hỏi

Nữ Oa hai mắt nhìn chòng chọc vào Hồng Mông ở chỗ sâu trong, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, chấn động, còn có ước ao.

"Đây là có người đang chứng đại đạo!" Nàng đối với Đắc Kỷ giải thích.

"Đại Đạo ?"

Tê

Đắc Kỷ, Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người hít vào một hơi, trên mặt lộ ra không gì sánh được kinh hãi màu sắc.

Hầu như không thể tin vào tai của mình.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Bàn Cổ bên ngoài, các nàng vẫn là lần đầu tiên nghe có người có thể chứng đại đạo

"Là thần niệm sao?" Đắc Kỷ suy đoán nói.

Ngoại trừ thần niệm, nàng cũng nghĩ không ra người khác có thực lực này.

Chí ít Hồng Quân là không có có.

Nữ Oa gật đầu: "Đúng là hắn!"

Mà so sánh với Nữ Oa, Lão Tử đám người chấn động, Viêm Ma, Quỳ Âm mấy vị Chí Tôn, lúc này nhưng trong lòng 413 tràn đầy mừng như điên.

Chỉ cần thần niệm đại nhân có thể thành công chứng đạo Đại Đạo, như vậy bọn họ thì có cứu.

Vừa rồi Hoàng Triều bị gạt bỏ, cho bọn hắn tạo thành sợ hãi trước đó chưa từng có, nội tâm lâm vào vô cùng tuyệt vọng bên trong.

Có thể lúc này, bọn họ dường như lại nhìn thấy hy vọng.

Dù sao, thần niệm đại nhân, nhưng là chứng Đại Đạo!

Người ở chỗ này, chỉ có Lý Nguyên cùng Thược Dược hai người vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh, biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào.

Dường như căn bản là không có chú ý tới Hồng Mông dị tượng giống nhau.

...

Vực ngoại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Nơi đây đã trở nên Tử Khí cuồn cuộn, hào quang bốc lên. Hỗn Độn Tử Liên tràn ngập chư thiên, thần bí đạo âm. Vang vọng Hồng Mông.

Dị tượng lớn mà hoa lệ, nguyên bản hỗn loạn cuồng bạo Hỗn Độn Thế Giới, đều vì vậy mà trở nên bình tĩnh tường hòa đứng lên, dường như cũng muốn thần phục giống nhau.

Mà ở dị tượng chính trung tâm, chính là thần niệm cái kia khổng lồ vô biên thân thể.

Lúc này, tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, đang từ bốn phương tám hướng hướng thần niệm thân thể hội tụ, có thể dùng thần niệm thân thể, đang không ngừng cất cao. Không ngừng bành trướng.

Khí thế cũng biến thành càng ngày càng mạnh, uy áp trở nên càng ngày càng kinh khủng, trên người đạo văn không ngừng nở rộ, dường như không có hạn mức cao nhất giống nhau. (bj a d )

Hồng Quân nhìn thần niệm biến hóa, biểu tình có vẻ phức tạp không ngớt.

Có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn, nhưng vẫn là ước ao.

Đại Đạo, cái này khó thể thực hiện cảnh giới, hắn không nghĩ tới, có một ngày, lại có người chạm tới.

Hơn nữa, thần niệm hiện tại chứng đạo trạng thái, có thể sánh bằng trước đây Bàn Cổ chứng đạo trạng thái vừa vặn nhiều.

Chí ít, thần niệm bây giờ không có Ba Ngàn Ma Thần tới quấy nhiễu hắn chứng đạo

Hồng Quân vừa nhìn về phía thần niệm dưới thân vạn giới tháp, biểu tình tâm động không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, món chí bảo này, lại có thể đem Hồng Hoang bổn nguyên chi lực, trực tiếp quán chú đến thần niệm trong cơ thể.

Có thể dùng thần niệm tu vi, trong vòng thời gian ngắn, liền xảy ra bay vọt về chất.

Ai. Nếu như, ta có món chí bảo này, nói không chừng chứng đại đạo chính là ta!

Hồng Quân âm thầm thở dài, liền thu hồi áp chế thần niệm Thiên Đạo lưới pháp luật.

Mới vừa rồi Hồng Hoang bị hủy, Hồng Hoang bổn nguyên chi lực đại lượng xói mòn phía sau, cũng biết hắn đã không thể cứu vãn.

Mà giờ khắc này, thần niệm thực lực vẫn còn ở không ngừng mạnh mẽ, mắt thấy chứng đại đạo có hi vọng, Hồng Quân tự nhiên quả đoán bỏ qua cùng thần niệm đối kháng dự định.

lúc trước ba nghìn Hỗn Độn Ma Thần, đều không thể ngăn cản Bàn Cổ, càng có thể huống hồ ngày hôm nay chỉ có một mình hắn ?

"Ta mặt dày, đi tìm kiếm Lý tiền bối che chở a !!"

Nghĩ tới đây, Hồng Quân một cái lắc mình, liền hướng Lý Nguyên khách sạn bay đi.

Trong nhấp nháy, Hồng Quân liền đi tới khách sạn.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ thấy Hồng Quân, dồn dập khom mình hành lễ, miệng hô "Lão sư "

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Vô Đương Thánh Mẫu mấy người lại xưng hô Đạo Tổ

Viêm Ma, Quỳ Âm, Tiên Nghịch các loại(chờ) Chí Tôn nghe mọi người xưng hô, nhất thời minh bạch, thì ra cái này gầy gò lão đầu, chính là lần phương thế giới Thiên Đạo đại ngôn nhân, phía trước cùng thần niệm đối kháng vị kia tồn tại chí cao.

Biểu tình nhất thời trở nên ngưng trọng vài phần.

Hồng Quân đối với mấy vị đệ tử gật đầu, sau đó đối với Lý Nguyên hành lễ nói: "Bần đạo gặp qua Lý tiền bối, " hắn vừa nhìn về phía Thược Dược.'Thược Dược đạo hữu lễ độ."

Thấy Hồng Quân xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối, xưng hô Thược Dược thành đạo hữu, Viêm Ma các loại(chờ) Chí Tôn rốt cục xác định một việc.

Thân phận của Thược Dược cùng Thiên Đạo cùng cấp, mà thân phận của Lý Nguyên, còn cao hơn Thiên Đạo.

Rất có thể chính là lớn nói

Thảo nào không phải, Lý Nguyên có thể ung dung gạt bỏ Hoàng Triều.

Sự phát hiện này, đối với Viêm Ma các loại(chờ) Chí Tôn tạo thành chấn động, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Trong lòng bắt đầu hoài nghi, coi như thần niệm đại nhân thành công chứng đạo Đại Đạo, nhưng có thể là Lý Nguyên đối thủ sao?

Đại đạo thực lực cũng có cao thấp chi phân sao?

Phá

Đúng lúc này, toàn bộ Hồng Mông đột nhiên vang lên một tiếng rống to.

Chỉ thấy thần niệm Thần Khu đột nhiên kim quang đại phóng, sau đó thân thể lập tức hóa thành một đoàn kim sắc Tinh Vân.

Tinh Vân vô biên vô hạn, tràn đầy khí tức thần thánh, tràn ngập đại đạo uy áp, tản ra không có gì sánh kịp quang huy.

Giờ khắc này, Địa, Hỏa, Phong, Thủy cùng nhau hướng Tinh Vân thần phục.

Mưa. Lôi, Điện, sương mù nhất tề hướng Tinh Vân cúi đầu.

Mãng Hoang vạn tộc sinh linh, dồn dập hướng về Tinh Vân chỗ phương hướng cúng bái.

Hồng Hoang ý chí ở hướng Tinh Vân chầu mừng...

"Ha ha ha ha, ta đạo thành vậy!"

Một cái tiếng cười to, vang vọng Hồng Mông.

Chư thiên vạn giới, cũng nguyên do bởi vì cái này tiếng cười, mà toả ra ánh sáng chói lọi.

Thần niệm đang hấp thu toàn bộ Hồng Hoang bổn nguyên chi lực phía sau, hắn rốt cục chạm tới Đại Đạo.

"Hắn, hắn chứng đạo thành công không ?" Bích Tiêu có chút cà lăm hỏi.

"Nghe tiếng cười của hắn, không phải thành công, chính là nổi điên." Đắc Kỷ nói rằng.

Nếu như thất bại còn có thể vui sướng như vậy cười to, không phải điên rồi là cái gì ?

Bá

Đắc Kỷ vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy bên trong khách sạn có một vệt kim quang hiện lên.

Sau đó, một cái bóng người màu vàng óng, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thật là đẹp tỷ tỷ." Đắc Kỷ thấy đối phương, nhịn không được mở miệng tán dương.

Nhưng mà, Chuẩn Đề lại vẻ mặt kỳ quái nhìn Đắc Kỷ:

"Cái này rõ ràng là nhất tôn kim sắc lớn phật, thế nào lại là tỷ tỷ ?

Đắc Kỷ nghi ngờ nháy mắt một cái.

"Ta có thể nhìn nàng chính là một vị xinh đẹp tỷ tỷ à?"

Tam Tiêu nói: "Ta cũng nhìn nàng là một vị duyên dáng sang trọng nữ tử."

Hậu Thổ: "Ta nhìn hắn là như Bàn Cổ phụ giống như thần cự nhân."

Tiểu Hủy Tử: "Ta nhìn hắn là một vị bỉ nghê thiên hạ Đế Vương."

Nữ Bạt: "Ta nhìn hắn là một vị tuyên cổ bất hủ cương Thi Hoàng."

Thông Thiên Giáo Chủ: "Ta nhìn hắn là một vị tiên phong đạo cốt lão giả."

"..."

Chúng hai mặt nhìn nhau, rõ ràng cho nên..