Chương 844: Hồng Quân đều bị giật mình (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 844: Hồng Quân đều bị giật mình (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cái này bóng người màu vàng óng, không phải đồng nhân nhìn, liền bày biện ra bất đồng hình tượng.

Tỷ như, hắn ở Đắc Kỷ, Tam Tiêu mấy người trong mắt, là một vị không thua với Thược Dược mỹ nữ tuyệt thế.

Mà hắn ở trong mắt Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, thì là một vị cao không biết bao nhiêu, chiều rộng không biết bao nhiêu, trang nghiêm túc mục kim sắc lớn phật.

Hắn ở Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt ~ chính là đạo hóa thân.

Hắn ở Viêm Ma, Tiên Nghịch các loại(chờ) Mãng Hoang Chí Tôn trong mắt, vẫn là vị kia ngồi ở ngai vàng kim sắc - cự nhân.

Có thể nói, không phải đồng nhân đối với hắn bất đồng nhận thức, hình tượng của hắn cũng không giống nhau.

Nhưng bất kể như thế nào không giống với, hắn đều là vô cùng uy nghiêm tồn tại

Hắn chính là chứng đạo Đại Đạo sau thần niệm!

Bất quá, ở trong mắt Lý Nguyên, thần niệm chính là một đoàn kim sắc mây mù, vô hình không thật, đây là hắn dáng vẻ vốn có.

"Thuộc hạ bái kiến Ngô Chủ."

"Chúc mừng Ngô Chủ chứng đạo Vô Thượng Đại Đạo."

Viêm Ma, Tiên Nghịch các loại(chờ) Chí Tôn thấy thần niệm, vẻ mặt mừng rỡ như điên, nhanh chóng quỳ một chân hành lễ.

Thần niệm lại không để ý đến chính mình vài cái thuộc hạ, hắn lúc này đang bị cái này khách sạn khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này khách sạn từng ngọn cây cọng cỏ, một ngói một cục gạch, dĩ nhiên đều tràn đầy bất phàm, ẩn chứa Hỗn Độn đạo văn.

Tỷ như, sàn nhà là Hỗn Độn Kiến Mộc, cái bàn là Sinh Mệnh Chi Thụ, vách tường là Hỗn Độn Huyền Kim, bùn đất là Hỗn Độn Tức Nhưỡng... Những thứ này toàn bộ đều là trong truyền thuyết cực phẩm Hỗn Độn Chí Bảo.

Mỗi một khỏa, là có thể tạo ra một cái Hồng Hoang Thế Giới vô thượng tồn tại.

Mà ở trong khách sạn này, nhưng không biết sinh trưởng bao nhiêu như vậy Hỗn Độn Linh Căn.

Ngoại trừ Hỗn Độn Linh Căn ở ngoài, để cho thần niệm trợn mắt hốc mồm là, khách sạn trên bầu trời Đại Đạo lưới pháp luật

Đó là so với Thiên Đạo lưới pháp luật còn cao cấp hơn tồn tại.

Là đại đạo cụ hiện biến hóa thể hiện.

Vẻn vẹn chỉ là cái này tấm Đại Đạo lưới pháp luật, thần niệm liền không có lòng tin mình có thể đánh vỡ.

Hắn ở Mãng Hoang cung điện, đã có thể được xem là không gì sánh được xa hoa hùng vĩ tuyệt thế kiến trúc, tương đương với nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Nhưng mà cung điện của hắn cùng khách sạn này so sánh với, còn không bằng khách sạn này một cái bàn trân quý.

Khiếp sợ đồng thời, thần niệm trong lòng cũng sinh ra vô hạn nghi hoặc.

Hắn có chút không hiểu, khách sạn trên bầu trời cái này tấm Đại Đạo lưới pháp luật, còn có bên trong khách sạn Hỗn Độn Linh Căn. Rốt cuộc là từ xưa đến nay liền tồn tại, còn là ai bố trí ?

Tương đối mà nói, thần niệm càng thêm nguyện ý tin tưởng, cái này khách sạn Đại Đạo lưới pháp luật cùng Hỗn Độn Linh Căn, là từ xưa tới nay liền tồn tại.

Bởi vì, hắn không cảm thấy có người có thể bố trí ra loại đẳng cấp này lưới pháp luật, trồng trọt nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, tuy là có thể làm được điểm ấy. Nhưng lại không biết cần bao nhiêu cái kỷ nguyên thời gian, cần tiêu hao bao nhiêu pháp lực mới có thể làm được.

Luôn không khả năng, cái này Hồng Hoang bên trong, còn có Đại Đạo tồn tại a !

Thảo nào không chiếm được trước ta xem không ra cái này bên trong khách sạn chuyện đã xảy ra, thì ra, cái này khách sạn bị Đại Đạo lưới pháp luật bao phủ.

Thần niệm trong lòng âm thầm cảm khái.

Chính vì hắn phía trước không phát hiện bên trong khách sạn chuyện đã xảy ra, vì vậy thần niệm cũng không biết Lý Nguyên vừa rồi đối với Hoàng Triều, Linh Hoa. Viên chiến sở tác sở vi.

Hắn dường như ban sơ Mộng Yểm giống nhau, cho rằng Lý Nguyên là một bé nhỏ không đáng kể con kiến hôi.

Tuy là, thần niệm bị khách sạn này cho khiếp sợ đến, nhưng hắn trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là nhìn chằm chằm Lý Nguyên, lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn nhớ không đến, cái này không hề tu vi nam nhân, dĩ nhiên rõ ràng hắn tồn tại trạng thái

Biết đạo bất đồng người xem hình tượng của hắn biết mỗi người không giống nhau.

Phải biết rằng, đây chính là Đại Đạo đặc hữu hình thái.

Nhưng hắn rõ ràng không có tu vi à?

Nhìn không ra trong cơ thể hắn có bất kỳ pháp tắc Huyền Quang khí tức.

Hắn là làm sao mà biết được

Chẳng lẽ là đoán ?

Bất quá, hắn cũng không có hướng Lý Nguyên hỏi nghi ngờ trong lòng, một con giun dế, còn chưa xứng làm cho hắn mở miệng.

Hắn đường kính nhìn về phía Đắc Kỷ, vị này sở hữu hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo nhân.

"Đem ngươi Hỗn Độn Chí Bảo hiến cho ta, ta có thể cho ngươi trở thành ta cận thị người hầu." Thần niệm đối với Đắc Kỷ mở miệng nói.

Thanh âm tràn đầy thần bí chí cực đạo vận, khiến người ta không tự chủ được liền muốn nghe theo hắn ý chỉ.

Viêm Ma, Tiên Nghịch các loại(chờ) Chí Tôn nghe thần niệm dự định, đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Đắc Kỷ.

Có thể trở thành thần niệm đại nhân cận thị tay sai, dưới cái nhìn của bọn họ, đây là vinh quang hết sức sự tình.

. . 0 . ;;;;;;

Đang ở thần niệm mở miệng đồng thời, Đắc Kỷ trên người nghê thường đột nhiên phát sinh nhu hòa Huyền Quang, trực tiếp đem thần niệm tràn ngập Đại Đạo thần vận thanh âm chắn bên ngoài, có thể dùng Đắc Kỷ căn bản không chịu thần niệm ảnh hưởng

"Ha hả, "

Nàng nghe thần niệm yêu cầu, không khỏi cười lạnh hai tiếng, nói châm chọc:

"Tuy là ngươi dung mạo xinh đẹp, nhưng là không thể không biết xấu hổ như vậy a. Ta đem chí bảo cho ngươi, ngươi còn để cho ta làm người hầu, ngươi làm sao không để cho ta làm người hầu ? Được rồi,

Đắc Kỷ dường như nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc, nàng nói với thần niệm:

"Nếu như ngươi ngồi chồm hổm dưới đất cho ta học ba tiếng chó sủa, ta liền đem Khai Thiên Phủ tặng cho ngươi ? Như thế nào đây?"

Ngày âu!

. 0

Bên cạnh Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Viêm Ma đám người, thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên đối với thần niệm không khách khí như vậy, đều không khỏi vì nàng âm thầm ngắt vài cái mồ hôi.

Phải biết rằng, đối phương nhưng là Đại Đạo, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cho tới bây giờ chưa thấy qua chân nhân Đại Đạo.

Dùng loại giọng nói này cùng đối phương nói, còn muốn làm cho thần niệm học chó sủa, sẽ không sợ bị thần niệm một hớp nước miếng cho chết đuối ?

Tuy là, các nàng đều biết Lý Nguyên tu vi rất cao, rất có thể cũng là Đại Đạo.

Bất quá, các nàng cũng không biết, Lý Nguyên cùng thần niệm thực lực người nào mạnh hơn một chút ?

Coi như Lý Nguyên mạnh hơn một chút, chỉ sợ cũng khó mà đánh bại thần niệm.

Giống như là cùng giai Thánh Nhân rất khó đánh bại cùng giai Thánh Nhân giống nhau.

Đại Đạo muốn đánh bại Đại Đạo, chỉ sợ càng khó chứ ?

Vì vậy, Đắc Kỷ châm chọc thần niệm lời nói này, thật sự là gan quá lớn.

Liền Hồng Quân đều bị giật mình.

Bọn họ không biết, thần niệm biết xử trí như thế nào loại này cuồng đồ ?

So sánh với mọi người khiếp sợ, Lý Nguyên ngược lại là từ đầu đến cuối đều bình tĩnh như nước.

Bình tĩnh như thường uống cùng với chính mình trà thơm.

Không chút nào muốn tự trách mình ý của muội muội.

Ngược lại, hắn còn cảm thấy muội muội nói thật hay.

Làm cho muội muội của hắn đi làm cận thị người hầu, hỏi qua hắn vị này ý kiến của ca ca sao?

Thần niệm ngược lại là không có bởi vì Đắc Kỷ châm chọc mà giống như người thường như vậy nổi trận lôi đình, vẫn như cũ diện vô biểu tình.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu, hắn sẽ đối với Đắc Kỷ mạo phạm, thờ ơ.

Chỉ uy áp, từ niệm trên người, lấy núi Đảo Hải, phá kéo mục nát tư thế ngoan hướng Đắc Kỷ tráo sĩ..