Chương 845: Lý Nguyên cùng Đại Đạo

Chương 845: Lý Nguyên cùng Đại Đạo

Bên cạnh Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người, vẻn vẹn cảm nhận được này cổ uy áp di lộ ra ngoài vài tia khí tức. Cũng không khỏi cảm thấy hai chân như nhũn ra, trên vai giống như là chọn vô số Hồng Hoang Thế Giới giống nhau, muốn nằm sấp trên mặt đất.

Làm uy áp trung tâm, Đắc Kỷ thừa nhận áp lực tự nhiên càng lớn

Chỉ thấy trên người nàng phòng ngự Huyền Quang, lập tức phát sinh "Bùm bùm "  tiếng nổ mạnh

Ngũ Quang Thập Sắc đạo văn, giống như pháo hoa nở rộ.

Coi như Đắc Kỷ nghê thường là Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng đối mặt thần niệm uy áp, thoáng qua thì có quy liệt dấu hiệu.

Ba

Bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng thanh thúy búng tay vang lên bên tai mọi người

Ngay sau đó, Đắc Kỷ trên người nghê thường đột nhiên Huyền Quang đại phóng, so với vạn ức ức cái thái dương đồng thời thiêu đốt còn chói mắt hơn vô số lần.

Đâm vào tại chỗ Thánh Nhân Chí Tôn đôi "Nhị nhị bảy" nhãn cũng không thể thấy vật.

Nguyên bản sắp quy liệt phòng ngự Huyền Quang, nhất thời trở nên ngưng thật không gì sánh được đứng lên.

Thần niệm tán phát uy áp, trực tiếp đã bị bắn ngược trở về.

Chấn được thần niệm hô hấp, đều không khỏi gấp gáp một tia.

Thần niệm kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Hắn vừa rồi đã nghe, cái kia búng tay, chính là Lý Nguyên đánh

Hắn không nghĩ tới, cái này hắn vẫn không có để ở trong lòng con kiến hôi, dĩ nhiên che giấu tu vi.

Vừa mới cái kia búng tay, người thường căn bản là không cảm giác được chỗ gì đặc biệt, bất quá thần niệm làm mất đi xuôi tai thấy tinh thuần không gì sánh được Đại Đạo Chi Âm. Ẩn chứa Hồng Mông Thế Giới bổn nguyên chi lực, chấn được thần niệm tâm thần đều không khỏi hoảng hốt một cái.

Đây là thuộc về đại đạo thực lực!

Người này dĩ nhiên cũng là một vị Đại Đạo!

Ta vừa rồi dĩ nhiên nhìn không ra, lẽ nào hắn là tu luyện chuyên môn ẩn Ẩn Khí hơi thở Đại Đạo Pháp Tắc sao? !

Bất quá hắn làm sao có thể giấu diếm được ta cảm giác

Thần niệm trong lòng hiện lên vô số nghi hoặc, hắn phát hiện, tự mình tu luyện đến rồi Đại Đạo, dĩ nhiên cũng có không biết sự tình.

Loại cảm giác này, phi thường không tốt.

"Ngươi là ai ?" Thần niệm đối với Lý Nguyên hỏi

Không có sẽ đem Lý Nguyên coi là con kiến hôi, mà là trở thành có thể đánh với hắn một trận đối thủ.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại không có phải trả lời thần niệm dự định.

Hắn nhìn một chút bình trà trong tay, lẩm bẩm:

"Không sai, vừa lúc uống xong."

Thần niệm nhướng mày, hắn giơ tay liền hướng Lý Nguyên vỗ qua đây.

Cuồng bạo mãnh liệt thần thức, đi qua thời gian, không gian, quá khứ, tương lai, Luân Hồi... Cùng nhau xâm lấn Lý Nguyên thân thể.

Nỗ lực khống chế Lý Nguyên quá khứ vị lai sở tồn ở toàn bộ thần thức.

Đúng lúc này, Lý Nguyên mở ra ấm trà che.

Chỉ thấy thần niệm bàn tay nhất thời hóa thành một đạo kim sắc Tinh Vân, không bị khống chế hướng trong ấm trà vọt tới.

Bàn tay bị thu tiến ấm trà phía sau, lại đến phiên thần niệm thân thể.

Thân thể hắn ở không bị khống chế sụp xuống tan rã, hóa thành một cổ cổ tinh thuần chí cực thần thức (hắn bản thể ) bị hấp thu vào trong ấm trà.

Rống

Thần niệm vừa sợ vừa giận, nhất thời phát sinh một tiếng ngập trời rống giận, nỗ lực chặt đứt ấm trà hấp lực.

Nhưng mà, mặc kệ pháp tắc như thế nào chấn động, bất luận Huyền Quang như thế nào thiểm thước (Blink) ấm trà vẫn như cũ đang điên cuồng hấp thu thần niệm thân thể.

Thần niệm phát ra Đại Đạo Pháp Tắc, ở tiếp xúc được Lý Nguyên thời điểm, liền tự động tan rã, trở về với hư vô

Mà Lý Nguyên từ đầu đến cuối, căn bản cũng không có động tác dư thừa.

Liền biểu tình cũng không có thay đổi một cái.

Người chung quanh, thấy biến cố này, tất cả đều lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Dường như không dám tin vào hai mắt của mình.

Dưới cái nhìn của bọn họ, thần niệm cùng Lý Nguyên hai người đấu pháp, làm sao cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả kịch liệt hung hiểm.

Không đem toàn bộ Hồng Mông Thế Giới đánh nát, đều không thể nói là Đại Đạo giữa đấu pháp.

Có thể tình huống hiện tại, lại cùng mọi người dự liệu hoàn toàn tuyệt nhiên tương phản.

Không có kịch liệt tranh đấu tràng diện, không có Hồng Mông sụp đổ rầm rộ, có vẻ như vậy bình thường.

So với Thánh Nhân giữa Đấu Pháp Tràng mặt, đều kém xa tít tắp.

Lý Nguyên thủy chung khí định thần nhàn, thong dong bình tĩnh, hoàn toàn không có gì động tác dư thừa

Mà thần niệm thân thể, thì đang không ngừng sụp xuống tán loạn, không bị khống chế hướng ấm trà vọt tới.

Lẽ nào đây chính là đại đạo đấu pháp ?

Đám người mộng ép!

So sánh với mọi người mộng bức, thần niệm lúc này nội tâm lại lần đầu tiên cảm nhận được lo lắng.

Từ ở Hồng Mông trung sinh ra linh trí tới nay, hắn còn chưa từng có gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

"Ta nhưng là Đại Đạo, làm sao có thể như vậy bất lực ?"

Rống

Thần niệm lại phát sinh gầm lên giận dữ, chỉ thấy trên người hắn đạo văn chớp loạn, Ba Ngàn Đại Đạo cùng nhau hướng Lý Nguyên cùng trên bàn ấm trà bắn ra mà đến.

Lý Nguyên ẩn dấu khách sạn chân thực dáng vẻ cấm chế, trực tiếp bị những thứ này ban bác Đại Đạo Pháp Tắc rung sụp, do đó lộ ra khách sạn tướng mạo sẵn có 0,

Không gian chung quanh, trở nên vô biên vô hạn.

Coi như là Hồng Quân thần thức, cũng không thể dò xét rõ ràng cái không gian này một phần ngàn vạn diện tích.

Nguyên bản dùng để chở điểm gian phòng hoa thủy tiên, hoa bách hợp, Lục La ở Hồng Mông trung chập chờn sinh huy, tản ra thần bí Đại Đạo Huyền Quang.

Nhìn qua lớn không gì sánh được, đạo vận mười phần.

Trong khách sạn bàn ghế, cũng biến thành vô cùng to lớn, cũng tràn ngập tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí.

Nguyên bản bị tiểu Hủy Tử tùy ý dừng trên đất đồ chơi xe, trở nên so với Hồng Hoang Thế Giới còn muốn khổng lồ.

Trên quầy ba để Thủy Tinh Cầu nét mặt, hình chiếu ra vô số thế giới

Giá hàng bên trên một chiếc Thanh Đồng ngọn đèn, phát ra ánh sáng, có thể chiếu sáng cả Hồng Mông...

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng trong cái thế giới này, chỉ cảm giác mình so với con kiến còn muốn nhỏ bé, còn muốn bé nhỏ không đáng kể.

Cho đến giờ phút này, bọn họ mới hiểu được, cái tòa này khách sạn, rốt cuộc có bao nhiêu bất phàm

Đám người rung động đồng thời, cũng không có quên thần niệm cùng Lý Nguyên "Đấu pháp "

Tạm thời xưng là đấu pháp a !.

Chỉ thấy Lý Nguyên trên bàn thanh kia ấm trà, quanh thân đều bị đạo văn bao trùm, Hồ Khẩu không gian bên trong, so với Hồng Mông Thế Giới còn muốn vô biên vô hạn.

Hồng Quân dùng thần thức dò xét một cái, kết quả hắn thần thức nhất thời không bị khống chế hướng ấm trà điên cuồng vọt tới.

Bất luận hắn giãy giụa như thế nào, căn bản là không cách nào ngăn cản ấm trà đối với hắn thần thức hấp lực.

Dù cho hắn nhớ muốn chém đứt thần thức, cũng căn bản không có tác dụng.

Ấm trà đối với thần thức hấp 3.3 lực, bao hàm quá khứ vị lai, sinh mệnh Luân Hồi, cùng với Thời Không Trường Hà, vì vậy Hồng Quân căn bản là chém không đứt.

Hồng Quân nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn, gọi thẳng chính mình liền muốn hồn phi phách tán.

Đúng lúc này, Lý Nguyên nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Hồng Quân lúc này mới phát hiện, ấm trà rốt cục đình chỉ đối với hắn thần thức hấp lực.

May mắn chạy trốn một kiếp, điều này làm cho Hồng Quân sợ không thôi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao thần niệm biết không bị khống chế bị ấm trà hấp thu.

Bởi vì quá khứ vị lai, sinh mệnh Luân Hồi, Thời Không Trường Hà tất cả đều bị vô cùng to lớn lực lượng hút lại, hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

Cái này ấm trà năng lực, quả thực so với Khai Thiên Phủ còn kinh khủng hơn vạn lần.

Thần niệm phát hiện mình không cách nào tránh thoát ấm trà hấp lực, nhanh chóng đình chỉ giãy dụa, sau đó quyết định nhanh chóng phát sinh vô số đạo vân, nỗ lực đem trà vắt vì bột mịn..