Chương 846: Đại Đạo chí cao, vạn đạo Quy Khư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 846: Đại Đạo chí cao, vạn đạo Quy Khư (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đệ trăm chương 46: Cổ đạo chí cao, vạn đạo Quy Khư

Nhưng mà, đối mặt thần niệm công kích, ấm trà mặt ngoài mạnh mẽ khắp nơi đạo văn, chỉ là hiện lên mấy đạo Huyền Quang, thần niệm công kích liền trực tiếp ngói tiên.

Cho đến lúc này, thần niệm tài tuyệt trông phát hiện, ấm trà mặt ngoài đạo văn, dĩ nhiên bao hàm ba ngàn đại đạo.

Liền như cùng cái tòa này trên khách sạn trống không Đại Đạo lưới pháp luật giống nhau.

Bởi vì, bất luận hắn như thế nào công kích, ấm trà đều có thể phòng ngự xuống tới.

Thần niệm lúc này đã triệt để đã không có muốn cùng Lý Nguyên đấu dự định.

Hắn phát hiện, dù cho hắn đã toàn lực đánh ra, có thể Lý Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh như nguyện.

Lại tựa như hắn căn bản cũng không có xuất lực giống nhau.

Thần niệm cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi, hắn mình rốt cuộc có hay không chứng đạo quá nói ?

Nếu như hắn thực sự chứng đạo quá nói, vì sao đối mặt Lý Nguyên lại giống như hài nhi giống nhau không hoàn ?

Luôn không khả năng, Lý Nguyên so với Đại Đạo còn mạnh hơn chứ ?

Chạy

Thần niệm trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

Hắn cảm thấy hay là trước ly khai cái địa phương quỷ quái này lại nói.

Mà độc đọc chạy trốn phương thức, cùng người thường căn bản cũng không tương đồng.

Hắn cũng không có hướng cửa khách sạn bay đi, vẻn vẹn chỉ là giật mình ý niệm trong đầu mà thôi.

Sau đó, tại phía xa Mãng Hoang thế giới, cái kia lấy phồn hoa cung điện nơi nào đó.

Một cái đang ở đứng Cang Kim bên trong thị vệ, bên ngoài khí tức đột nhiên tăng mạnh, cực kỳ 21 nhanh, kim bên trong treo vệ biến thành nhất tôn cao không thể độ lượng 1. Chiều rộng không thể độ lượng kim sắc cự nhân.

Cái này kim sắc cự nhân, chính là thần niệm.

Chỉ cần người khác trong lòng, tồn tại tên của nàng, là hắn có thể nhờ vào đó trọng sinh.

Muốn ác chiến thắng ta có thể, nhưng nếu muốn giết ta, không có người có thể làm được! Thần niệm có tự tin này.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn tự tin biểu tình liền đọng lại.

Hắn phát hiện, ấm trà hấp lực cũng không có bởi vì hắn ở Mãng Hoang trọng sinh mà tiêu thất, hắn thần thức vẫn còn đang hư không điên cuồng xói mòn

"Tại sao có thể như vậy ?"

Thần niệm vừa sợ vừa giận, cũng không có thay đổi chân tay luống cuống.

Chỉ thấy trên người của hắn kim quang đột nhiên toả ra ánh sáng, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Mông đều bị thắp sáng.

Ngay sau đó, thần niệm chân linh, trực tiếp ký sinh ở tại Mãng Hoang thế giới vạn ức vạn ức sinh linh, còn có đếm không hết hoa cỏ cây cối, sơn xuyên lưu bên trong.

Những thứ này chân linh, chỉ cần tồn tại một cái, thần niệm là có thể nhờ vào đó lập tức trọng sinh.

Nhưng mà, may là thần niệm chân linh, đã phân bố ở tại toàn bộ Hồng Mông bên trong, còn núp ở quá khứ vị lai vô số thời gian ngừng bên trong, liền Hỗn Độn bên trong Địa Hỏa Phong Thủy, đều bao hàm ý niệm của hắn.

Nhưng mà, hắn phân tán những thứ này sở hữu chân linh, vẫn như cũ có thể cảm nhận được ấm trà cự đại hấp lực, vẫn còn ở đối với hắn tiến hành điên cuồng lôi kéo.

Bất luận hắn chạy trốn tới đi qua, vẫn là tương lai, tất cả đều chuyện vô bổ.

Cuối cùng, thần niệm có ở đây không cam cùng trong tuyệt vọng, hắn tồn tại ở Hồng Mông toàn bộ chân linh, phân thân, tất cả đều bị hút vào ấm trà bên trong hai. Từ Lý Nguyên mở ra ấm trà, phát động công kích, đến thần niệm bị hút vào "Hồng Mông ấm" bên trong, đây hết thảy nói lâu như vậy, trong lúc nhìn như xảy ra nhiều như vậy đối kháng, kỳ thực ở Đắc Kỷ, tiểu nhi tử, tam đẳng trong mắt người, cũng liền chuyện một cái chớp mắt tình, sau đó đã nhìn thấy thần

Đọc thân thể bị buông lỏng hít vào ấm trà.

Quá trình của nó nhanh vô cùng.

Thật giống như thần niệm căn bản không có phản kháng giống nhau.

Cảnh hoa.

Bên trong khách sạn nhất thời rơi vào vắng vẻ bên trong.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Mỗi cá nhân đều nín thở, đình chỉ tim đập, ngây ngốc nhìn Lý Nguyên, còn có Lý Nguyên bình trà trước mặt.

Liền giang cùng câu, đều thấy choáng nhãn.

Đại gia căn bản không thể tin được vừa rồi nhìn thấy toàn bộ.

Thần niệm cứ như vậy bị cất vào trong ấm trà ?

Không có Hồng Mông sụp xuống ? Không có pháp tắc tan vỡ ? Không có có thể phá hủy quá khứ vị lai khủng bố bạo tạc ?

Lý Nguyên từ đầu đến cuối, cũng không có động tác dư thừa.

Thần niệm cứ như vậy không hề phản kháng bị cất vào một cái trong bình trà ?

Thần niệm thật là quá nói sao?

Làm sao ở Lý Nguyên trước mặt, tựa như hài nhi giống nhau, như vậy không có lực phản kháng chút nào ?

Phá vỡ, quá lật đổ.

Bất khả tư nghị, đám người trong đầu chỉ còn lại có bất khả tư nghị.

Bọn họ không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên tu vi thật sự, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Quá đạo chi giữa thực lực sai biệt có như thế quá sao?

Trong lòng mọi người đột nhiên đối với thần niệm, sinh ra không gì sánh được đồng tình màu sắc.

Thật vất vả tu luyện đến trong truyền thuyết quá Đạo Cảnh giới, lúc đầu cho rằng có thể hoành giang Hồng Mông, vô địch vương vạn giới hoàn vũ, ngạo thế với quá khứ vị lai, có thể không tìm đường chết thì không phải chết, lại gặp Lý Nguyên.

Kết quả, còn chưa kịp trang bức, đã bị Lý Nguyên dùng một cái ấm trà cất.

Đây quả thực quá bi thảm.

So với năm đó Bàn Cổ còn muốn bi thảm.

Nếu như nói, thần niệm là nhất bi thương quá nói, hẳn không có người biết phản đối chứ ?

Ai

Lý Nguyên đem ấm trà mới đắp lên, phát sinh một tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Đám người rồi mới từ kịp thời trung phục hồi tinh thần lại.

Lại nhìn một cái, chỉ thấy khách sạn lại biến trở về bình thường dáng vẻ.

Nguyên bản chập chờn ngu dốt Hỗn Độn Linh Căn, lại biến thành trang điểm gian phòng bồn cảnh.

Nguyên bản có thể hình chiếu giả thiên vạn giới, quá như được Thủy Tinh Cầu, lại biến thành tây quá nhỏ.

Nguyên bản đạo văn oánh lượn quanh, Huyền Quang đầy trời Hỗn Độn nhật nguyệt kiểm, lại biến thành đồ chơi xe dáng vẻ.

" "

Lại tựa như bình, vừa rồi chính là nằm mộng giống nhau.

Nhưng mà, mọi người đều biết, vừa rồi cũng không phải là đang nằm mơ,

"Thần niệm bị ngươi giết sao?" Hậu Thổ đánh vỡ tĩnh mịch, mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.

Đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên  chờ đợi Lý Nguyên trả lời.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Dù sao cũng là Đại Đạo, tu luyện không được dễ, vì vậy không có giết hắn, chỉ là đem hắn giam cầm ở tại cái này "Hồng Mông ấm

"Hồng Mông chí ? Cái này tạp chí gọi Ô Mông chí sao? Nó cũng là Hỗn Độn Chí Bảo ?" Như mình mau nhanh đoạt lấy lão ca bình trà trước mặt, vẻ mặt linh động hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu: "Nó không phải Hỗn Độn Chí Bảo, "

"Không phải sao ? Ta cảm thấy nó so với Khai Thiên Phủ còn lợi hại hơn tội." Đắc Kỷ một vừa quan sát Hồng Mông đi, một bên mặt lộ vẻ hư nghi nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nó xem như là mông chí bảo a ! so với Hỗn Độn Chí Bảo cao cấp hơn một điểm."

Đám người: " "

Mọi người trương quá không thông thạo chuyên môn, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Ở trong lòng bọn họ, vẫn cho là Hỗn Độn Chí Bảo chính là Hồng Mông nhất chí cao vô thượng bảo vật, không có bất kỳ bảo vật, có thể so sánh Hỗn Độn Chí Bảo đẳng cấp càng cao.

Vạn vạn không nghĩ tới, vẫn còn có hồng mông chí bảo, so với Hỗn Độn Chí Bảo đẳng cấp càng cao.

Hoàn toàn chưa nghe nói qua a quả thực đã vượt ra khỏi mọi người nhận thức.

Liền cùng câu, đều là lần đầu tiên nghe nói mông chí bảo.

Hắn nghĩ tới, chính mình còn coi chừng một cái phá toái Tạo Hóa Ngọc Điệp mà đứng đứng tự hỉ, liền không nhịn được muốn khóc.

Cái này người với người chênh lệch, làm sao liền lớn như vậy chứ?

Như mình đem chơi một chút trà chí, có chút gánh thầm nghĩ:

"Nếu như mở nắp, thần niệm có thể hay không chạy đến ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Trừ phi thực lực có thể tu luyện tới quá nói chí cao, vạn đạo Quy Khư cảnh giới, nếu không... Vĩnh viễn cũng không chạy ra được

Như mình nghi ngờ nói: "Đây là cái gì cảnh giới ?"

Chẳng những như mình không biết cái gì là vạn đạo Quy Khư, liền Hồng Quân, Thược Dược nhân vật như vậy, cũng không hiểu.

Cái này đã vượt ra khỏi bọn họ nhận thức phạm vi..