Chương 847: Âm hiểm, ngươi thực sự là quá âm hiểm! (cầu hoa tươi, cầu

Chương 847: Âm hiểm, ngươi thực sự là quá âm hiểm! (cầu hoa tươi, cầu

Mười phần tham tiền dáng dấp.

Mọi người thấy Đắc Kỷ đem Hồng Mông ấm làm của riêng, không khỏi lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Ô ô ô, ta cũng muốn!

Dù sao, đây chính là so với Hỗn Độn Chí Bảo còn muốn vô cùng trân quý Hồng Mông Chí Bảo.

Oanh

Đúng lúc này, Đắc Kỷ đang theo bản năng dùng ống tay áo chà lau Hồng Mông ấm đâu, đột nhiên, ấm trà miệng bình vị trí, nhất thời toát ra một đoàn kim quang. Chỉ thấy thần niệm cự đại thân thể, phiêu phù ở miệng bình phía trên.

Đắc Kỷ thấy thần niệm, hai tay mềm nhũn, không có kém chút sợ đến đem Hồng Mông ấm cho trực tiếp đánh mất.

Nàng im lặng đối với ca ca hỏi

"Ngươi không phải nói hắn vĩnh viễn cũng sẽ không chạy đến sao? Cái này vẽ mặt được cũng quá nhanh chứ ?"

Lý Nguyên thấy muội muội nói hắn bị đánh khuôn mặt, nhất thời im lặng liếc mắt.

Những người khác thấy thần niệm, cũng tất cả đều lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Lẽ nào Lý tiền bối thực sự bị mất mặt ?

Thần niệm thực sự chính mình chạy ra khỏi Hồng Mông ấm ?

Bất quá, rất nhanh, Hồng Quân liền trước tiên phát hiện không thích hợp địa phương.

Hắn thấy, thần niệm biểu tình có chút dị thường, thần tình tràn đầy hiền lành, sắc mặt có vẻ dị thường hiền lành. Hoàn toàn đã không có phía trước ngạo thế Hồng Mông khí phách.

Hơn nữa, thần niệm dưới chân một luồng kim quang, thủy chung liên tiếp ở miệng bình bên trong.

"Xin hỏi, ngươi có nguyện vọng gì muốn thực hiện, ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng. Chỉ cần ngươi dùng ngươi yêu mến nhất ba cái đồ đạc trao đổi. Bất quá, khi ta thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng phía sau, ngươi phải thả ta ly khai, ."

Đúng lúc này, thần niệm đột nhiên đối với Đắc Kỷ lên tiếng.

Chỉ là nói ra, làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt, không tưởng được.

Dĩ nhiên chủ động muốn thỏa mãn Đắc Kỷ nguyện vọng, hắn đây là uống lộn thuốc ?

Kỳ thực, những lời này cũng không phải là thần niệm chủ động muốn nói, hắn không bị khống chế liền nói ra những lời này. Hắn cảm giác có một người ý thức, đang khống chế hắn hành vi cử chỉ giống nhau.

Đắc Kỷ thấy thần niệm không có công kích nàng, không nghĩ lấy bắt nàng làm con tin, mà là vẻ mặt hiền hòa hỏi nguyện vọng của nàng, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc biểu tình.

"Hắn đây là thế nào ? Đầu tú đậu sao?" Đắc Kỷ đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên đối với muội muội ngốc giải thích:

"Đây là ta đối với Hồng Mông ấm một cái thiết định, chỉ cần chà lau hồ thân, thần niệm liền ra tới thỏa mãn đối phương ba cái nguyện vọng."

"Đây là cái gì quỷ thiết định ?"

Đắc Kỷ im lặng nhổ nước bọt nói:

"Chà lau Hồng Mông ấm là có thể thỏa mãn ba cái nguyện vọng, đây cũng quá sảng chứ ?"

Một bên Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu, thậm chí Nữ Oa, Hậu Thổ cũng hiểu được, cái này thiết định, quá vớ vẩn.

"Ngạch. . ." Lý Nguyên thấy muội muội nhổ nước bọt, nhất thời bất đắc dĩ liếc mắt.

Hắn ban đầu là dựa theo Aladdin Thần Đăng tới chế tác cái này ấm trà

Trong đó ác thú vị, Đắc Kỷ căn bản không hiểu

Lý Nguyên vẫn muốn cho cái này ấm trà, tìm một cái ấm linh (tương đương với đèn thần ).

Lúc đầu, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nguyên Thủy Thiên Tôn những thứ này đã từng mạo phạm Lý Nguyên nhân, đều là ấm linh chọn người.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên ghét bỏ những người này tu vi có quá thấp, có chút nguyện vọng căn bản là thực hiện không được. Cho nên hắn liền buông tha.

Tiếp Dẫn / Chuẩn Đề / Nguyên Thủy: ". . ."

Biết chân tướng bọn họ, không có kém chút đem nước mắt chảy xuống tới.

Lần đầu tiên may mắn, tu vi của mình "Thấp" .

Thẳng đến thần niệm xuất hiện, thực lực của hắn đạt tới Đại Đạo Cảnh giới, hầu như có thể thỏa mãn tất cả mọi người sở hữu nguyện vọng, xem như là ấm linh thí sinh tốt nhất.

Cho nên Lý Nguyên liền đem thần niệm thu vào Hồng Mông trong bầu, trở thành một ấm linh.

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, Đắc Kỷ biết được thần niệm thật có thể vì nàng thực hiện ba cái nguyện vọng phía sau, nhất thời hưng phấn được khoa tay múa chân.

Thì ra, không phải thần niệm tú đậu, mà là ca ca tú đậu.

Ngược lại, thật là thơm!

Nàng vẻ mặt mong đợi nói:

"Nếu như ta làm cho thần niệm, đem tu vi của ta đề thăng tới thế giới tối cường, không biết được chưa ?"

Lý Nguyên thấy muội muội lòng tham chưa đủ biểu tình, nhanh chóng đối với muội muội ngốc truyền âm nói:

"Có một việc không có nói cho ngươi, ngươi cũng không cần nói cho ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài những người khác. Cái này Hồng Mông ấm có mấy cái giấu giếm cấm kỵ."

"Ngoại trừ dùng chính mình yêu mến nhất đồ đạc tiến hành trao đổi bên ngoài, nếu như nguyện vọng của ngươi vượt ra khỏi ấm linh phạm vi năng lực, hoặc là ngươi lòng tham không đủ. Nỗ lực dùng quy tắc lỗ thủng, làm cho ấm linh thỏa mãn ngươi sở hữu nguyện vọng. Hoặc là ngươi hoàn thành ba cái nguyện vọng phía sau, lại trái với ước định, không thả ấm linh ly khai."

"Gây ra trong đó tùy ý một cái, ấm linh sẽ đem ngươi cắn nuốt hết, hóa thành Hồng Mông trong bầu linh khí. Cho nên ngươi cầu nguyện thời điểm, cần nghĩ kĩ. Đến lúc đó đừng làm cho ta nhặt xác cho ngươi."

Kỳ thực còn có một chút, Lý Nguyên không có nói cho muội muội.

Cái này Hồng Mông ấm địa phương trân quý nhất, cũng không phải là có thể thỏa mãn người khác ba cái nguyện vọng, mà là Hồng Mông ấm bản thân.

Dù sao, Hồng Mông ấm nhưng là Hồng Mông Chí Bảo, tương đương với đại đạo tồn tại.

Chỉ cần không đúng thần niệm hứa nguyện, là có thể sử dụng Hồng Mông ấm.

Cái này có thể sánh bằng ba cái nguyện vọng có thể dùng nhiều.

đương nhiên, thì nhìn có không có người có thể chịu được cầu nguyện dụ hoặc, phát hiện cái này giấu giếm huyền cơ.

Ngược lại lấy Đắc Kỷ chỉ số iq, Lý Nguyên cảm thấy nàng khẳng định không phát hiện được.

Ngạch

Đắc Kỷ nghe Hồng Mông ấm mấy cái này cấm kỵ, da mặt không khỏi run lên, chỉ cảm thấy ca ca quá âm hiểm.

Thử hỏi, nếu như biết thần niệm thật có thể thỏa mãn chính mình bất luận cái gì nguyện vọng, có thể có mấy người còn chịu được dụ hoặc ?

Khẳng định có không ít người đều sẽ lợi dụng quy tắc lỗ thủng, đem Hồng Mông ấm vẫn ở lại bên cạnh mình.

Tỷ như, nhất định sẽ có người cho phép một cái nguyện vọng, làm cho thần niệm lại thỏa mãn hắn một trăm nguyện vọng.

Đến lúc đó, cái này ( Lý Triệu ) chút tự cho là rất thông minh người thông minh, sẽ tự thực ác quả.

"Âm hiểm, ngươi thực sự là quá âm hiểm!" Đắc Kỷ đối với ca ca của mình nhổ nước bọt nói.

Lý Nguyên thấy muội muội nói hắn âm hiểm, nhất thời liếc mắt.

Đây chỉ là hắn một chút ác thú vị có được hay không ?

Nơi nào âm hiểm ?

Hơn nữa, cho lòng tham người một điểm nghiêm phạt, lại có cái gì không thể nghĩa ?

"Hắn làm sao âm hiểm ?" Nữ Oa thấy Đắc Kỷ đột nhiên nói Lý Nguyên âm hiểm, không khỏi tò mò hỏi.

Vừa rồi Lý Nguyên là dùng truyền âm cho Đắc Kỷ nói, đám người tự nhiên không biết Hồng Mông ấm nội tình.

Đắc Kỷ nhớ tới ca ca nói, việc này không cần nói cho ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài những người khác, không thể làm gì khác hơn là giả bộ hồ đồ nói:

"ồ, ta nghĩ tới hắn đã từng bang Bạch Khởi đào hố, đầu độc Doanh Chính đốt sách chôn người tài, quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão, chân đá Bắc Hải nhà trẻ sự tình, cho nên cảm thấy hắn âm hiểm."

Đám người: ". . ."

Thư mới là lạ, ngươi liền kéo a !!.