Chương 848: Tự mình đánh mình, còn thật cao hứng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 848: Tự mình đánh mình, còn thật cao hứng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

cho nên cũng không có lập tức hứa nguyện, mà là làm cho thần niệm quay trở về Hồng Mông trong bầu.

Chuẩn bị suy nghĩ thật kỹ một cái, mới quyết định cho phép nguyện vọng gì.

So sánh với mọi người ung dung, Viêm Ma, Tiên Nghịch, Quỳ Âm mấy vị Mãng Hoang Chí Tôn, lúc này cũng có chút như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Bây giờ, bị bọn họ coi là cuối cùng dựa vào thần niệm đại nhân, trực tiếp bị Lý Nguyên biến thành một cái ấm linh. Đợi bọn họ kết cục, lại sẽ là cái gì ?

Nghĩ tới đây, đám người cũng không khỏi đến sắc mặt phát sầu!

"Phác thông."

Viêm Ma đệ nhất cái chủ động quỳ trên đất, phủ phục ở Lý Nguyên trước mặt.

Hắn quyết định, vẫn là thức thời điểm cho thỏa đáng.

"Phác thông."

Thấy Viêm Ma quỳ xuống, mấy vị khác Chí Tôn cũng tất cả đều có có học dạng, quỳ trên đất

"Bọn ta sai rồi, mời Lý tiền bối xử trí.

Mấy vị Chí Tôn vẻ mặt thành khẩn nói với Lý Nguyên.

Bọn họ hoàn toàn đã không có phản kháng ý tưởng, hạ quyết tâm, Lý Nguyên nói cái gì, bọn họ thì làm cái đó.

Nói chung, đem tư thái phóng tới thấp nhất là được

Phía trước phát sinh một series sự tình, đã đem cái này 927 mấy vị Chí Tôn lòng tự tin triệt để tan rả.

Dù sao, đây chính là liền Đại Đạo đều có thể ung dung dọn dẹp tồn tại.

Ai sẽ luẩn quẩn trong lòng, còn dám phản kháng ?

Đây không phải là ngại chính mình bị chết không đủ mới mẻ độc đáo sao

"Các ngươi sai cái gì ?"

Nhưng mà, đối mặt Viêm Ma, Vô Hủ, chu thiên ba người chủ động nhận sai, Lý Nguyên nhưng có chút không phản ứng kịp.

Hắn nhớ kỹ, ba người này dường như không có mạo phạm hắn à?

Chẳng lẽ mình nhớ lộn

Viêm Ma cảm thấy Lý Nguyên đây là biết rõ còn hỏi.

Bất quá, hắn không dám nhổ nước bọt, mà là thành thật trả lời nói:

"Chúng ta không nên xâm lấn Hồng Hoang, đánh nát tam giới."

Nguyên lai là chuyện này

Lý Nguyên cái này mới phản ứng được, nhất thời xem thường nói:

"Các ngươi vào không xâm lấn Hồng Hoang đâu có chuyện gì liên quan tới ta ? Ta có không phải Hồng Hoang."

Viêm Ma / Vô Hủ / chu thiên: "..."

Ba người này có chút há hốc mồm

Lẽ nào Lý tiền bối cũng không trách cứ hắn nhóm xâm lấn Hồng Hoang chuyện này

Một bên Tiên Nghịch, Quỳ Âm biểu tình cũng tràn đầy ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Nguyên biết trả lời như vậy.

Chỉ có Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ mấy người ngược lại là không có có vẻ quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc trước Lý Nguyên đã sớm nói, hắn sẽ không quản Mãng Hoang xâm lấn Hồng Hoang sự tình.

Lý Nguyên Viêm Ma đám người kinh ngạc biểu tình, nhàn nhạt giải thích:

"Các ngươi xâm lấn Hồng Hoang, không có quan hệ gì với ta, ta cũng khó quản. Bất quá, có người nỗ lực cướp đoạt ta Hỗn Độn Chí Bảo, cũng ý đồ hủy hoại ta trang viên cùng Thái Âm tinh, cái này qua cửa của ta đã."

Nói xong, hắn nhất thời nhìn về phía Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm hai người.

Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm, phía trước một cái chuẩn bị hủy hoại Lý Nguyên ở Triều Ca phủ đệ, một cái chuẩn bị phá hủy Thái Âm tinh.

Tự nhiên muốn chịu đến nghiêm phạt

Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm thấy Lý Nguyên ánh mắt, trong lòng không khỏi hối hận muốn chết, sớm biết, chúng ta sẽ không đi phá hủy cái gì phủ đệ, Thái Âm tinh.

Trong lòng hai người hối hận, bất quá miệng bên trên lại không chần chờ, mà là chủ động hướng Lý Nguyên thỉnh tội nói:

"Cũng xin Lý tiền bối nghiêm phạt."

Lý Nguyên rất hài lòng hai người thái độ, nói:

"Tuy là phạm sai lầm, bất quá nếu thái độ thành khẩn, liền mỗi cái đánh chính mình hai mươi đòn lỗ tai a !."

Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi, liên tục không ngừng đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói

"Đa tạ Lý tiền bối thủ hạ lưu tình. Đa tạ Lý tiền bối thủ hạ lưu tình."

Nói xong, hai người liền lập tức cao hứng đánh lên cái tát vào mặt mình

"Ba ba ba, " thanh thúy lỗ tai tiếng, nhất thời vang vọng Cửu Thiên

Chỉ là, Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch hai người, trên mặt chẳng những không có thống khổ chút nào hoặc thẹn thùng biểu tình, ngược lại còn có vẻ cao hứng vô cùng.

Không rõ nội tình người, thấy Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch biểu tình, sợ rằng còn cho là bọn họ đây là chiếm được tưởng thưởng gì.

Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm lúc này trong lòng, xác thực tràn đầy may mắn.

Đối với lúc trước Mộng Yểm, Viên chiến, Linh Hoa, Hoàng Triều bốn người hạ tràng, hai mươi đòn lỗ tai, bọn họ thật tình cảm giác mình buôn bán lời.

Không được, nếu buôn bán lời, ta phải đánh nặng một chút. (c cdg )

Vì vậy, hai người chính mình đem mình đánh máu tươi bắn tung tóe, da tróc thịt bong, then chốt còn thật cao hứng.

Mộng Yểm, Viên chiến, Linh Hoa ba người, thấy Tiên Nghịch cùng Quỳ Âm tự mình đánh mình lỗ tai, nhất thời để lại ánh mắt hâm mộ.

Nếu như, chúng ta nghiêm phạt có thể nhẹ như vậy thì tốt rồi.

Còn như Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ những người này, thì thấy vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Đặc biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Tây Phương Nhị Thánh ba người, trong lòng gọi thẳng "Ngô Đạo không cô độc cũng, Ngô Đạo không cô độc cũng."

Bọn họ chắc là nhớ lại trước đây bị bạt tai tình hình.

Rất nhanh, Quỳ Âm cùng Tiên Nghịch hai người đánh liền xong cái tát vào mặt mình, sau đó dùng sưng đỏ mặt, vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên.

"Lý tiền bối, chúng ta đánh xong."

Lý Nguyên gật đầu, đối với Quỳ Âm, Tiên Nghịch, Viêm Ma, Vô Hủ, chu thiên năm vị chí tôn nói:

"Được rồi, các ngươi có thể đi."

Năm người nghe vậy, trong lòng trở nên kích động, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự sẽ thả bọn họ.

Đặc biệt Viêm Ma, Vô Hủ, chu thiên ba vị này không có chịu đến trừng phạt người, chỉ cảm thấy may mắn không thôi.

Bọn họ cũng rốt cục tin tưởng, Lý Nguyên xác thực không thèm để ý bọn họ xâm lấn Hồng Hoang sự tình.

Nếu như, thần niệm đại nhân không phải ham muốn Lý tiền bối Hỗn Độn Chí Bảo, nói không chừng là có thể an tâm làm đại đạo của hắn.

Ai. Thực sự là tạo hóa trêu ngươi.

Mấy người trong lòng thở dài, trên mặt quy quy củ củ đối với Lý Nguyên hành lễ nói cáo từ:

"Quấy rối Lý tiền bối, chúng ta cái này cáo từ."

Nói xong, mấy người lui đi tới cửa vị trí, lúc này mới xoay người ly khai khách sạn.

Ra khỏi khách sạn, mấy người nhìn thoáng qua cửa pho tượng, nhìn lại một chút một mảnh hỗn độn Hồng Hoang, chỉ cảm thấy có loại bừng tỉnh cách một đời cảm giác.

"Không nghĩ tới, lúc tới chín người, trở về lại chỉ còn lại chúng ta năm người." Quỳ Âm cảm khái nói.

Lúc này, nàng bị chính mình đập nát gò má, đã một lần nữa biến trở về tuyệt mỹ dáng vẻ

"Lẽ nào cái này không phải là chuyện tốt sao?" Viêm Ma nhìn Quỳ Âm đám người liếc mắt, trên mặt lộ ra một bộ ý vị thâm trường biểu tình.

Quỳ Âm, Tiên Nghịch, chu thiên, Vô Hủ bốn vị Chí Tôn, thấy Viêm Ma biểu tình, trong lòng hơi động, nhất thời phản ứng lại.

Mãng Hoang bây giờ thiếu bốn vị Chí Tôn, bốn vị này Chí Tôn trước kia thế lực, dĩ nhiên là thuộc về Viêm Ma mấy người.

Hơn nữa, thần niệm cũng sẽ không, Mãng Hoang liền cũng không còn có thể có quản thúc người của bọn hắn.

Đây đương nhiên là chuyện tốt.

Vô Hủ nói:

"Đầu tiên nói trước, Mộng Yểm, Hoàng Triều, Viên chiến, Linh Hoa cùng thần niệm thế lực, chúng ta cũng không muốn tranh đoạt. Từ đại gia chia đều. Bây giờ Hồng Hoang nhưng là có sáu vị Thánh Nhân, chúng ta ngàn vạn lần không nên bởi vì nội đấu, mà tiện nghi bọn họ."

Tiên Nghịch gật đầu nói: "Vô Hủ nói có lý, bây giờ Mãng Hoang thế giới cùng Hồng Hoang Thế Giới đã liên tiếp trở thành một cái chỉnh thể. Tương lai khó có thể dự liệu, chúng ta vẫn là buông trước kia ăn tết, trước nhất trí đối ngoại cho thỏa đáng."

"Một lời đã định."

Một bên Mộng Yểm, mắt mở trừng trừng nhìn Viêm Ma, Quỳ Âm mấy người thương lượng như thế nào chia cắt thực lực của nàng, trong lòng chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt.

"Nhóm đám người kia sao không nói Võ Đức ?.