Chương 849: Ta cũng giống vậy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 849: Ta cũng giống vậy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên thấy Mãng Hoang Chí Tôn ly khai, rồi hướng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, cùng Tây Phương Nhị Thánh nói:

"Các ngươi cũng có thể đi."

Nhiều người như vậy chen ở chỗ này, ~ Lý Nguyên cảm thấy chướng mắt.

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, - mặt lộ vẻ lưỡng lự màu sắc, nói:

"Chúng ta không phải còn muốn bang lý - tiền bối chạy đường sao?"

"Ta còn muốn cho Lý tiền bối nhóm lửa đâu." Lão Tử cũng nói.

Lý Nguyên ghét bỏ nói:

"Các ngươi sẽ không phải ở lại chỗ này ngại nhãn. Vẫn là đi ra ngoài đem Hồng Hoang khôi phục nguyên dạng a !."

Lý Nguyên tuy là thích thanh tĩnh, nhưng lại không thích loại này không sức sống cô quạnh.

Hắn thích náo trung mang tĩnh cảm giác.

Cho nên này mới khiến Lão Tử đám người đem Hồng Hoang khôi phục nguyên dạng.

đương nhiên, hắn nhớ muốn khôi phục Hồng Hoang, cũng liền một cái búng tay sự tình.

Bất quá đã có Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh bọn họ ở, Lý Nguyên cần gì phải phiền phức chính mình ?

Thấy Lý Nguyên nói bọn họ chướng mắt, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời sẽ không tốt tiếp tục ở lại chỗ này, nếu không... Đem Lý tiền bối cách ứng đến rồi, đó chính là lớn lao tội lỗi lớn.

Bất quá,

"Nếu ta nói rồi cấp cho Lý tiền bối làm chạy đường, coi như ta ly khai khách sạn, về sau ta vẫn là Lý tiền bối chạy đường. Vĩnh viễn cũng không cải biến."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt thành khẩn nói với Lý Nguyên.

Một bên chuẩn bị thấy thế, nhanh chóng gật đầu nói

"Ta cũng giống vậy."

Nôn

Bên cạnh Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử đám người, thấy Tây Phương Nhị Thánh như vậy ngứa ngáy đối với Lý Nguyên biểu trung tâm, nhất thời tất cả đều bị ác tâm ói ra.

Trên người nổi da gà rớt đầy đất.

Liền Lý Nguyên cũng không nhịn được muốn ói.

Người này nếu như không muốn bắt đầu khuôn mặt tới, thật là khiến người ta chống đỡ không được

"Các ngươi cũng quá ác tâm, đều đem Lý tiền bối cho chán ghét, " Lão Tử đầu tiên là đầy vẻ khinh bỉ nhìn Tây Phương Nhị Thánh.

Sau đó, chỉ thấy hắn sửa lại một chút vạt áo của mình, vẻ mặt lộ ra chân tình nói với Lý Nguyên:

"Ta không giống người khác ác tâm như vậy, ta liền một câu nói, về sau ta vĩnh viễn đều là Lý tiền bối tay sai. Lý tiền bối để cho ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây, Lý tiền bối để cho ta trộm nga, ta tuyệt không ăn trộm gà. Lý tiền bối phàm là có việc, chỉ cần khiến người ta truyền bức thư, ta lập tức tới ngay."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên Giáo Chủ trăm miệng một lời:

"Ta cũng giống vậy."

Nôn

Đám người lần nữa ói ra.

Ói lên ói xuống!

Ngươi còn không thấy ngại nói Tây Phương Nhị Thánh quá ác tâm

Nói ra quả thực so với Tây Phương Nhị Thánh còn muốn vô sỉ cực kỳ!

Liếm cẩu cũng không có các ngươi như thế có thể thẹn.

Tam Tiêu, Kim Linh Thánh Mẫu đám người vạn vạn không nghĩ tới, Thánh Nhân cũng có như vậy không biết xấu hổ thời điểm.

Chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ.

Một bên Hồng Quân, thấy vài cái đệ tử luân phiên đối với Lý Nguyên biểu trung tâm, lại thấy da mặt co quắp không ngớt.

Nghĩ lúc đó, Lão Tử lại là truyền thụ cho các ngươi đạo pháp, lại là biếu tặng các loại thiên tài địa bảo, cũng không còn thấy các ngươi nói với ta ra buồn nôn như vậy lời nói.

Thực sự là một đám bất hiếu đệ tử!

Lý Nguyên cũng bị Tây Phương Nhị Thánh cùng Tam Thanh cho ác tâm không được, nhanh chóng vẫy tay để cho mấy người cút.

Nếu không... hắn sợ rằng sẽ nhịn không được đánh tơi bời mấy người một trận.

Tây Phương Nhị Thánh, Tam Thanh cung kính đối với Lý Nguyên thi lễ một cái phía sau, liền cũng ly khai khách sạn.

Bọn họ dùng thần thức quét một cái, phát hiện Viêm Ma các loại(chờ) Chí Tôn, đã ly khai Tam Thập Tam Thiên, đang ở hướng Mãng Hoang cấp tốc bay đi.

Lão Tử đối với Tây Phương Nhị Thánh cùng Nguyên Thủy Thông Thiên nói ra:

"Sau này, Mãng Hoang thế giới cùng Hồng Hoang trở thành một chỉnh thể, nhất định sẽ không thể thiếu các loại xung đột, mọi người chúng ta vẫn là buông thành kiến, gác lại lẫn nhau xung đột, trước vẫn đối với bên ngoài cho thỏa đáng, miễn cho để cho người khác chê cười.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói:

"Đạo huynh nói có lý."

Đám người đồng thời nhìn về phía Thông Thiên Giáo Chủ.

Dù sao, bọn họ cùng Thông Thiên Giáo Chủ ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, đã triệt để không nể mặt mũi, lẫn nhau xung đột, cũng không tốt như thế hóa giải.

Lão Tử mặt lộ vẻ áy náy nói với Thông Thiên Giáo Chủ:

"Phong Thần việc, chính là Thiên Đạo an bài, chúng ta trước đây không cách nào vi phạm thiên mệnh, cho nên lúc này mới cùng tam đệ nổi lên xung đột. Bây giờ Thiên Đạo ẩn nấp. Chúng ta rốt cuộc không cần chịu thiên đạo ước thúc, Phong Thần việc, nhất định sẽ không xảy ra lần nữa."

Thông Thiên Giáo Chủ nói:

"Chỉ cần các ngươi có thể cam đoan không lại tính kế ta và Tiệt Giáo, ta tự nhiên nguyện ý cùng các ngươi liên thủ đối kháng Mãng Hoang Chí Tôn."

Thấy Thông Thiên Giáo Chủ nhả ra, Lão Tử, Tây Phương Nhị Thánh không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Cứ quyết định như vậy đi."

"Chúng ta vẫn là bắt đầu đem Hồng Hoang phục hồi như cũ a ! Lý tiền bối phân phó, cũng không thể dây dưa quá lâu."

Mọi người nhất thời bắt đầu hành động, dùng thời gian hồi tưởng thần thông, khôi phục bị hủy hư Hồng Hoang.

Thánh Nhân xuất thủ, tự nhiên không phải giống như Đắc Kỷ dùng thời gian ba năm mới đem Tam Thập Tam Thiên khôi phục.

. . . . . . . . . . . . .

Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ Hồng Hoang liền lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

Tam giới đại lục một lần nữa hiện lên hư không, Sơn Xuyên Hà Lưu liên tiếp, Chu Thiên Tinh Thần giắt chư thiên, cây cối hoa cỏ bóng bẩy bạc phơ.

Nguyên bản tan thành mây khói vạn giới sinh linh, một lần nữa ở đại địa bên trên bôn tẩu.

Hồng Hoang lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng đứng lên.

Thánh Nhân Chi Lực, có thể thấy được lốm đốm.

Những thứ này sống lại người, đối với Hồng Hoang bị hủy hư sự tình, hoàn toàn không có ấn tượng.

Thời gian của bọn họ, còn dừng lại ở Hồng Hoang bị hủy hư một khắc trước

"Di, trẫm nhớ kỹ vừa rồi trời giáng Lưu Hỏa, đại địa chấn động kịch liệt, dường như Thiên Tháp Địa Hãm giống nhau, vì sao nháy mắt. Thế giới liền thở bình thường ? Lẽ nào trẫm vừa rồi tại nằm mơ ?"

Đại Minh trong cung, Lý Nhị vẻ mặt mộng bức nói với Trưởng Tôn Hoàng Hậu

.

Trưởng Tôn Vô Cấu biểu tình, cũng tràn đầy nghi hoặc cùng khó hiểu:

"Thần Thiếp vừa rồi cũng thấy Thiên Tháp Địa Hãm tình huống, dường như ta còn té ngã, lẽ nào ta và bệ hạ làm một cái giống nhau mộng hay sao?"

Nghe Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Hoàng Hậu lời nói, cung nữ bên cạnh cùng hoạn quan cũng dồn dập mở miệng nói mình vừa rồi đồng dạng nhìn thấy Thiên Tháp Địa Hãm mạt nhật cảnh tượng.

Kể từ đó, đám người càng phát cảm thấy bất khả tư nghị.

Dù sao, một hai người còn có thể nói là xuất hiện ảo giác, có thể mọi người đều nhìn thấy cảnh tượng giống nhau, đây cũng không phải là ảo giác có thể giải thích được rõ ràng

So sánh với Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu những người bình thường này, những cái này tu sĩ nghi hoặc thì càng nhiều.

Đặc biệt những cái này tham dự cùng Mãng Hoang thế giới đấu pháp người, quả thực trăm mối không lời giải.

Dù sao, một khắc trước, Hồng Hoang sẽ bị Mãng Hoang tu sĩ phá vỡ, mắt thấy không thể cứu vãn.

Kết quả, sau một khắc, Hồng Hoang liền khôi phục nguyên dạng, không có hủy thiên diệt địa đấu pháp, không có cuồng bạo tứ ngược Địa Hỏa Phong Thủy, Mãng Hoang người xâm lăng cũng biến mất không thấy hình bóng.

"Ai có thể nói cho ta biết, trong thời gian này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?" Có tu sĩ hỏi.

"Mãng Hoang người xâm lăng đều đi đâu vậy ? Là bị người nào đánh bại sao?"

"Liền Thánh Nhân đều không chống đỡ nổi, có thể dùng Mãng Hoang người xâm lăng phá vỡ Tam Thập Tam Thiên ở trên phòng ngự đại trận. Ai có thể so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn, đánh bại cuống quít người xâm lăng ?"

"..."

Có thể nói, Mãng Hoang tu sĩ xâm lấn Hồng Hoang phía sau chuyện xảy ra, đã trở thành sở hữu phổ thông tu sĩ trong lòng, bất khả tư nghị nhất chưa giải chi ức..