Chương 850: Ai, luận đầu thai tầm quan trọng! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 850: Ai, luận đầu thai tầm quan trọng! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hồng Hoang tuy là khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá, hôm nay Hồng Hoang, đã không còn là nguyên lai Hồng Hoang.

Bây giờ Hồng Hoang Thế Giới cùng Mãng Hoang thế giới liền với nhau, trở thành một chỉnh thể, biến thành một cái thế giới hoàn toàn mới.

Cái này thế giới hoàn toàn mới, so với trước kia lớn hơn hai lần.

Sinh linh nhiều chủng tộc vô số lần.

Các loại thần kỳ công pháp, pháp bảo, Linh Đan Diệu Dược cũng nhiều vô số lần.

Mặc kệ đối với Mãng Hoang tu sĩ, vẫn là Hồng Hoang tu sĩ mà nói, cái này thế giới hoàn toàn mới, tràn đầy so với trước đây nhiều hơn cơ duyên và mới mẻ.

đương nhiên  đồng dạng, cũng nhiều nhiều nguy hiểm hơn.

Dù sao, trải qua phía trước đại chiến, Mãng Hoang tu sĩ cùng Hồng Hoang tu sĩ, giữa lẫn nhau một cách tự nhiên liền tràn đầy địch ý.

Giống như là thời kỳ viễn cổ Vu Yêu Lưỡng Tộc giống nhau.

Gần như không thể điều hòa.

Vì vậy lẫn nhau "Bảy lẻ bảy" chuyện giết người đoạt bảo, lúc đó có phát sinh.

Hồng Hoang Thế Giới, vốn là Tam Thanh Huyền Môn cùng phương tây Phật Môn, còn có Thiên Đình, Địa Phủ những thế lực này ở tranh đấu gay gắt.

Hiện tại, lại tăng lên Viêm Ma hỏa Linh Tộc, Vô Hủ Vong Linh tộc, Tiên Nghịch chánh nhất môn, Quỳ Âm Hải yêu nhất tộc những thế lực này.

Đấu tranh tự nhiên so với trước kia càng thêm kịch liệt, càng thêm phức tạp, càng thêm ám lưu hung dũng.

Lại nói tiếp, Mãng Hoang xâm lấn Hồng Hoang chuyện này, được lợi lớn nhất phải kể là Hồng Quân

Bởi vì Hồng Hoang bổn nguyên chi lực xói mòn, có thể dùng Thiên Đạo đối với Hồng Quân trực tiếp mất đi sức ràng buộc, do đó làm cho Hồng Quân thoát khỏi thiên đạo gông xiềng.

Bên ngoài hành vi, cũng sẽ không chịu đến thiên đạo chế ước.

Từ đây có thể cùng Dương Mi lão tổ giống nhau, chân chính Tiêu Dao Hồng Mông

Bất quá, Hồng Quân cũng không giống như Dương Mi lão tổ như vậy Thanh Tâm Quả Dục, vô dục vô cầu.

Ở thoát khỏi thiên đạo chế ước phía sau, Hồng Quân trước tiên đi ngay Mãng Hoang thế giới, đem nguyên bản thuộc về thần niệm Hỗn Độn Linh Bảo —— vạn giới tháp theo vì mình có.

Hắn thấy thần niệm dựa vào vạn giới thành công tháp chứng đạo Đại Đạo, vì vậy hắn cũng muốn phục chế thần niệm chứng đạo phương pháp.

Nỗ lực đi qua xâm lấn chư thiên vạn giới, thu được thế giới khác bổn nguyên chi lực, để đề thăng tu vi của mình. Do đó chứng đạo Đại Đạo.

Còn như Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cùng Mãng Hoang Chí Tôn tranh đấu gay gắt, Hồng Quân thì không để ý đến.

Cái này hắn thấy, bất quá là tiểu nhị thái gia gia mà thôi.

Hắn cũng không có muốn đi tìm Mãng Hoang Chí Tôn tính sổ ý tưởng.

Thánh Nhân với hắn mà nói, căn bản là không để vào mắt.

Trong mắt của hắn, chỉ có chứng đại đạo chuyện này.

...

Triều Ca.

Phủ đệ.

Đắc Kỷ bên trong gian phòng của mình.

Chỉ thấy Đắc Kỷ xoa xoa hai tay, hai mắt sáng lên từ bên trong túi trữ vật, móc ra một bả ấm trà.

Chính là nàng từ ca ca nơi đó dơ tới Hồng Mông ấm.

"Hắc hắc, rốt cục có thời gian tới hứa nguyện vọng.

Đắc Kỷ đầu tiên là lầm bầm lầu bầu nói một câu, sau đó liền chảy nước bọt, dùng ống tay áo lau lau rồi một cái Hồng Mông ấm hồ thân.

Oanh

Một vệt kim quang hiện lên, thần niệm dáng dấp, nhất thời xuất hiện ở Hồng Mông ấm bầu trời.

Bởi vì lúc trước, Đắc Kỷ vẫn đem thần niệm xem thành là một vị mỹ nữ.

Cho nên, thần niệm lúc này ở trong mắt Đắc Kỷ dáng dấp, là một vị giống như Thược Dược Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ thiếu nữ hình tượng.

"Xin hỏi, ngươi có nguyện vọng gì muốn thực hiện ? Ta có thể thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng. Chỉ cần ngươi dùng ngươi trân quý nhất ba cái đồ đạc trao đổi. Bất quá, khi ta thỏa mãn ngươi ba cái nguyện vọng phía sau, ngươi phải thả ta ly khai.

Vẫn là quen thuộc lời dạo đầu, thần niệm đối với Đắc Kỷ mở miệng nói.

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, mềm nhu Q đạn, ánh mắt còn tràn ngập hiền lành.

Chút nào cũng để cho người liên tưởng không đến, đây là một vị tuyên cổ không một Đại Đạo cường giả.

Đắc Kỷ vẻ mặt mong đợi đối với thần niệm hỏi

"Ngươi đem thực lực của ta đề thăng tới Thiên Đạo Cảnh Giới cũng có thể chứ ?"

Thần niệm gật đầu nói:

"Tự nhiên không thành vấn đề. Chỉ cần ngươi dùng nhất kiện ngươi vật trân quý nhất tới trao đổi."

Đắc Kỷ nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Ta vật trân quý nhất ?"

Nàng sờ sờ trên người, nhất thời từ bên trong túi trữ vật móc ra một bả búa:

"Ngươi là nói cái này Khai Thiên Phủ sao?"

Tất cả vũ khí trung, Đắc Kỷ thích nhất chính là cái này đem Khai Thiên Phủ.

Dùng vô cùng phong cách huyễn khốc.

Nếu như có thể dùng Khai Thiên Phủ, đem tu vi của mình đề thăng tới Thiên Đạo, Đắc Kỷ cũng cảm giác mình buôn bán lời.

Nhưng mà, thần niệm nhìn Khai Thiên Phủ, lại lắc đầu:

"Đây không phải là ngươi vật trân quý nhất."

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, biểu tình tràn đầy ngoài ý muốn cùng khó hiểu.

Bởi vì nàng cảm thấy, Khai Thiên Phủ chính là nàng vật trân quý nhất.

"Đây chính là ta vật trân quý nhất, ngươi nhanh lên một chút cầm đi, sau đó lập tức đem tu vi của ta đề thăng tới Thiên Đạo. Ngươi dù sao cũng là đại lộ. Làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?" Đắc Kỷ có chút tức giận nói với thần niệm.

Nói chuyện đồng thời, nàng còn mạnh hơn đi đem Khai Thiên Phủ hướng thần niệm trong tay cứng rắn bỏ vào.

Thần niệm thấy Đắc Kỷ chuẩn bị ép mua buộc bán, nội tâm nhất thời không nói tột cùng.

Nào có như ngươi vậy người không nói phải trái ?

Bất quá, thần niệm cũng không dám thực sự nhổ nước bọt Đắc Kỷ.

Không có biện pháp, ai bảo nhân gia hậu trường cứng rắn đâu!

Ai. Luận đầu thai tầm quan trọng!

Thần niệm nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, kiên trì đối với Đắc Kỷ giải thích:

"Đây là quy củ, phải dùng chính mình vật trân quý nhất, mới có thể đổi lấy một cái nguyện vọng. Nếu không... Ngươi đem Khai Thiên Phủ mạnh mẽ kín đáo đưa cho ta cũng không dùng."

Thấy thần niệm không thông dung, Đắc Kỷ cũng không có cách nào.

Có thể nếu Khai Thiên Phủ không phải ta vật trân quý nhất, cái gì đó mới là ta vật trân quý nhất đâu?

Nàng suy nghĩ một chút, nhất thời đem mình có sở hữu bảo vật tất cả đều móc ra, bên trong gian phòng đều nhanh muốn đắp không được.

Tỷ như, ca ca đã từng đưa cho nàng các loại mao nhung đồ chơi.

Nàng từ ca ca nơi đó "Thiết "  các loại nhạc khí.

Thí Thần Thương, Hỗn Độn Thanh Liên, Hỗn Độn Huyền Kim, Hỗn Độn Linh Ngọc các loại(chờ) các loại các dạng thiên tài địa bảo.

Cùng với, Tử Ngọc Bồ Đào, Đạo Văn Tiên Hạnh, Hỗn Độn Bàn Đào, lá trà ngộ đạo bánh. .. vân vân các loại Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Quả.

Thậm chí, còn rất nhiều nàng chưa ăn xong, Lý Nguyên tự mình làm các loại đồ ăn vặt.

Thần niệm nhìn sắp tràn ra gian phòng, lâm lang mãn mục các loại bảo vật, nội tâm phi thường tan vỡ.

Đắc Kỷ mấy thứ này, chí ít cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp, Hỗn Độn Chí Bảo nhiều không kể xiết. Nàng thân là Đại Đạo nhìn đều muốn rơi lệ.

Cùng Đắc Kỷ vừa so sánh với, nàng cái này 3.3 cái Đại Đạo thật sự là quá nghèo!

Nàng rất muốn nói với Đắc Kỷ

Ngươi cũng có nhiều như vậy bảo vật, còn có cần muốn hứa nguyện sao?

Đắc Kỷ nhưng không biết thần niệm tan vỡ, nàng đối với thần niệm thúc giục

"Ngươi cảm thấy những bảo vật này một kiện kia trân quý nhất, ngươi trực tiếp chọn, nhanh lên một chút đem tu vi của ta đề thăng tới Thiên Đạo a ! cứ như vậy, về sau ta là tốt rồi đi khi dễ Nữ Oa cùng Hậu Thổ.

Ngươi bây giờ cũng có thể khi dễ!

Thần niệm trong lòng nhổ nước bọt một câu, sau đó đối với Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Mấy thứ này tuy là trân quý, nhưng cũng không phải là ngươi vật trân quý nhất. Cho nên, ta không thể thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Đắc Kỷ xù lông, thở phì phò nói:

"Ta đều đem sở hữu vật trân quý toàn bộ lấy ra, thế nào còn không có ta vật trân quý nhất ? Đừng không phải ngươi cố ý làm khó dễ ta, không theo ta thực hiện ngắm chứ ? Ngươi tin tin ta đem ngươi đặt cái bô bên trong ngâm nước một ?".