Chương 851: Côn Bằng thành thánh, Đại Đường tiên triều (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 851: Côn Bằng thành thánh, Đại Đường tiên triều (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thần niệm nghe vậy, không có kém chút phun ra đến.

Khuôn mặt càng là hắc thành đáy nồi.

Đây thật là một tà ác thiếu nữ!

Một chút cũng không thể yêu

Nếu như là người khác như thế ngang ngược không biết lý lẽ, uy hiếp đem nàng đem ra ngâm nước bồn cầu, thần niệm đã sớm xuất thủ giáo huấn đối phương.

Đáng tiếc, đây là Lý Nguyên muội muội.

Ai dám giáo huấn ?

Ai

Nghiệp chướng a!

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, bất quá, thần niệm vẫn là chịu nhịn tính tình đối với Đắc Kỷ giải thích:

"Đây là ngươi ca quy định, muốn hứa nguyện, ngoại trừ gây ra lau Hồng Mông ấm cái này thiết định bên ngoài, còn phải dùng hắn vật trân quý nhất trao đổi mới được. Ngươi coi như đem ta ngâm mình ở trong bồn cầu, ta cũng không có thể ngoại lệ thỏa mãn ngươi nguyện vọng à?"

Đắc Kỷ thở phì phò nói:

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta vật trân quý nhất là cái gì ?"

Thần niệm đối với Đắc Kỷ hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy, trong lòng ngươi nhất dứt bỏ không được chính là cái gì ?"

Đắc Kỷ bật thốt lên:

"Đương nhiên là ca ca của ta..."

Nàng đột nhiên im miệng, kinh ngạc trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên

"Cái gì, ngươi muốn ta đem ta ca với ngươi trao đổi ?"

Thần niệm bất đắc dĩ nhún vai: "Ngược lại đây là ngươi ca quy định, ngươi tự xem làm."

Đắc Kỷ: "23 vậy ngươi nhanh lên một chút đem ta ca đem đi đi."

Ngạch

Thấy Đắc Kỷ dứt khoát như vậy

Thần niệm trên trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến.

Coi như ngươi dám, ta cũng phải dám thu a!

Đắc Kỷ tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Lại nói, nếu như thần niệm thực sự dám thu, nàng cũng sẽ không mở miệng làm cho thần niệm đem nàng ca ca lấy đi.

Nàng phiền não gãi gãi tóc của mình, vẻ mặt phát điên.

Chỉ cảm giác mình mấy ngày nay cao hứng hụt một hồi.

"Đây là cái gì quỷ thiết định ? Cũng quá xả đản."

Thần niệm nói:

"Thế giới này chính là như vậy, ngươi muốn không làm mà hưởng, nhất định phải dùng chính mình vật trân quý nhất trao đổi mới được. Nếu không... Ngươi ca làm sao sẽ để cho người khác dễ dàng thỏa mãn nguyện vọng ? Hắn không hề là nhà từ thiện.

Đắc Kỷ: "Ngươi đây là đang châm chọc hắn sao?

Thần niệm: "..."

Nàng nhanh muốn qua đời

"Tỷ tỷ, ta sai rồi còn không được sao? Ngươi cũng đừng dùng hắn tới dọa ta! Thực sự biết hù chết người a!"

"Ngươi dù sao cũng là đại lộ, làm sao nhát gan như vậy?" Đắc Kỷ có chút ghét bỏ nói

Thần niệm: "..."

Có thể không nhát gan sao?

Ta đây cái Đại Đạo, ở ngươi ca trước mặt, liền cùng hài nhi giống nhau.

Đắc Kỷ đối với thần niệm an ủi:

"Kỳ thực ngươi không cần sợ ca ca của ta, hắn người này rất dễ nói chuyện. Ngươi liền dàn xếp một cái, đem tu vi của ta đề thăng to lớn nói."

Thần niệm trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

Thật là đứng nói không phải phải đau.

Lý Nguyên là ngươi ca, đối với ngươi vẫn như thế sủng nịch, ngươi đương nhiên cảm thấy hắn dễ nói chuyện.

Hơn nữa, không phải mới vừa còn nói đem tu vi đề thăng tới Thiên Đạo sao?

Làm sao chỉ chớp mắt, chính là lớn đạo ?

Ngươi cũng quá biết trả giá đi ?

Thần niệm một bên ở trong lòng nhổ nước bọt, một bên đem đầu rung thành trống bỏi:

"Xin lỗi, ta bây giờ không có đem ngươi chuyển hóa thành Hồng Mông trong bầu linh khí, cũng đã là ở dàn xếp."

Đắc Kỷ thấy thần niệm không có dàn xếp chỗ trống, không khỏi có chút chê xẹp lép miệng, nói

"Ngươi đã không thể giúp ta thực hiện nguyện vọng, vậy ngươi cũng liền không có chỗ nào xài, đối với không có thứ hữu dụng, "

Nói, nàng cầm Hồng Mông ấm hướng hư không ném một cái, trực tiếp liền đem Hồng Mông ấm ném tới Hồng Hoang một góc nào đó.

Hãy để cho thần niệm đi tai họa những người khác a !!

Thần niệm bị Đắc Kỷ ném, chẳng những không có bất kỳ bất mãn nào, ngược lại còn dài hơn dáng dấp thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt may mắn.

Thật tốt quá, rốt cục thoát đi cái này Nữ Ma Đầu ma chưởng!

Đây coi như là thần niệm trở thành Đại Đạo tới nay, kiện thứ nhất cảm thấy may mắn sự tình.

Chỉ bất quá, thần niệm bị Đắc Kỷ nhét vào một mảnh hoang mạc, thẳng đến mấy vạn năm phía sau, lúc này mới bị một người trong lúc vô ý phát hiện, sau đó phát sinh một series ly kỳ khúc chiết sự tình...

...

Mãng Hoang đại kiếp phía sau vài chục vạn năm bên trong, Hồng Hoang xảy ra rất nhiều chuyện.

Đệ nhất kiện đại sự tình, chính là Côn Bằng thành công chứng đạo thành thánh.

Việc này có thể nói, chẳng những oanh động toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới, còn oanh động Mãng Hoang thế giới.

Côn Bằng lão tổ ở Mãng Hoang lượng kiếp thời điểm, liền cắn nuốt vô số sinh linh, có thể dùng tu vi của hắn đến gần vô hạn Thánh Nhân.

Từ nay về sau, hắn lại len lén đi Mãng Hoang thế giới thôn phệ sinh linh.

Rốt cục thành công đột phá Chuẩn Thánh đại viên mãn, tha thiết ước mơ đạt tới Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Chỉ bất quá, Côn Bằng vị này Thánh Nhân, gây thù hằn lại xác thực nhiều ức điểm.

Trước tiên, hắn đã từng cắn nuốt vô số Yêu Tộc, hầu như sở hữu Yêu Tộc đều có tộc nhân mệnh tang Côn Bằng dừng miệng. Vì vậy Yêu Tộc cũng không đãi kiến hắn, còn đem hắn coi là yêu tộc nhất đại cừu nhân.

Thứ nhì, hắn cắn nuốt Mãng Hoang vô số sinh linh, vì vậy Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn cũng không đãi kiến hắn.

Sau đó, hắn cùng với Tây Phương Nhị Thánh có cừu oán.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã từng bởi vì ghét bỏ hắn là phi lông mang sừng súc sinh, cho nên hắn cùng với Tam Thanh quan hệ cũng rất kém cỏi.

Hậu Thổ cũng không cần nói, từ trước đối với Yêu Tộc không có hảo cảm gì. Đối với Côn Bằng vị này đã từng Yêu Sư. Càng phải như vậy.

Còn như Nữ Oa.

Ngạch. Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, nàng đối với người nào đều không hảo cảm.

Trời sinh tính cách lãnh đạm.

Kể từ đó, Côn Bằng cái này Thánh Nhân, cũng coi là nhất không có tồn tại cảm giác, nhất không được thích thánh nhân.

Bất quá, Côn Bằng cũng không để ý.

Thành thánh phía sau, hắn liền vẫn co đầu rút cổ ở Bắc Minh ổn định cảnh giới.

...

Cái này vài chục vạn năm tới, ra khỏi Côn Bằng thành thánh ảnh hưởng rất lớn ở ngoài, còn có một cái ảnh hưởng chuyện rất lớn, chính là tiểu Hủy Tử thiết lập Đại Đường tiên triều, ở Hồng Hoang, Mãng Hoang hai giới đều đã đơn giản ảnh hưởng lực.

Thậm chí, Đại Đường tiên triều thực lực, đã vượt qua Thiên Đình cùng Minh Hà Lão Tổ 653 thống trị A Tu La tộc.

Chỉ so với mấy vị Thánh Nhân môn hạ thế lực hơi kém một chút.

Bây giờ, Đại Đường con dân người người đều lấy tu luyện làm vinh.

Đại Đường quan viên tuyển chọn, tướng lĩnh bổ nhiệm, cũng đều là bằng vào tu vi cùng đức hạnh song trọng tiêu chuẩn tới khảo hạch. Mà không còn là trước kia duy khoa cử tới chọn nhổ.

Đại Đường cảnh nội, các loại tu luyện học viện nhiều không kể xiết.

Hầu như mỗi một cái tiểu thành trấn, thì có một cái tu luyện học đường.

Một cái huyện thành nhỏ, thì có một tòa tu luyện Thư Viện.

Một châu bên trong, càng là kiến thiết có lớn vô cùng tu luyện học phủ

Đến cuối cùng, toàn quốc thiên tài tu luyện, trải qua tầng tầng tuyển chọn phía sau, có thể đến Đại Đường kinh sư thành Trường An bên ngoài hoàng gia tu luyện học phủ tu luyện càng cao thâm hơn công pháp bí tịch, cũng có thể thu được vô số tài nguyên.

Vì thế, Đại Đường quan phủ còn chuyên môn bồi dưỡng các loại Dược Viên, trồng trọt các loại linh dược.

Tổ chức Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, bùa sư, cơ quan sư, trận pháp sư, Ngự Thú sư... Vì Đại Đường luyện chế đan dược, pháp bảo các loại vật phẩm.

Có thể nói, tiểu Hủy Tử đã đem tu luyện chuyện này, làm thành sản nghiệp biến hóa.

Cái này này khiến bây giờ Đại Đường, Địa Tiên Kỳ tu sĩ, nhiều không kể xiết

Coi như là Kim Tiên Kỳ cao thủ, cũng có mấy trăm ngàn người khoảng cách.

Thái Ất Kim Tiên kỳ trở lên cao thủ cũng có gần mười ngàn người.

Đại La Kim Tiên cũng có hơn mười người.

Còn có Chuẩn Thánh cũng có mấy vị.

Thật cường đại tột cùng, nhìn kỹ tam giới..