Chương 852: Đế Tuấn, Đông Hoàng trọng sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 852: Đế Tuấn, Đông Hoàng trọng sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hơn nữa, tiểu Hủy Tử tu vi, cũng cái sau vượt cái trước, vượt qua cô cô của nàng, đạt tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Coi như đột phá tới Thánh Nhân, cũng sắp tới

Cái này nhưng làm Đắc Kỷ buồn rầu quá.

Gọi thẳng ca ca thúi khẳng định cho tiểu Hủy Tử len lén mở tiểu táo.

Nàng thủy chung không thừa nhận, chính mình linh căn quá kém chuyện thật.

Ngoại giới biến hóa biến chuyển từng ngày, bất quá, Lý Nguyên khách sạn, vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Lý Nguyên cũng trước sau như một thong dong tự tại.

Mỗi ngày hoặc là uống trà chơi cờ, hoặc là đánh một chút trò chơi, hoặc là nhìn điện ảnh, hoặc là xem Thường Nga vì hắn khiêu vũ, thời gian qua được vô cùng thích ý.

Một ngày này, Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử đang ở sân bên trong chơi cờ.

Chỉ bất quá, hai người dưới chính là quân kỳ.

Tiểu Hủy Tử nhìn vẫn như cũ chỉ có năm sáu tuổi, coi như ăn mặc hoàng bào, cũng có vẻ vẻ mặt non nớt.

Đúng lúc này, Thái Dương tinh bên trên, đột nhiên truyền đến một hồi kịch liệt xao động.

Thái dương vùng phát sáng không ngừng nở rộ, có thể dùng toàn bộ Hồng Hoang nhiệt độ, đều vì vậy biến cao mấy lần.

Thái Dương tinh bên trên, giống như là nhiều hơn hai cái mới thái dương giống nhau chói mắt.

Phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách nhìn thẳng.

Bất quá, cái này tự nhiên không cách nào ảnh hưởng nhỏ Hủy Tử thần thức.

Nàng thản nhiên nhìn liếc mắt Thái Dương tinh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười màu sắc:

"Có ý tứ, không nghĩ tới, Lục Áp cùng Ô Sào hai người, dĩ nhiên còn ẩn tàng như vậy bí mật."

Mặc dù đang nói, bất quá, nàng lại không đã quên bình kịch.

Dùng lựu đạn nổ cha một sư trưởng.

Lý Nguyên lại không có chú ý Thái Dương tinh ở trên sự tình.

Hai mắt vẫn như cũ nhìn bàn cờ.

Hoặc có lẽ là, hắn sớm đã biết rồi Thái Dương tinh ở trên sự tình, cho nên lúc này lười quan tâm.

Ngoại trừ Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử bên ngoài, lúc này, Hồng Hoang rất nhiều tu sĩ, đều bị Thái Dương tinh ở trên dị tượng cho kinh động đến rồi.

Chỉ là, một ít đê giai tu sĩ, bất minh sở dĩ.

Mà một ít cao giai tu sĩ, thì lộ ra kinh ngạc biểu tình, có vẻ vô cùng ngoài ý muốn.

Dường như Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, Hậu Thổ đám người, liền lộ ra ngoài ý muốn biểu tình.

Tam Thập Tam Thiên Bát Cảnh Cung.

Lão Tử sắc mặt hơi kinh ngạc, lẩm bẩm:

"Không nghĩ tới, Lục Áp cùng Ô Sào hai người ngược lại có chút nghị lực, dĩ nhiên len lén đang tiến hành bực này mưu đồ bí mật. Nhưng lại để cho bọn họ mưu đồ bí mật thành công. ."

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn khoanh chân ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, chậm rãi mở ra hai mắt.

Hắn nhìn thoáng qua Thái Dương tinh, trên mặt nhất thời lộ ra một tia chẳng đáng màu sắc:

"Gọi trở về chân linh thì như thế nào, hôm nay đã sớm kinh không phải Vu Yêu tranh bá thời đại, Thiên Đế, Yêu Hoàng đã không có Thiên Đạo số mệnh gia trì, cũng chính là hai cái phổ thông yêu thú mà thôi."

Địa Phủ.

Bình Tâm điện.

Hậu Thổ nhìn Thái Dương tinh, trên mặt lộ ra một tia phức tạp màu sắc.

"Cửu Phượng cùng Hình Thiên hai người kế hoạch đến rồi thành công sau cùng, Đế Giang, Chúc Cửu Âm gần trở về. Không nghĩ tới, Lục Áp cùng Ô Sào hai người đã ở tiến hành giống nhau kế hoạch, xem ra, Vu Yêu Lưỡng Tộc ân oán, muốn vẫn kéo dài tiếp. Ai!"

Thái Tố thiên.

Nữ Oa cung.

Nữ Oa lười biếng nửa nằm ở mây sàng bên trên, hời hợt nhìn thoáng qua Thái Dương tinh, miệng sừng lộ ra một tia biểu tình tự tiếu phi tiếu:

"Không nghĩ tới, thật vẫn làm cho cái này hai con Kim Ô cho làm thành, bất quá, làm Đế Tuấn cùng Thái Nhất phục sinh sau đó, phát hiện cái này Hồng Hoang biến hóa. Không biết sẽ là biểu tình gì ? Ngược lại có chút mong đợi đấy!"

Tu Di 1 núi.

Ba Thiên Phật quốc thế giới.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trên mặt đồng thời lộ ra một tia ý động biểu tình.

Chuẩn Đề đạo nhân mong đợi nói: "Nếu như, có thể đem Đế Tuấn cùng Thái Nhất thu làm Phật Môn sở hữu, chúng ta phật môn thế lực, liền có thể một lần hành động vượt lên trước Huyền Môn, trở thành Hồng Hoang các phái đứng đầu."

Nói rằng cuối cùng, Chuẩn Đề đạo nhân trên mặt đều không khỏi lộ ra vẻ kích động màu sắc.

Thánh Nhân tuyên cổ bất diệt, trường sinh cửu thị, vô tận tuế nguyệt, ngoại trừ tu luyện, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy buồn chán.

Vì vậy cùng còn lại Thánh Nhân, Chí Tôn minh tranh ám -. Liền trở thành Thánh Nhân cùng Chí Tôn ít có lạc thú.

Nếu như có thể làm cho còn lại Thánh Nhân cùng Chí Tôn mất mặt mặt, vậy rất có ý tứ.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu nói

"Sư đệ nói có lý, bình thường có rất nhiều chuyện, chúng ta Thánh Nhân cùng Chí Tôn bất tiện tự mình xuất thủ. Vì vậy thủ hạ thực lực càng mạnh, liền càng lời nói có trọng lượng."

Bây giờ, Thánh Nhân đã không có Thiên Đạo ước thúc, Chí Tôn đã không có thần niệm chế ước, Thánh Nhân hoặc Chí Tôn một ngày tranh đấu đứng lên, liền không có bất kỳ bận tâm. Rất dễ dàng sẽ tạo thành chư thiên nghiền nát, vạn giới sụp đổ hậu quả.

Đến lúc đó, phải tái diễn thế giới.

Tái diễn thế giới không có gì, nhưng nếu như không cẩn thận vì vậy đắc tội rồi Lý tiền bối, Hồng Quân, Dương Mi lão tổ. Thược Dược những thứ này tuyên cổ đại năng, vậy thì phải chịu không nổi.

Vì vậy, bây giờ Thánh Nhân cùng Chí Tôn tuy là âm thầm đấu chết sống, nhưng lẫn nhau đều phi thường ăn ý. Đều là thủ hạ môn nhân tại tranh đấu, Thánh Nhân cùng Chí Tôn từ đầu đến cuối không có tự mình xuất thủ

Thậm chí, có đôi khi còn thường thường cùng nhau kết bạn đến Lý Nguyên khách sạn, cùng Lý Nguyên thỉnh an đâu.

Bắc Minh.

Yêu Sư Cung.

Côn Bằng cảm nhận được Thái Dương tinh ở trên động tĩnh, trong mắt nhất thời lộ ra một tia tối tăm màu sắc

lúc trước Vu Yêu đại chiến, hắn tại chiến đấu sau cùng, đột nhiên đánh lén Đế Tuấn, cướp được Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo —— Hà Đồ Lạc Thư.

Việc này cũng vì vậy đưa tới Đế Tuấn bị Tổ Vu tiêu diệt kết cục.

Đây cũng là vì sao, Lục Áp cùng Ô Sào hai người, vẫn đem Côn Bằng coi là cừu nhân.

Lúc này, làm Côn Bằng phát hiện Đế Tuấn cùng Thái Nhất chân linh ở Thái Dương tinh bên trên làm lại tụ tập phía sau, tâm tình đương nhiên sẽ không được rồi.

Hắn chuẩn bị xuất thủ, phá hư Lục Áp cùng Ô Sào tụ linh gọi hồn chi thuật.

Nhưng mà, hắn còn không có xuất thủ, lại đột nhiên cảm nhận được, từ Thái Tố thiên hòa Tu Di Sơn truyền đến mấy đạo nhãn thần. Mơ hồ có cảnh cáo ý tứ.

Côn Bằng thấy thế, trong lòng mặc dù không thoải mái, nhưng không dám động thủ

Hắn bây giờ mới được thánh không bao lâu, đồng thời trêu chọc Nữ Oa cùng Tây Phương Nhị Thánh, hắn còn không có can đảm này.

...

Thái Dương tinh bên trên.

Một tòa tất cả đều là Thái Dương Chân Hỏa, sâu không thấy đáy sơn cốc sâu (rất cao tốt ) chỗ.

Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm trong hỏa diễm, hai quả kia lớn vô cùng Huyết Kén.

Huyết Kén ngoại hình, giống như là kén tằm giống nhau

Chỉ bất quá đây là huyết hồng sắc soái.

Hơn nữa mặt ngoài còn hiện đầy rậm rạp chằng chịt văn lộ.

Nhìn giống như là huyết quản gân mạch giống nhau, còn có ánh huỳnh quang đang lưu động, có vẻ quỷ dị thần bí.

Đồng thời, Huyết Kén vẫn còn ở có quy luật nhảy lên, giống như Đại Đạo Chi Âm, tràn đầy vô tận đạo vận.

Trong thiên địa, một cỗ đặc thù khí tức, ở hướng Huyết Kén tụ đến.

Cổ hơi thở này, bao hàm tinh thuần chí cực linh khí, loang lổ phức tạp ý niệm trong đầu, thần bí chí cực thần thức. Nhìn giống như là có cực quang ở Huyết Kén chu vi thiểm thước giống nhau, huyễn lệ tột cùng

Ô Sào cùng Lục Áp nhìn cái này hai con lớn vô cùng Huyết Kén, trên mặt kích động màu sắc dật vu ngôn biểu, hai mắt rạng ngời rực rỡ.

Không phải, kích động hưng phấn thừa, hai người nhãn cũng lộ ra một tia tâm màu sắc..