Chương 853: Phụ hoàng, bây giờ thời đại thay đổi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 853: Phụ hoàng, bây giờ thời đại thay đổi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Không nghĩ tới 'Thật Linh Huyết kén' vậy mà lại tạo thành lớn như vậy dị tượng, phía trước bố trí Liễm Tức trận pháp. Căn bản cũng không có tác dụng, cũng không biết sẽ có hay không có người đến phá hư tụ linh gọi hồn nghi thức ?" Lục Áp thấp nói rằng

Ô Sào Thiền Sư nói:

"Bây giờ chỉ có đi một bước xem từng bước, cũng may chúng ta đã gia nhập Tây Phương Giáo, nếu quả như thật xuất hiện biến cố, còn có thể cầu Tây Phương Nhị Thánh cùng Nữ Oa Nương Nương xuất thủ."

Ở kích động cùng trong thấp thỏm, hai người yên lặng nhìn Huyết Kén biến hóa.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, to lớn Huyết Kén đột nhiên nổ lên, dường như hai đợt Thái Dương tinh sinh ra giống nhau chói lóa mắt. Làm cho Lục Áp cùng Ô Sào hai người đều có chút tối thui ngắn ngủi.

"Chiêm chiếp!"

Ngay sau đó, hai tiếng dường như Phượng Minh ưng gáy, Long Ngâm Hổ Tiếu giống nhau vang dội tiếng kêu, cắt Hỗn Độn, truyền khắp Bát Hoang Bát Cực.

Sau đó, chỉ thấy hai đợt nướng ngọn lửa màu trắng trung, xuất hiện hai con lớn vô cùng, thần dị phi phàm, cả người thiêu đốt hừng hực ngọn lửa màu vàng óng thần điểu, giương cánh đắm chìm trong thái dương Chân Viêm bên trong.

Cái này hai con thần điểu, dài ba cái chân, Phượng Hoàng sinh nhật, quạ đen thân thể, kim long đầu. Ngốc Thứu miệng, dáng dấp rất là quái dị.

Chính là Tam Túc Kim Ô.

"Ha ha ha, ta Đế Tuấn / ta Thái Nhất, cuối cùng từ lâm Hồng Hoang!"

Hai cái thô cuồng hào mại thanh âm chấn động 130 hoàn vũ.

Ngữ khí tràn đầy vui sướng

Hồng Hoang tam giới sinh linh, toàn bộ đều nghe hai cái này khoáng đạt đạo âm.

Đều quá sợ hãi, động dung không ngớt.

"Đế Tuấn ? Thái Nhất ? Bọn họ dĩ nhiên trọng sinh ?"

"Thảo nào không phải Thái Dương tinh bên trên đột nhiên sản sinh lớn dị tượng, nguyên lai là đã từng Thái Dương Chi Tử trọng sinh lâm thế."

"Đã từng thiên địa cùng Yêu Hoàng trọng sinh, Hồng Hoang chỉ sợ lại có đại sự sắp xảy ra.

"Vậy cũng chưa chắc, hôm nay Hồng Hoang, cũng không phải là trước kia Hồng Hoang, Thiên Đế cùng Yêu Hoàng có thể lật không nổi cái gì bọt sóng tới."

"..."

U Minh.

Tòa nào đó Âm Sơn U Cốc bên trong.

Hình Thiên nói với Cửu Phượng

"Không nghĩ tới, Đế Tuấn cùng Thái Nhất dĩ nhiên trọng sinh, xem ra chúng ta cũng tăng thêm tốc độ."

Cửu Phượng trịnh trọng gật đầu:

"Cũng may, bây giờ chúng ta đã thu thập đủ đầy đủ Âm Hồn cùng tinh huyết, có thể vì Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận triệu hoán chân linh cùng trọng tố thân thể."

...

"Hài nhi bái kiến Phụ Vương, thúc phụ. Chúc mừng Phụ Vương, thúc phụ phá kén trọng sinh."

"Hài nhi bái kiến Phụ Vương, bá phụ."

Ô Sào Thiền Sư cùng Lục Áp hai người thấy phá kén sống lại hai (c E d a ) chỉ Tam Túc Kim Ô, liền vội vàng hành lễ nói.

Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất thấy Lục Áp cùng Ô Sào, không khỏi nhíu mày một cái.

Không phải là bởi vì bọn hắn không biết mình con trai, mà là bởi vì, bọn họ thấy Lục Áp cùng Ô Sào hai người, dĩ nhiên tất cả đều cạo lấy đầu trọc, ăn mặc cà sa, một bộ tây phương giáo trang phục.

Điều này làm cho hai người thấy dị thường không được tự nhiên.

"Các ngươi vì sao đem tóc của mình cho cạo ?"

Thái Nhất có chút bất mãn đối với hai người hỏi.

Ai

Ô Sào Thiền Sư thở dài, nói:

"Việc này nói rất dài dòng, trước đây thật lâu, chúng ta liền gia nhập Tây Phương Giáo."

Đế Tuấn lạnh mặt nói:

"Chúng ta Kim Ô là yêu tộc Hoàng Giả, thống ngự chư thiên vạn giới, các ngươi thân là Yêu Tộc Thái Tử, bây giờ cũng đã tu luyện đến Chuẩn Thánh, làm sao không cố gắng kinh doanh Yêu Tộc, ngược lại đi gia nhập vào cái kia chim không ỉa phân Tây Phương Giáo ? Đây không phải là cho Yêu Tộc mất mặt sau ? Chỉ các ngươi như vậy, làm sao còn kế thừa ta Thiên Đế chi vị ?"

Thái Nhất tiếp lời nói:

"Lui một vạn bước, coi như các ngươi muốn gia nhập nào đó giáo, Huyền Môn cũng tốt hơn cằn cỗi Tây Phương Giáo chứ ?"

Ở Vu Yêu Bá Thế thời điểm, Tây Phương Giáo có thể nói là nhất không có tồn tại cảm.

Ngoại trừ hai vị Thánh Nhân ở ngoài, môn hạ đệ tử liền a cẩu a miêu hai ba con. Đừng nói cùng Vu Yêu Lưỡng Tộc so sánh với, chính là cùng Minh Hà Lão Tổ A Tu La tộc so sánh với, thực lực cũng lớn không bằng.

Lục Áp thấy Phụ Vương còn cất giữ Vu Yêu đại chiến thời kỳ quan niệm, nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ

Hắn giải thích:

"Phụ Vương, bây giờ thời đại thay đổi."

Đông Hoàng Thái Nhất nghi ngờ nói

"Thời đại thay đổi ? Thay đổi thế nào ?"

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, sắc mặt không khỏi quá sợ hãi:

"Chẳng lẽ thiên địa bị Vu Tộc cho thống trị ?"

Một bên Đế Tuấn cũng cả kinh không nhẹ.

Nếu như Thiên Đình bị Vu Tộc chiếm giữ, với hắn mà nói, vô tình là một cái đả kích khổng lồ

Lục Áp lắc đầu nói:

"Vu Tộc bây giờ đã sớm không tồn tại nữa, đã cùng Nhân Tộc dung hợp làm nhất thể. Mà Thiên Đình bây giờ cũng sẽ không là bị Yêu Tộc thống trị, mà là bị Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì kim mẫu lũng đoạn . còn chúng ta Yêu Tộc, đã sớm trở nên năm bè bảy mảng, làm theo ý mình. Mấy chục vạn năm trước, phương tây Đại Hưng, có quật khởi tư thế, chúng ta vì chia sẻ phương tây số mệnh, cho nên không thể không gia nhập Tây Phương Giáo."

Đế Tuấn nghe vậy, nhất thời vẻ mặt bất mãn đối với Lục Áp cùng Ô Sào quở trách:

"Các ngươi thân là Yêu Tộc Thái Tử, vì sao không dẫn dắt Yêu Tộc đoạt lại Thiên Đình ? Mà tùy ý Hạo Thiên cùng Dao Trì hai cái này Đạo Đồng lũng đoạn ?"

Đông Hoàng Thái Nhất ngữ khí tràn ngập khinh bỉ nói:

"Nghĩ lúc đó chúng ta thành lập Yêu Đình thời điểm, Hạo Thiên cùng Dao Trì vẫn chỉ là nhất giới đồng tử, có tài đức gì có thể nắm giữ Thiên Đế quyền bính ?"

Ô Sào giải thích: "Đây là Đạo Tổ an bài."

Ngạch

Nghe là Đạo Tổ an bài, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn nhất thời không nói.

Không có biện pháp, Đạo Tổ lớn nhất nha!

Hắn lão nhân gia mệnh lệnh, còn có cái gì tốt chất vấn ?

"Đúng rồi, "

Đế Tuấn nhớ tới cái gì, bộ mặt tức giận,

"Côn Bằng lão tặc đâu, lúc này hắn ở đâu ? Nếu không phải hắn trước đây thừa dịp ta chưa chuẩn bị, đột nhiên đánh lén, cướp đoạt ta Hà Đồ Lạc Thư, ta cũng sẽ không bị Huyền Minh tự bạo mà chết. Là thời điểm tìm hắn tính sổ.

Ngạch

Lục Áp vội vã mở miệng ngăn cản nói:

"Phụ Vương hay là chớ đi tìm Côn Bằng tính sổ, chuyện quá khứ, cứ định như vậy đi."

Đế Tuấn vẻ mặt tức giận xem con trai của cùng với chính mình, bất mãn nói:

"Ngươi bây giờ làm sao trở nên như vậy mềm yếu ? Sinh tử thù, há có thể cứ tính như vậy ?"

Đông Hoàng Thái Nhất cũng nói:

"Chờ ta bắt lại Côn Bằng sau đó, cần phải đem hắn rút gân lột da không thể.

Ô Sào cùng Lục Áp nghe vậy, không khỏi da mặt run lên.

Ô Sào nhanh chóng giải thích

"Phụ Vương, bá phụ có chỗ không biết, bây giờ Côn Bằng đã chứng đạo thành thánh, đừng nói đi tìm hắn tính sổ. Hắn không phải tới tìm chúng ta báo thù coi như tốt."

Xoạch

Nghe Côn Bằng đã chứng đạo thành thánh, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cằm đều bị kinh điệu

Gương mặt ngây ra như phỗng

Có vẻ không thể nào tiếp thu được.

Lúc này, bọn họ rốt cục có điểm minh bạch, cái gì gọi là "Thời đại thay đổi "

Biến hóa này cũng quá lớn chứ ?

Côn Bằng con tiện nhân kia dĩ nhiên có thành thánh rồi hả?

Lục Áp cùng Ô Sào thấy Phụ Vương dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm, cái này còn cái nào đến đâu chút đấy, nếu như, các ngươi đã biết Mãng Hoang Chí Tôn, cùng với Lý tiền bối sự tình, còn không định như thế nào thất hồn lạc phách đâu

Qua một lúc lâu, Đế Tuấn rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn kinh ngạc đối với Ô Sào cùng Lục Áp hỏi

"Bằng lão...".