Chương 854: Võ Tắc Thiên vận mệnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 854: Võ Tắc Thiên vận mệnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn đột nhiên phản ứng kịp, sinh sôi đem cái kia "Tặc" chữ nuốt xuống,

"Hắn làm sao thành thánh ? Trước đây hắn không phải là không có đạt được Hồng Mông Tử Khí sao?" Đế Tuấn vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối hỏi.

Lục Áp bất đắc dĩ nói:

"Côn Bằng không biết từ nơi nào đạt được một môn thôn phệ Ma Công, có thể đi qua thôn phệ sinh linh để tăng trưởng tu vi... Sau đó, mấy vạn năm trước, hắn đã đột phá thành thánh."

Đông Hoàng Thái Nhất khó có thể tin nói:

"Hắn không muốn Hồng Mông Tử Khí ?"

Ô Sào Thiền Sư: "Bây giờ không cần Hồng Mông Tử Khí, cũng có thể thành thánh."

"Nhưng khi đó Đạo Tổ không phải nói thiên địa Thánh Nhân có định số, muốn trở thành thánh, nhất định phải Hồng Mông Tử Khí mới được sao ? ~ tại sao lại từ bỏ ?"

Đế Tuấn gương mặt không nghĩ ra:

"Chẳng lẽ, Đạo Tổ còn có tính sai thời điểm ?"

"Không phải Đạo Tổ tính sai rồi, chỉ là thời đại biến hóa quá nhanh." Lục Áp vẻ mặt cảm thán.

Bây giờ Hồng Hoang cùng Mãng Hoang dung hợp phía sau, thế giới đẳng cấp đạt được đề cao, vừa không có Thiên Đạo áp chế, chỉ cần tu vi cùng cảnh giới đạt tới tương ứng điều kiện, người người cũng có thể thành thánh.

Vì vậy, bây giờ giống như Trấn Nguyên Tử, Minh Hà Lão Tổ, Tây Vương Mẫu những thứ này Chuẩn Thánh đại năng, toàn bộ đều đang bế quan tu luyện, hy vọng trở thành kế tiếp thành công chứng đạo thành thánh nhân

Đông Hoàng Thái Nhất đang tiêu hóa Côn Bằng thành thánh sự tình, đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, chỉ thấy hắn trên mặt lộ ra hưng phấn màu sắc, vẻ mặt kích động nói ra:

"Nếu Côn Bằng không cần Hồng Mông Tử Khí là có thể thành thánh, chúng ta theo hầu không thể so với Côn Bằng kém, tự nhiên cũng có thể."

Đế Tuấn nghe vậy, trên mặt khiếp sợ màu sắc, nhất thời biến thành kinh hỉ.

Hắn hung hăng đánh dưới bàn tay của mình, lớn tiếng kêu lên:

"Hiền Đệ nói thật phải, nếu Côn Bằng có thể thành thánh, chúng ta tự nhiên cũng có thể.

Trên mặt hắn, một lần nữa dấy lên hừng hực ý chí chiến đấu:

"quay lại, chúng ta liền từ mới xây lập Yêu Đình, tụ tập số mệnh, lấy Đế Vương phương pháp, chứng đạo thành thánh."

Đông Hoàng Thái Nhất cũng biến thành ý chí chiến đấu sục sôi đứng lên

"Bây giờ, Vu Tộc nếu vẫn lạc, giữa thiên địa, liền không còn có ai là chúng ta yêu tộc đối thủ. Lúc này đây, chúng ta Yêu Tộc nhất định có thể đủ thống nhất tam giới."

Thấy hai người cư nhiên dự định làm lại thành lập Yêu Đình, còn chuẩn bị thống nhất tam giới, Lục Áp cùng Ô Sào nhất thời bị dọa sợ không nhẹ.

Hai người nhanh chóng ngăn cản nói

"Phụ Vương, bá phụ, hay là thôi đi, bây giờ thời đại thay đổi, chúng ta muốn chỉnh hợp Yêu Tộc, thống nhất tam giới, gần như không có khả năng làm được."

Lục Áp gật đầu nói:

"Chính là, bây giờ tam giới bị mấy vị Thánh Nhân chia cắt, còn có Thiên Đình chúa tể Thiên Giới, tiên đường vương triều chúa tể Cửu Châu. Hồng Hoang Yêu Tộc, đều gia nhập mấy cái này thế lực, chúng ta muốn chỉnh hợp Yêu Tộc, căn bản cũng không có cơ hội. Ngược lại còn có thể gây nên mỗi cái đại thế lực căm thù."

Đế Tuấn xem thường nói

"Nghĩ lúc đó, chúng ta thành lập Yêu Đình thời điểm, Yêu Tộc cũng là dựa theo bất đồng bộ lạc, làm theo ý mình. Căn bản không nhận đồng Yêu Tộc cái thân phận này. Ngoại giới chẳng những có Vu Tộc nhìn chằm chằm, còn có Đông Vương Công cùng Tây Vương Mẫu thiết lập Tiên Đình ngạo thế nhất phương, có thể nói trắc trở trùng điệp. Bất quá, cuối cùng chúng ta vẫn là vượt qua trùng điệp trắc trở, chỉnh hợp tán loạn Yêu Tộc, thành công tạo lập được Yêu Đình. Vì vậy chỉ cần có tâm, không có gì là không thể sự tình.

Đông Hoàng Thái Nhất tự tin nói

"Nếu trước đây chúng ta có thể thành lập Yêu Đình, hiện tại đồng dạng có thể."

Thấy hai người cố ý muốn trùng kiến Yêu Đình, Lục Áp cùng Ô Sào nhất thời có vẻ vô cùng bất đắc dĩ

Bất quá bọn họ cũng không tiếp tục đả kích Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người, nghĩ thầm, chỉ cần hai người hiểu rõ ràng Hồng Hoang hôm nay cách cục, phanh vách tường phía sau, dĩ nhiên là biết có một số việc, cũng không phải là có lòng liền có thể làm được.

sau đó, Lục Áp vì Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn hai người, giảng giải một cái Hồng Hoang hôm nay cách cục.

Làm Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, nghe Mãng Hoang thế giới, Mãng Hoang Chí Tôn tin tức phía sau, lần nữa lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Bọn họ không nghĩ tới, ở tại bọn hắn tử vong trong khoảng thời gian này, Hồng Hoang dĩ nhiên xảy ra biến hóa to lớn như vậy.

Hồng Hoang trở nên lớn hơn hai lần, nhiều hơn mấy vị thực lực không thua với Thánh Nhân Chí Tôn, Hồng Hoang đấu tranh. Đã biến thành Hồng Hoang cùng Mãng Hoang giữa tranh đấu gay gắt...

Thời đại, quả nhiên thay đổi a!

Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Bất quá, bọn họ cũng không có đường vì vậy mất đi ý chí chiến đấu, còn nghĩ khôi phục ngày xưa huy hoàng.

...

Trường An, Hữu Gian Khách Sạn bên trong.

Tiểu Hủy Tử chú ý một chút Thái Dương tinh ở trên động tĩnh phía sau, liền đem lực chú ý tiếp tục đặt ở trên bàn cờ. Chuyên tâm cùng cha chơi cờ.

"Đinh linh linh..."

Mới dưới hết hai cục, chỉ nghe thấy cửa truyền đến một trận gió tiếng chuông.

. . . . . . . . . . . . .

Ngay sau đó, một vị người xuyên Tử Bào, yểu hệ ngọc đái, bội phục một cái túi kim ngư cô gái trẻ tuổi đi đến.

Đây là một vị dung mạo cùng Tam Tiêu tương xứng mỹ nữ tuyệt thế.

Nữ tử nhìn hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ, vóc người cao gầy thướt tha, da thịt trắng noãn Thắng Tuyết, dung mạo Phong Hoa Tuyệt Đại, khí chất trầm ổn giỏi giang, giữa lông mày còn mang theo một tia uy nghiêm.

Đi lại trong lúc đó, kèm theo một cổ cường đại khí tràng, làm cho người thường không dám nhìn thẳng.

Tiểu Hủy Tử thấy nữ tử, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mỉm cười, thục lạc chào hỏi:

"Võ Ái Khanh, sao ngươi lại tới đây ?"

Được xưng võ Ái Khanh nữ tử một mực cung kính cùng tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên thi lễ một cái

"Thần võ chiếu, bái kiến bệ hạ, bái kiến Lý tiền bối."

Lý Nguyên nhìn võ chiếu, khẽ gật đầu

0 0

Cái này võ chiếu, chính là nguyên bản Võ Mị Nương

Chỉ bất quá, thế giới này, tiểu Hủy Tử thành lập tiên đường vương triều, Võ Mị Nương vận mệnh vì vậy xảy ra biến đổi lớn.

Nàng không có bị Lý Nhị thu vào hoàng cung, cũng không có trở thành Lý Trị Chiêu Nghi, càng không có cướp Đại Đường Hoàng Vị, trở thành một đời nữ hoàng.

Bất quá, mặc dù không có trở thành nữ hoàng, nhưng võ chiếu cũng không có vì vậy mà trở nên không có tiếng tăm gì.

Ngược lại, nàng bằng vào ngộ tính của mình cùng nghị lực, một đường tu luyện đến Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

Sau đó, lại dựa vào của nàng tài trí một đường đề bạt, bây giờ trở thành tiên đường vương triều "Thượng Thư Tỉnh "  Tể Tướng. Vì tiểu Hủy Tử bày mưu tính kế, phụ tá tiểu Hủy Tử xử lý tiên Đường sự tình các loại.

Cũng coi là vị cực nhân thần.

Đặc biệt, tiểu Hủy Tử cũng không thế nào thích quản lý chuyện của triều đình, ba ngày hai đầu, cũng không có việc gì liền yêu hướng Lý Nguyên nơi đây chạy, cơ hồ đem tiên Đường chuyện lớn nhỏ, đều giao cho võ chiếu cùng Môn Hạ Tỉnh, Trung Thư Tỉnh mấy vị Tể Tướng cộng đồng xử lý.

Vì vậy võ chiếu có quyền lợi cực đại.

Võ chiếu cùng tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên hành lễ sau đó, liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến:

"Khởi bẩm bệ hạ, vừa rồi Thái Dương tinh bên trên truyền đến động tĩnh, nói vậy bệ hạ đã biết rồi. Thần cảm thấy. Nếu là có thể nói với Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất gia nhập vào chúng ta tiên đường vương triều, chẳng những có thể có thể dùng chúng ta tiên Đường thực lực đại tăng, còn có thể xúc tiến Yêu Tộc cùng nhân tộc dung hợp, có thể nói nhất cử lưỡng tiện. Vì vậy thần hy vọng bệ hạ có thể lập tức hạ lệnh, phái ra sứ giả, đi vào Thái Dương tinh du thuyết Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất, lấy bị thế lực khác tiên cơ nhi..