Chương 855: Trước chinh phục Lý Nguyên, lại chinh phục thiên hạ (cầu hoa tươi, cầu

Chương 855: Trước chinh phục Lý Nguyên, lại chinh phục thiên hạ (cầu hoa tươi, cầu

Tiểu Hủy Tử nghe võ chiếu ý tưởng, lắc đầu nói:

"Lấy Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất cao ngạo, chỉ sợ sẽ không tình nguyện thua kém người khác."

Tiểu Hủy Tử lúc này cùng võ chiếu nói chuyện thần tình, hoàn toàn đã không có phía trước cùng Lý Nguyên đơn độc ở chung thời điểm non nớt, mà là tràn đầy uy nghiêm, nàng rõ ràng không hề làm gì cả, nhưng lại làm cho một loại phi thường cảm giác bị áp bách mãnh liệt, làm cho võ chiếu cũng không dám thở mạnh.

Võ chiếu lễ độ cung kính nói

"Mỗi thời mỗi khác, bây giờ đã sớm không phải Vu Yêu tranh bá lúc, Vi Thần cảm thấy vẫn là thử một lần cho thỏa đáng. Thất bại cũng không vội vàng, nhưng nếu thành công, trong đó chỗ tốt liền không thể đo lường.

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy ngươi đi trở về cùng Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Văn thành các nàng thương lượng một chút, xem phái ai đi du thuyết Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người a !."

Bên trên "Ba hai bảy" quan Uyển nhi chính là trong truyền thuyết Thượng Quan Uyển Nhi, còn như Lý Văn thành, thì là nguyên bản Văn Thành Công Chúa.

Chỉ bất quá, thế giới này, các nàng tất cả đều cải biến vận mệnh.

Cùng võ chiếu, Lý Tú Ninh, Lý Lệ Chất, Lương Hồng Ngọc, phiền lê hoa, xà tái hoa, Lý Thanh Chiếu, Tần Lương Ngọc các loại(chờ) truyền kỳ nữ tử, cùng nhau trở thành tiểu Hủy Tử phụ tá đắc lực.

Tiểu Hủy Tử thân là nữ hoàng, nàng cất nhắc rất nhiều đại thần, đều là nữ tử.

Có thể nói, tiểu Hủy Tử gián tiếp tăng lên Đại Đường cô gái địa vị

Võ chiếu thấy tiểu Hủy Tử đồng ý đề nghị của nàng, lại hỏi:

"Cái kia bệ hạ cảm thấy, nếu như Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất đồng ý gia nhập vào tiên đường vương triều, chúng ta nên phong tứ bọn họ cái gì tước vị cho thỏa đáng ?"

Tiểu Hủy Tử không do dự, nói:

"Nếu như bọn họ nguyện ý gia nhập vào tiên Đường, trẫm có thể phong tứ bọn họ vì Yêu Tộc Đông Hoàng Đại Đế cùng Thiên Giới Thanh Thiên Đại Đế, chia ra làm trẫm thống ngự Yêu Tộc. Quản lý tiên giới, hưởng thụ Thân Vương đãi ngộ, thấy trẫm có thể không cần quỳ lạy."

Mặc dù nhỏ Hủy Tử chỉ là lác đác mấy lời, nhưng mà võ chiếu lại nghe cảm xúc dâng trào.

Phong tứ Đông Hoàng Thái Nhất vì Đông Hoàng, Đế Tuấn vì Thiên Đế, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, tiểu Hủy Tử trong lòng, đã có thống ngự bầy yêu, chinh phục Thiên Đình ý tưởng ?

Nếu quả thật có thể làm được điểm này, tương lai tiên đường vương triều, liền có thể chân chính thống ngự vạn tộc, uy áp tam giới.

Ngẫm lại võ chiếu đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Nàng cực kỳ khát vọng loại này Quân Lâm vạn giới, chúa tể chúng sinh cảm giác.

Điều này làm cho nàng vô cùng hưởng thụ.

Võ chiếu tuy là kích động trong lòng, bất quá trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, mà là cung kính cùng tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên thi lễ một cái, liền cáo từ ly khai khách sạn.

Lúc rời đi, nàng đặc biệt nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Nhãn thần có vẻ đặc biệt phức tạp.

Dường như lộ ra quyến rũ, dường như lộ ra ngây thơ, dường như lộ ra hiếu kỳ, lại hình như, kỳ thực chẳng có cái gì cả, chính là phổ thông nhìn thoáng qua mà thôi.

Bất quá, Lý Nguyên vẫn như cũ nhìn chằm chằm quân kỳ, căn bản cũng không có xem vị này Võ Mị Nương liếc mắt

Võ chiếu thấy Lý Nguyên căn bản cũng không có chú ý nàng. Dường như không có khi nàng tồn tại giống nhau, điều này làm cho trong lòng nàng không khỏi âm thầm thở dài.

Nàng khát vọng quyền lợi, tự nhiên cũng sùng bái cường giả

Tuy là, võ chiếu cũng không biết Lý Nguyên thực lực chân thật, nhưng nàng lại nghe người ta nói qua, bệ hạ nghĩa phụ. Thực lực thâm bất khả trắc.

Liền Thánh Nhân đều có chỗ cố kỵ.

Tiên đường vương triều mặc dù có thể phát triển được thuận lợi như vậy, vẻn vẹn mấy thời gian một trăm ngàn năm, liền nhảy trở thành cận thứ cùng Thánh Nhân đạo phái siêu cấp thế lực, cũng là bởi vì các giới thế lực cố kỵ bệ hạ nghĩa phụ, mà không dám đối với tiên đường vương triều vô cùng làm khó dễ

Còn có, bệ hạ ở ngắn ngủi vài chục vạn năm bên trong, liền một lần hành động tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, khoảng cách chứng đạo thành thánh còn kém một chân bước vào cửa, cũng là bởi vì Lý Nguyên quan hệ

Có người nói, bệ hạ còn có vô số thiên tài địa bảo, cũng là từ nàng vị này thần bí nghĩa phụ trong tay lấy được

Như vậy đủ loại thần kỳ sự tích, tự nhiên làm cho võ chiếu đối với Lý Nguyên sinh ra trước nay chưa có hiếu kỳ.

Thế cho nên, nàng ở trong lòng diễn luyện vô số loại nỗ lực tiếp cận Lý Nguyên phương pháp, chuẩn bị cùng Lý Nguyên quan hệ trở nên thân mật sau đó, tốt mượn Lý Nguyên năng lực, để hoàn thành trong mắt của nàng Quân Lâm Cửu Thiên mộng tưởng.

Đều nói nam nhân chinh phục thiên hạ, mà nữ nhân chỉ cần chinh phục nam nhân là được.

Võ chiếu thì chuẩn bị chinh phục người đàn ông này phía sau, lại chinh phục thiên hạ.

Chỉ tiếc, nàng sở hữu nỗ lực tiếp cận Lý Nguyên phương pháp, lại tất cả đều bị Lý Nguyên không thấy.

Cái này nhân loại, dường như ngoại trừ đối với tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ bên ngoài bất luận kẻ nào, đều ai cũng quan tâm.

Đối với ám hiệu của nàng, thậm chí công khai, hoặc là cố ý chế tạo gặp gỡ, xảo ngộ, toàn bộ đều thờ ơ.

Điều này làm cho võ chiếu vô cùng nổi giận.

Thậm chí nàng hoài nghi, cái này nhân loại căn bản cũng không thích nữ nhân.

Nếu không... làm sao sẽ đối nàng hoàn toàn thờ ơ ?

Phải biết rằng, nàng vẻn vẹn một ánh mắt, là có thể làm cho vô số nam nhân vì nàng điên đảo tâm thần, nguyện ý vì nàng đi tìm chết, .

Võ chiếu trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, trên mặt lại vẻ mặt uy nghiêm, bình tĩnh tiêu sái ở trên đường phố.

Tiểu Hủy Tử nhìn võ chiếu ly khai, nàng xem hướng cha, trên mặt không khỏi lộ ra một tia trêu ghẹo màu sắc:

"Ta xem võ chiếu dường như thích cha, thường thường thấy nàng đang len lén quan sát cha, một bộ xấu hổ mang mị bộ dạng."

Lý Nguyên trắng tiểu Hủy Tử liếc mắt, nói:

"Ngươi một cái tiểu thí hài, nơi nào biết cái gì gọi là thích ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời lật cái lườm nguýt:

"Cha gặp qua sống vài chục vạn năm tiểu hài tử sao?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Ngươi không phải là sao?

Tiểu Hủy Tử: "...

Nói đến đây, nàng đã nghĩ khóc.

Đều do cha trước đây cho nàng bổ quá mức

Thế cho nên nàng mấy chục vạn tuế, sinh lý tuổi tác lại vẫn cùng tiểu hài tử giống nhau như đúc.

Ai. Cũng không biết ta lúc nào mới có thể lớn lên a!

Tiểu Hủy Tử trên mặt lộ ra một bộ ưu thương biểu tình, liền cùng mỗi cái tiểu hài tử, đều mong mỏi có thể rất nhanh điểm lớn lên giống nhau.

Một bên Nữ Bạt thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử ở cãi nhau, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

Nàng thích loại này có tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên bên người, nhàn nhã tự nhạc cảm giác.

Những năm gần đây, nàng vẫn làm bạn ở tiểu Hủy Tử bên người, chiếu cố tiểu Hủy Tử bắt đầu cuộc sống hàng ngày ẩm thực.

Nhìn tận mắt tiểu Hủy Tử, từng bước từng bước đem Đại Đường kiến tạo thành hôm nay dáng dấp. 2. 0

Bất quá, nàng thấy tiểu Hủy Tử nhắc tới võ chiếu, trong lòng chần chờ một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói:

"Ta phát hiện, võ chiếu tựa hồ đối với quyền lợi vô cùng tham luyến."

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh cười nói

"Cái này có quan hệ gì ? Quyền lợi, không có tương ứng thực lực, bất quá là Tỉnh Trung Nguyệt, hoa trong nước mà thôi. Chỉ cần một ngày thực lực của nàng không có vượt qua ta, nàng cũng sẽ không có nhị tâm.

Nữ Bạt nghe vậy, trong lòng nhất thời minh bạch, tiểu Hủy Tử đối với võ chiếu tâm tư, biết rất rõ.

Chỉ bất quá, nàng căn bản không sợ võ chiếu có dị tâm mà thôi.

Nghĩ tới đây, Nữ Bạt nhất thời yên lòng

...

Ánh trăng mông lung, cây cỏ nhân nhân.

Thái Âm tinh vẫn là một ngày chuyện xưa thanh lãnh cô tịch.

Hai người mặc kim hoàng sắc hoa phục nam tử, chẳng biết lúc nào đứng ở Nguyệt Cung phía trên, yên lặng nhìn yên tĩnh Nguyệt Cung, trong ánh mắt để lộ ra ai màu sắc..