Chương 856: Đế Tuấn cùng Thái Nhất khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 856: Đế Tuấn cùng Thái Nhất khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, Hồng Hoang rất nhiều đều cải biến, có thể Thái Âm tinh lại cũng chẳng có bao nhiêu cải biến, Nguyệt Cung vẫn là cùng trước đây Thường Hi ở thời điểm, giống nhau như đúc. Nguyệt Quế Thụ vẫn như cũ phồn hoa như gấm."

Một cái ngọc thụ lâm phong, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử mở miệng nói

Ngữ khí tràn đầy vô tận cảm khái.

Một vị khác càng lộ vẻ ổn trọng, uy nghiêm túc mục nam tử nói:

"Chờ tương lai, chúng ta thành thánh sau đó, là có thể ở vô tận Hỗn Độn bên trong, đem Hi Hòa cùng Thường Hi chân linh làm lại ngưng tụ, cùng các nàng đoàn tụ."

Hai người này chính là sau khi sống lại không lâu Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn.

Bọn họ bởi vì tưởng niệm riêng mình lão bà —— Thường Hi (Đông Hoàng Thái Nhất ) cùng Hi Hòa (Đế Tuấn ) cho nên liền đến Nguyệt Cung đến xem, xem như là thấy vật nhớ người.

Lúc nói chuyện, hai người đã bay vào Nguyệt Cung, một vừa quan sát Nguyệt Cung bên trong cảnh sắc, một bên hồi tưởng lại trước đây cùng mỗi người lão bà quen biết. Mến nhau thời gian.

Thần sắc tràn đầy thương cảm cùng nhớ.

Nguyệt Cung rất lớn, đình đài lầu các, rường cột chạm trổ nhiều không kể xiết.

26 nhưng là rất vắng vẻ.

Đi thật lâu, Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người cũng không có đụng tới một người.

Nhìn qua, nơi đây đã thật lâu đều chưa có ai ở qua giống nhau

Điều này làm cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết rằng, liền Thái Dương tinh ở trên Quang Minh cung, đều bị Thiên Đình Mão Nhật Tinh Quan chiếm giữ, mà có vẻ sinh cơ bừng bừng. Làm sao cùng Quang Minh cung cùng nổi danh Nguyệt Cung, nhưng không ai ?

Mang theo nghi hoặc, hai người bất tri bất giác, đi tới Quảng Hàn Cung.

Đột nhiên, chỉ nghe thấy một hồi uyển chuyển du dương giai điệu, từ nơi không xa truyền vào hai người trong tai.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người nghe tiếng đàn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ chưa từng có nghe thấy qua như vậy êm tai dễ nghe tiếng đàn.

Không linh đi vào giấc mộng, say mê như gió.

Giống như nước chảy, giống như cao sơn, giống như vũ trụ Tinh Thần

Có triền miên, có ai uyển, có thăng trầm

Bên ngoài ưu mỹ tuyệt luân giai điệu, tình chân ý thiết tình cảm, làm cho Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất đều không khỏi lấy mê.

Đứng tại chỗ nghe được như si mê như say sưa, khó có thể tự kềm chế.

Qua một lúc lâu, hai người rồi mới từ tiếng đàn trung phục hồi tinh thần lại

Hai người liếc nhau một cái

Đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ và ngoài ý muốn.

Vừa rồi, nếu có người thừa dịp bọn họ thất thần thời điểm tiến hành đánh lén, hậu quả đem khó có thể tưởng tượng.

"Không biết là người nào ở đánh đàn ? Bên ngoài Cầm Kỹ dĩ nhiên nghe được ta đều tâm thần chập chờn, không thể tự kiềm chế." Thái Nhất cảm thán nói.

Đế Tuấn đồng dạng cảm khái nói

"Trước đây nghe xong Phục Hi Cầm Kỹ, sách tóm tắt lớn trên đời này không người có thể so sánh, có thể lúc này nghe xong cái này tiếng đàn. Mới phát hiện, lại có thể có người có so với Phục Hi Cầm Kỹ còn muốn nhập đạo sinh động. Nhất định chính là Đại Đạo Chi Âm giống nhau."

"Như vậy kỳ nhân, ngược lại là phải đi nhận thức một chút." Thái Nhất Đạo

Đế Tuấn gật đầu.

Hai người men theo tiếng đàn đi tới, rất nhanh liền tới đến rồi Quảng Hàn Cung hậu viện, Nguyệt Quế Thụ dưới một cái trên quảng trường nhỏ.

Chỉ thấy một vị phong hoa tuyệt đại nghê thường nữ tử, đang ở Nguyệt Quế Thụ. Làm đẹp đẽ tiếng đàn, ống tay áo cuốn, chỉ có bay lượn.

Nữ tử hai tám phương hoa, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, vóc người thướt tha chập chờn, kỹ thuật nhảy xa hoa.

Bên ngoài nhảy múa vòng quanh bộ dạng, mỗi một tránh, đều giống như tuyệt thế danh họa giống nhau tuyệt mỹ.

Ở một cái trên bàn đá, còn bày đặt một cái tinh mỹ vô cùng điêu khắc.

Cái này điêu khắc phía trên là một tầng dịch thấu trong suốt hình tròn lưu ly tráo, lưu ly tráo bên trong, có một chỉ có vũ điệu tiên nữ con rối.

Con rối linh động phi phàm, giống như chân nhân.

Bên ngoài dung mạo, cùng đang ở khiêu vũ nghê thường nữ tử giống nhau như đúc.

Giống như là của nàng tỷ muội song sinh.

Ở con rối bên cạnh, cũng có một viên Nguyệt Quế Thụ, một tấm bàn đá.

Thiên thượng còn lơ lững một cái sáng trong ánh trăng

Nhìn ưu nhã rất khác biệt, tinh mỹ không gì sánh được.

Ở lưu ly tráo phía dưới, thì là một tòa cổ kính cung điện điêu khắc.

Bên trong tòa cung điện này bộ phận, dĩ nhiên cùng chân chính cung điện giống nhau như đúc

Bên trong có các loại bất đồng gian phòng, bên trong gian phòng, bàn ghế tất cả vật phẩm câu toàn

Đồng thời, mỗi cái bên trong gian phòng, cũng đều thả nhất kiện không cùng một dạng nhạc khí, nhiều như rừng có chừng trên trăm món.

Bất kể là gian phòng, vẫn là bàn ghế, hoặc là nhạc khí, mỗi một chi tiết nhỏ đều hoàn mỹ không một tì vết, xảo đoạt thiên công.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thần thức, đã đạt đến tinh tế tinh tế cảnh giới  bất kỳ cái gì tỉ mỉ cũng không chạy khỏi bọn họ dò xét.

Bất quá, bọn họ lại không có từ nơi này lưu thanh âm hộp bên trên, nhìn ra một tia một hào không khỏe chỗ.

Bọn họ cảm thấy, mấy thứ này toàn bộ đều là thật.

Chỉ cần phóng đại gấp trăm lần, cung điện là có thể ở lại, nhạc khí là có thể đem ra diễn tấu, Quế Thụ là có thể sinh trưởng, ánh trăng là có thể hóa thành Thái Âm tinh, giắt chư thiên...

Cái này lưu thanh âm hộp, dường như không phải lưu thanh âm hộp, mà là một cái đại thiên thế giới.

Còn như Đế Tuấn cùng Thái Nhất nghe ưu Mikoto tiếng, thì là từ trong đó vài cái bên trong căn phòng vài món đặc biệt nhạc khí bên trên chính mình diễn tấu đi ra.

Vật ấy, chính là Lý Nguyên đã từng tự mình chế tạo lưu thanh âm hộp.

Thấy cái này tạo hình mỹ luân mỹ hoán lưu thanh âm hộp, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trên mặt khiếp sợ màu sắc càng đậm.

Đây là cái gì kỳ vật ?

Không nghĩ tới lại có thể chính mình phát sinh như vậy xuất thần nhập đạo tiếng đàn!

Mấu chốt là, món đồ này chất liệu, dường như càng thêm bất phàm.

Mặt ngoài cái kia hình một vòng tròn lưu ly tráo bên trên, dĩ nhiên tản ra đạo văn Huyền Quang, làm sao cảm giác là Hỗn Độn Linh Tài —— Huyền Minh Tử Tinh đánh bóng mà thành ?

Còn có viên kia Nguyệt Quế Thụ, một mảnh lá cây, một mảnh cánh hoa đều có vẻ như vậy trông rất sống động, còn tản ra tinh thuần chí cực Thái Âm Chi Khí.

Bất luận là khí tức hay là đạo vận, dĩ nhiên cùng thực sự Nguyệt Quế Thụ giống nhau như đúc.

Nếu như không phải nguyệt 0 67 trong cung Nguyệt Quế Thụ vẫn còn ở, thậm chí Đế Tuấn cùng Thái Nhất cho rằng, có người đem Nguyệt Quế Thụ cấy ghép đến nơi này cái lưu ly tráo bên trong.

Còn có, con rối kia tiên tử da thịt, dường như ẩn chứa Hỗn Độn Linh Ngọc khí tức

Nàng mặc quần áo cùng đeo ruybăng, làm sao như thế giống Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti chế tạo thành ?

Còn có tóc của nàng, dĩ nhiên tản ra 108,000 chủng pháp tắc khí tức.

Cái kia lấy cung điện chất liệu, tựa hồ là ngay ngắn một cái khối Hỗn Độn Huyền Kim điêu khắc mà thành.

Bên trong cung điện nhạc khí, làm sao giống như Hỗn Độn Kiến Mộc...

Đế Tuấn cùng Thái Nhất càng là quan sát, hai người biểu tình thì càng khiếp sợ.

Cuối cùng, hai người càng là cả kinh tròng mắt cùng cằm đều rơi trên mặt đất.

Miệng ba thật lâu không cách nào hợp lại.

Nếu như bọn họ không có nhìn lầm, cái này lưu thanh âm hộp ở trên đồ đạc, tùy tiện cầm một vật đi ra ngoài. Là có thể làm cho Hồng Hoang tu sĩ điên cuồng.

Mà nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Tài, Tiên Thiên Linh Bảo hội tụ vào một chỗ, coi như Đế Tuấn đã từng thân là Thiên Đế. Thái Nhất đã từng thân là Yêu Hoàng, nhưng cũng chưa bao giờ nghe.

Hai người đều không phải là phổ thông tu sĩ, mà là đã từng đã biết vô số thiên tài địa bảo nhân

Đã từng Yêu Tộc bảo khố, cũng coi là toàn bộ Hồng Hoang giàu có nhất bảo khố.

Nhưng mà, Đế Tuấn cùng Thái Nhất cảm thấy, chính mình trước đây Yêu Tộc trong bảo khố sở hữu bảo vật chung vào một chỗ, cũng so ra kém cái này lưu thanh âm hộp vạn phần chi..