Chương 857: Cùng ta công tử là địch, các ngươi khẳng định sẽ hối hận (cầu

Chương 857: Cùng ta công tử là địch, các ngươi khẳng định sẽ hối hận (cầu

Cái này lưu thanh âm hộp, chẳng lẽ là nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo hay sao?

Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhưng vì cái gì trước đây cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua Hồng Hoang có này chí bảo

Chẳng lẽ, đây là chúng ta vẫn lạc phía sau, mới xuất thế nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Đông Hoàng Thái Nhất nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, ý niệm trong đầu khẽ động, nhất thời liền đem món đó lưu thanh âm hộp thu hút tới trong tay của hắn.

Ân

Đông Hoàng Thái Nhất chỉ nghĩ đến trong tay trầm xuống, giống như là mười mấy cái đại thiên thế giới đồng thời đặt ở bàn tay hắn lên giống nhau, có thể dùng hắn không thể không cần hai tay, rồi mới miễn cưỡng đem lưu thanh âm hộp cầm chắc.

Nhưng mà, vẻn vẹn qua một lát, hắn đã cảm thấy hai cánh tay sắp trật khớp giống nhau, do đó không thể không đem lưu thanh âm hộp thả ở trên mặt đất.

Quá nặng, không có luyện hóa, căn bản không phải thường nhân có thể cầm lên.

Bất quá, Đông Hoàng Thái Nhất đối với lần này chẳng những không có nổi giận, ngược lại còn có vẻ càng phát hưng phấn.

Tự mình cảm nhận được lưu thanh âm hộp trọng lượng, Đông Hoàng Thái Nhất càng phát ra cảm thấy vật ấy bất phàm.

Hắn có thể khẳng định, cái này lưu thanh âm hộp, chí ít cũng là Tiên Thiên Chí Bảo đẳng cấp, không thể so hắn Hỗn Độn Chung kém.

Không nói những thứ khác, vẻn vẹn dùng bảo bối này đập người, toàn bộ Hồng Hoang ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, liền không có mấy người có thể chịu được cái bảo bối này một kích.

"Không nghĩ tới, mới(chỉ có) trọng sinh không bao lâu, để chúng ta đạt được nhất kiện chí bảo, xem ra, số mệnh ở chúng ta. Thiên mệnh ở chúng ta, làm lại thành lập yêu tộc sự tình, khẳng định sẽ thành công!"

Đông Hoàng Thái Nhất hưng phấn nói.

Đế Tuấn cũng thật cao hứng. Tùy tùy tiện tiện có được nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo. Cái này hắn thấy đúng là thật to điềm lành.

Còn như cái này lưu thanh âm hộp nguyên bản chủ nhân, Đế Tuấn cùng Thái Nhất cũng không có để ở trong lòng

Hồng Hoang cá lớn nuốt cá bé, chí bảo thuộc về cường giả sở hữu. Cái này dưới cái nhìn của bọn họ. Là chuyện đương nhiên tình.

Hơn nữa. Bọn họ đã nhận ra vị kia nghê thường nữ tử.

Chính là trước đây bị Hi Hòa lừa gạt đến Quảng Hàn Cung giam cầm Thường Nga, sau lại bị Hi Hòa an bài trở thành một gã Yêu Đình cung nữ.

Nếu là Yêu Đình cung nữ, của nàng hết thảy mọi thứ, tự nhiên đều là nàng chủ nhân

Vì vậy Đế Tuấn cùng Thái Nhất cầm lưu thanh âm hộp, thì càng thêm cảm thấy đương nhiên, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Thường Nga bị Đông Hoàng Thái Nhất thanh âm sở kinh, lập tức tựu đình chỉ vũ đạo.

Nàng vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, khi nàng nhìn thấy Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất phía sau, biểu tình không khỏi kinh ngạc một chút.

Hai người này không phải đã sớm bỏ mình sao?

Làm sao lại sống đến giờ

Bởi Thường Nga mỗi ngày đều chìm đắm trong vì Lý Nguyên biên luyện vũ đạo bên trong, coi như không có khiêu vũ, nàng đã ở vì Lý Nguyên nghiên cứu các loại mỹ thực, hoặc là chính mình học tập một cái nhạc khí.

Có thể nói là chân chính hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ vì hầu hạ nhà mình công tử

Vì vậy nàng căn bản cũng không biết Đế Tuấn cùng đại nhất sống lại sự tình

Lúc này chợt thấy hai vị người đã tử vong đứng ở trước mặt mình, khó tránh khỏi cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Đế Tuấn thấy Thường Nga, mở miệng nói ra:

"Không nghĩ tới, lâu như vậy quá khứ, ngươi lại vẫn đợi ở Quảng Hàn Cung bên trong ~.

Thường Nga không thích Đế Tuấn cùng với nàng giọng nói chuyện.

Cao cao tại thượng, thật giống như coi nàng là thành chính mình người hầu giống nhau

Bất quá, nàng tính cách thanh lãnh, vì vậy không nói thêm gì.

Nàng xem thấy Đông Hoàng Thái Nhất trước mặt lưu thanh âm hộp, mặt không chút thay đổi nói

"Cái này lưu thanh âm hộp không phải là của các ngươi đồ đạc, các ngươi tốt nhất thả lại chỗ cũ. Còn có, Thái Âm tinh là công tử nhà ta tư nhân quyền sở hửu, ngoại nhân không có mời, không chào đón tới đây. Cho nên, các ngươi tốt nhất lập tức ly khai."

Thấy Thường Nga thái độ lãnh đạm, cũng không hành lễ, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lòng không khỏi có chút tức giận.

Phải biết rằng, Thường Nga ở trong lòng bọn họ, bất quá chỉ là một vị dùng để tính kế Hậu Nghệ nho nhỏ nhân tộc cung nữ mà thôi, bình thường con mắt đều không đáng cho bọn họ nhìn liếc mắt, ở đâu có tư cách dùng loại giọng nói này nói chuyện với bọn họ ?

Hơn nữa, Thái Âm tinh rõ ràng là Hi Hòa cùng Thường Hi sở hữu, làm sao sẽ biến thành nhà nàng công tử tư nhân quyền sở hửu rồi hả?

Người nào nói ?

Trải qua chúng ta đồng ý không có?

Còn có, Thường Nga công tử là ai ?

Chẳng lẽ là Hạo Thiên đồng tử hay sao?

Thiên Đình cùng Chu Thiên Tinh Thần bây giờ tất cả thuộc về Hạo Thiên Dao Trì nắm giữ, hai người tự nhiên nghĩ đến Thái Âm tinh cũng là Hạo Thiên Dao Trì.

Còn có, Thường Nga chính là Hi Hòa cùng Thường Hi cung nữ, làm sao có thể khác đầu người khác làm nô

Quả thực không thể tha thứ!

Trong lòng sinh khí, Đế Tuấn cùng Thái Nhất sắc mặt của hai người nhất thời cũng lạnh xuống.

Vô tận uy áp, bao phủ ở nơi này trong trẻo lạnh lùng trong sân, khiến người ta sởn tóc gáy, kinh hồn táng đảm.

Liền ánh trăng, tựa hồ cũng đối với hai vị này đã từng Thiên Đế cùng Yêu Hoàng thần phục, mà trở nên ngưng đọng.

Nhưng mà, Đế Tuấn cùng Thái Nhất uy áp tuy là khủng bố, có thể Thường Nga cũng không có bị hai người uy áp ảnh hưởng chút nào.

Nét mặt của nàng thủy chung bình tĩnh như nước, trấn định tự nhiên.

Thân là công tử tỳ nữ, tự nhiên không thể cấp công tử mất mặt, điểm ấy khí độ vẫn phải có.

Hơn nữa có công tử ở, nàng không cảm thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất, có thể đối nàng thế nào.

đương nhiên, chủ yếu nhất một điểm, hay là bởi vì Thường Nga trên người cái này nghê thường, là đã từng Lý Nguyên đưa cho nàng, liền Thánh Nhân công kích đều có thể đỡ được, huống chi một chút xíu uy áp mà thôi.

Thực sự không đáng chú ý.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Thường Nga trấn định dáng vẻ, trong lòng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ không minh bạch, Thường Nga vì sao có thể đối mặt bọn họ uy áp mà mặt không đổi sắc ?

Chẳng lẽ, nàng sẽ không sợ chúng ta để cho nàng vạn kiếp bất phục sao?

Bất quá, hai người cũng không có đối với Thường Nga động thủ

Một cái nho nhỏ nữ tử, còn chưa xứng bọn họ xuất thủ.

" công tử nhà ngươi là ai ? Làm sao cái này Thái Âm tinh liền thành hắn ?" Thái Nhất cười lạnh đối với Thường Nga hỏi.

Thường Nga bình tĩnh nói:

"Công tử nhà ta kiêng kị danh Lý Nguyên, Thái Âm tinh là ta công tử quyền sở hửu, đây là Hồng Hoang công nhận sự thực."

Lý Nguyên ?

Đế Tuấn cùng Thái Nhất suy nghĩ một chút, hoàn toàn chưa nghe nói qua tên này.

Xem ra, chắc là Vu Yêu Lượng Kiếp chi (đích thực tốt ) phía sau, lại quật khởi một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật.

Liền như cùng phía trước ở Thái Dương tinh ở trên Mão Nhật Tinh Quan giống nhau.

Bất quá, nếu Thường Nga chủ nhân không phải Hạo Thiên đồng tử, như vậy Đế Tuấn cùng Thái Nhất thì càng không có để ở trong lòng ba.

Thái Nhất lạnh lùng nói:

"Thái Âm tinh vẫn là Thường Hi cùng Hi Hòa Đạo Tràng, cũng chính là của chúng ta địa bàn, không có chúng ta đồng ý, ai dám làm của riêng ? Nếu như mạnh mẽ chiếm lấy, chính là đối địch với chúng ta."

Đế Tuấn cũng nói:

"Còn có, ngươi nếu là Hi Hòa cung nữ, liền vĩnh viễn là Hi Hòa nô tỳ, ngươi toàn bộ, tất cả thuộc về Hi Hòa sở hữu, không cách nào nữa đầu người khác làm nô."

Thường Nga biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như nước, cũng không có bởi vì Đế Tuấn cùng Thái Nhất bá đạo mà phát động nộ.

Nàng hảo tâm nhắc nhở:

"Ta cảm thấy, có mấy lời vẫn là thận trọng cho thỏa đáng, nói, liền thu không trở về. Cùng ta công tử là địch. Hồng Hoang bên trong vẫn chưa có người nào dám nói lời này, các ngươi bằng lòng sẽ hối hận.

đề cử bộ này siêu hay: Ta Đệ Tử Tất Cả Đều Là Sa Điêu Người Chơi.