Chương 858: Đế Tuấn tử, Thái Nhất vong(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 858: Đế Tuấn tử, Thái Nhất vong(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Liền Thánh Nhân, Đạo Tổ cũng không dám cùng công tử là địch, huống chi Đế Tuấn cùng Thái Nhất

Căn bản không phải một cái lượng cấp.

Nhưng mà, Đế Tuấn cùng Thái Nhất căn bản là không có đem Thường Nga nhắc nhở để ở trong lòng.

Ngược lại, bọn họ còn cảm thấy Thường Nga không biết trời cao đất rộng lãnh, quá mức khôi hài buồn cười

Bọn họ thân là Thiên Đế, Yêu Hoàng, vang dội cổ kim tồn tại, cùng một cái không có danh tiếng gì vô danh tiểu tốt là địch, như thế nào lại hối hận ?

Chẳng lẽ, ngươi cho rằng công tử nhà ngươi là Thánh Nhân hay sao?

Dĩ nhiên tại trước mặt chúng ta trang bức, thật sự là khiến người ta cười đến rụng răng

"Ha ha ha ha, "

Thái Nhất nhịn không được phá lên cười, chỉ thấy trong mắt hắn tất cả đều là trêu tức khinh bỉ màu sắc:

"Hối hận ? Ta đây trọn đời, cho tới bây giờ không biết 'Hối hận' hai chữ viết như thế nào.

Ngữ khí, không nói ra được ngang tàng khí phách.

Đế Tuấn nói năng có khí phách tuyên bố:

"Từ nay về sau, cái này Thái Âm tinh liền từ mới thuộc về ta Yêu Đình tất cả, mà ngươi, vẫn là ta Yêu Đình cung nữ, bình thường cực kỳ tập luyện vũ đạo. Vì Yêu Đình có công chi sĩ, vũ đạo tìm niềm vui."

Thường Nga nghe vậy, sắc mặt nhất thời có vài tia tức giận.

Chỉ thấy nàng lãnh đạm nói:

410 "Ta đây trọn đời, vĩnh viễn chỉ là công tử nhà ta tỳ nữ, cũng vĩnh viễn chỉ vì công tử nhà ta vũ đạo."

Nói xong, nàng bấm một cái pháp quyết, nhất thời đem lưu thanh âm hộp cho thu hồi lại.

Cái này lưu thanh âm hộp nếu Lý Nguyên cho nàng, Thường Nga tự nhiên có thể sử dụng.

"Nơi đây không chào đón các ngươi, các ngươi đi thôi." Thường Nga tiễn khách nói.

Nhưng mà, Thái Nhất phát hiện Thường Nga đem lưu thanh âm hộp thu đi, nhất thời giận tím mặt.

Chỉ thấy hắn đối với Thường Nga quát lớn:

"Thật can đảm, cũng dám cướp ta chí bảo!

Cứ như vậy khoảng khắc, hắn đã đem lưu thanh âm hộp, trở thành là hắn vật.

Xác thực bá đạo.

Chỉ thấy Thái Nhất thân hình lóe lên, liền hướng Thường Nga bay tới.

Kinh khủng thái dương Chân Viêm, giống như là thuỷ triều hướng Thường Nga vọt tới, Chân Viêm chỗ đi qua, liền hư không đều bị đốt thành hư vô.

Thường Nga còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện mình đã bị thái dương Chân Viêm cho đoàn đoàn bao vây, trên trời dưới đất, quá khứ vị lai, thời gian. Không gian đều không chỗ có thể trốn.

Bất quá, Thường Nga cũng không có nghĩ qua muốn chạy trốn.

Chỉ thấy trên người nàng nghê thường, lập tức phát sinh một hồi Huyền Quang, đem chung quanh thái dương Chân Viêm ngăn cản ở tại Huyền Quang ở ngoài.

Sau đó, nàng trong lòng hơi động, lập tức dùng pháp lực thúc giục lưu thanh âm hộp ở trên một đoạn âm luật.

Nhất thời, một bài ưu mỹ đau thương, như mộng như ảo, như khóc như kể giai điệu, từ lưu thanh âm bên trong hộp vang lên.

Chính là Lương Chúc.

Mà cái này đoạn giai điệu, không giống với phía trước Đế Tuấn cùng Thái Nhất nghe tựa bài hát kia.

Phía trước tựa bài hát kia, tuy là dư âm Nhiễu Lương, khiến người ta say mê mê li, bất quá, Đế Tuấn cùng Thái Nhất nội tâm ý thức vẫn là thanh tỉnh, bọn họ biết mình là đang nghe âm nhạc.

Nhưng mà, cái này thủ Lương Chúc bị Thường Nga pháp lực thôi động phía sau, Đế Tuấn cùng Thái Nhất tâm thần, trong nháy mắt liền mê thất ở nơi này ai uyển giai điệu trung, trong đầu tất cả đều là đã từng cùng Hi Hòa, Thường Hi vẻ đẹp đã qua.

Một đạo huyễn chi đại đạo đạo văn, lấy lưu thanh âm hộp làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người lập tức lẫn nhau ôm ở cùng nhau, thất thanh khóc rống lên.

Đã quên mình là người nào, đã quên người ở chỗ nào, đã quên hết thảy chung quanh.

Trong lòng là còn lại vô hạn đau thương, làm sao cũng vô pháp tiêu tan.

Hai vị nguyên bản cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh Thiên Đế Yêu Hoàng, lúc này lại khóc giống như một hài tử giống nhau thương tâm.

Hai người ôm đầu khóc rống một hồi, chỉ nghe thấy Đế Tuấn đột nhiên vừa khóc bên nói ra:

"Ô ô ô, nếu Hi Hòa đã cách ta đi, lưu ta lại một mình cẩu hoạt vu thế cái này còn có ý gì ? Ta còn không bằng đi bồi Hi Hòa quên đi, cũng miễn cho nàng một người cô đơn.

Nói xong, hắn lập tức vận khởi toàn thân pháp lực, dùng song chưởng hung hăng phách hướng trán của mình.

Ba

Kết quả, trực tiếp đem đầu của mình, đánh thành bột mịn, sau đó đi đời nhà ma

Đông Hoàng Thái Nhất thấy thế, chẳng những không có phản ứng chút nào, ngược lại giống như là bị cổ vũ giống nhau, cũng có có học (ch bf ) dạng, quát to một tiếng "Ta cũng tới tìm ngươi" phía sau, cũng dùng song chưởng đem đầu của mình đập nát, sau đó đi đời nhà ma.

Từ Thường Nga phát động lưu thanh âm bên trong hộp Huyễn Âm công kích, đến Đế Tuấn cùng Thái Nhất tự sát tử vong, trước sau còn không có dùng đến nửa phút thời gian.

Đã từng chế bá Hồng Hoang hai vị tuyên cổ đại năng, cứ như vậy không minh bạch, hi lý hồ đồ chết rồi.

Nhìn Đế Tuấn cùng Thái Nhất thi thể, Thường Nga biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh

Chỉ thấy nàng ống tay áo vung lên, nhất thời liền đem hai thi thể của người mẫn diệt hư không bên trong.

Sau đó, Thường Nga về tới gian phòng của mình.

Nguyệt Cung lại khôi phục những ngày qua thanh u tĩnh mịch

Trong chốc lát.

Thái Âm tinh phía trên Hỗn Độn bên trong, hai cái thân ảnh đột nhiên từ hư không bay ra.

Chính là phía trước tự sát chết Đế Tuấn cùng Thái Nhất.

Hai người từ bên trong dòng sông thời gian, trọng sinh trở về

Bọn họ hai mắt nhìn chòng chọc vào Quảng Hàn Cung, nhãn thần tràn đầy phẫn nộ, khiếp sợ, xấu hổ, còn có nghĩ mà sợ màu sắc.

Biểu tình có vẻ đặc biệt phức tạp.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị một cái cung nữ ung dung đánh bại, mà không bị khống chế tự sát mà chết.

Việc này nếu như phát sinh ở Thiên Đạo ý chí quản lý Hồng Hoang thời kì, tu sĩ không cách nào tùy ý lúc sử dụng quang hồi tưởng Pháp Tắc Thần Thông. Như vậy bọn họ vừa rồi liền thật đã chết rồi, căn bản là không có cách ở Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh trở về.

Cái này còn chưa có bắt đầu chỉnh hợp Yêu Tộc, chế bá Hồng Hoang, liền bị người giết chết, truyền đi, quả thực khiến người ta làm trò cười cho người trong nghề.

Mất mặt, quá mất mặt

Đế Tuấn cùng Thái Nhất, bị Thường Nga triệt để bị chọc giận.

Bọn họ quyết định, không cố kỵ nữa Thường Nga thân phận của cô gái, chuẩn bị lấy thủ đoạn lôi đình, một lần hành động đem Thường Nga cho trấn áp rồi, để rửa xoát mới vừa sỉ nhục.

Nếu không... tương lai hai người muốn làm lại chỉnh hợp Yêu Đình sự tình, chỉ sợ cũng phải xuất hiện biến cố.

Dù sao, đường đường Thiên Đế, Yêu Hoàng, lại bị một cái cung nữ kích sát, thử hỏi ai nguyện ý thần phục liền một vị cung nữ đều không đối phó nổi Thiên Đế cùng Yêu Hoàng ?

Hơn nữa, món đó lưu thanh âm hộp hiện ra năng lực, làm cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất càng phát động lòng.

Một vị Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu sĩ, sử dụng lưu thanh âm hộp lại có thể miểu sát hai vị Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Nếu như bọn họ sử dụng, chẳng phải là liền Thánh Nhân đều có thể trảm sát ?

Nghĩ tới đây, Đế Tuấn cùng Thái Nhất liền trong lòng hừng hực.

Không do dự nữa, hai người lập tức hướng Quảng Hàn Cung bay đi, khủng bố tuyệt luân uy áp, bao phủ ở Quảng Hàn Cung bầu trời.

...

Tu Di sơn trên không.

Hai người mặc cà sa người đàn ông trung niên từ Tu Di Sơn trung bay ra.

Chính là Lục Áp cùng Ô Sào hai người.

Lúc đầu, bọn họ phía trước đang cùng Đế Tuấn cùng Thái Nhất kể rõ Hồng Hoang các loại biến hóa, mới xuất hiện Hồng Hoang cùng Mãng Hoang các loại thế lực.

Nhưng mà, không bao lâu, hai người lại đột nhiên nhận được Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai vị tây phương giáo chủ đưa tin, nói là có việc muốn tìm bọn họ thương lượng.

Thánh Nhân Dụ Lệnh, hai người tự nhiên không dám thờ ơ, lập tức đi tới Tu Di Sơn.

Chỉ qua, lúc này hai sắc mặt, có bất hảo xem..