Chương 859: Đây không phải là hố con tử sao? (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 859: Đây không phải là hố con tử sao? (cầu hoa tươi, cầu từ

"Đại Huynh cảm thấy Tiếp Dẫn giáo chủ và Chuẩn Đề giáo chủ đề nghị như thế nào ?" Lục Áp đối với Ô Sào Thiền Sư hỏi.

Ô Sào Thiền Sư cau mày nói

"Theo lý thuyết, chúng ta nếu là tây phương giáo người, Phụ Vương cùng bá phụ gia nhập vào Tây Phương Giáo cũng không có cái gì có có thể được Thánh Nhân phù hộ, chỉ bất quá, chỉ sợ Phụ Vương cùng bá phụ ~ không muốn chịu làm kẻ dưới."

Lục Áp gật đầu nói:

"Đây là nhất định, bây giờ cha ta cùng cha ngươi, chuyên tâm còn nghĩ phục hồi Yêu Đình, chế bá tam giới sự tình, chắc chắn sẽ không gia nhập vào tây phương giáo. Hơn nữa, bọn họ cùng Tây Phương Nhị Thánh đã từng cùng tồn tại Tử Tiêu Cung học đạo, xem như là đồng môn đạo hữu, nếu quả như thật gia nhập vào Tây Phương Giáo, cái này bối phận không phải liền thấp Tây Phương Nhị Thánh một đầu sao? Hắn - nhóm làm sao sẽ bằng lòng ?"

Ô Sào Thiền Sư do dự nói

"Có thể phía trước hai vị giáo chủ nói, ngươi ta Phụ Vương sống lại thời điểm, Côn Bằng lúc đầu chuẩn bị động thủ đi phá hư việc, chỉ bất quá bị hai vị giáo chủ cho ngăn trở. Nếu như Phụ Vương bọn họ không đồng ý gia nhập vào Tây Phương Giáo, nghe hai vị ý của giáo chủ, chỉ sợ là sẽ không lại xuất thủ ngăn cản Côn Bằng, đến lúc đó Phụ Vương bọn họ còn có chút nguy hiểm."

Ai

Lục Áp thở dài nói

"Đây cũng chính là địa phương ta lo lắng. Bị Thánh Nhân lo lắng, kết cục này có thể quá tốt rồi sao?"

Ô Sào Thiền Sư:

"Bất kể nói thế nào, chúng ta hay là trước trở về tìm Phụ Vương bọn họ thương lượng một chút rồi hãy nói."

Lục Áp gật đầu.

Đang ở Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hướng Thái Dương tinh bay đi thời điểm, đột nhiên, Ô Sào Thiền Sư sắc mặt xảy ra biến đổi lớn.

Chỉ thấy sắc mặt hắn trắng bệch, thân thể run, biểu tình đọng lại, giống như là bị kịch liệt kinh hách giống nhau.

"Đại Huynh đây là thế nào ?" Lục Áp không hiểu đối với Ô Sào Thiền Sư hỏi.

Không minh bạch đại huynh sắc mặt, làm sao đột nhiên trở nên khó coi như vậy

Ô Sào Thiền Sư hoảng sợ được thanh âm đều có chút run run:

"Mới, vừa rồi, Tiếp Dẫn giáo chủ cho ta truyền âm, nói, nói chúng ta Phụ Vương giờ khắc này ở Nguyệt Cung, trong lời nói được, đắc tội rồi Hằng Nga Tiên Tử, Tiếp Dẫn giáo chủ để cho chúng ta mau nhanh chạy đi Nguyệt Cung, miễn cho Phụ Vương mắc phải sai lầm lớn."

"Nguyệt Cung!"

Lục Áp nghe vậy, nhất thời cả kinh từ tại chỗ nhảy dựng lên, giống như là bị hỏa thiêu đến rồi bàn chân giống nhau hoảng loạn bất kham.

Tam giới thậm chí Mãng Hoang Chuẩn Thánh đại năng hầu như đều biết, Nguyệt Cung chính là Lý tiền bối quyền sở hửu, Hằng Nga Tiên Tử chính là Lý tiền bối Nữ Tỳ.

Đắc tội rồi Hằng Nga Tiên Tử, đây không phải là đắc tội rồi Lý tiền bối sao?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào ?

Trời ạ, phía trước vốn là muốn cùng Phụ Vương nhắc nhở Lý tiền bối sự tình, kết quả bởi vì phương tây Nhị Giáo chủ đột nhiên truyền tin, để cho chúng ta tới Tu Di Sơn, sau đó liền trì hoãn.

Cứ như vậy một hồi, vì sao Phụ Vương bỏ chạy đi Nguyệt Cung rồi hả?

Còn đắc tội Hằng Nga Tiên Tử ?

Làm sao xui xẻo như vậy a

Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người phục hồi tinh thần lại, không dám có chút dây dưa, nhanh chóng sử xuất Hóa Hồng Chi Thuật. Lấy nhanh nhất tốc độ hướng Thái Âm tinh bay đi.

A Di Đà Phật, Đạo Tổ phù hộ, hi vọng chúng ta còn kịp!

Hy vọng Phụ Vương bọn họ không có mắc phải sai lầm lớn!

...

Đế Tuấn cùng Thái Nhất bay đến Quảng Hàn Cung bầu trời, cuồng bạo chí cực chân hỏa triều tịch ở hai người chu vi bốc lên. Dường như trong khoảnh khắc là có thể đem toàn bộ Thái Âm tinh cho bốc hơi giống nhau khủng bố.

"Tiện Tỳ, dám thừa dịp chúng ta chưa chuẩn bị đánh lén, lần này tất nhiên lượn quanh không được ngươi."

Đế Tuấn hướng về phía Quảng Hàn Cung lớn tiếng rầy một câu, vì mới vừa "Tự sát" tìm một cái cớ, sau đó đưa tay hướng Quảng Hàn Cung một chỉ, kéo không dứt chân hỏa triều tịch nhất thời hướng Quảng Hàn Cung phụt ra.

Chân hỏa triều tịch chỗ đi qua, hết thảy đều bị quy về Hỗn Độn.

Liền Nguyệt Quế Thụ đều bị khí hoá vì hư vô

Thái Nhất thì mắt không chớp nhìn chằm chằm bên trong căn phòng Thường Nga, phòng bị Thường Nga sử dụng lưu thanh âm hộp công kích.

Thường Nga thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất lại đã trở về, trên mặt nhất thời lộ ra một tia vẻ mong mỏi.

Đặc biệt, nàng xem thấy Nguyệt Quế Thụ lại bị Đế Tuấn công kích hủy diệt rồi phía sau, càng là khuôn mặt hàm sát, tức giận không ngớt.

Nàng đang muốn phát động lưu thanh âm hộp, lại một lần nữa đem Đế Tuấn cùng Thái Nhất gạt bỏ.

"đừng a!"

"Phụ Vương mau dừng tay.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe lưỡng đạo hoảng sợ chí cực tiếng hô truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy hai vệt kim quang, lấy vượt qua thời không tốc độ, đột nhiên từ phía trên bên phóng tới, trực tiếp chắn Quảng Hàn Cung phía trước.

Cuồng bạo chân hỏa triều tịch, bị hai vệt kim quang cho cản lại, vì vậy cũng không có ảnh hưởng đến Quảng Hàn Cung một ngói ngẩn người.

Hai cái này đột nhiên chạy tới người, tự nhiên là Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người.

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình Phụ Vương, dĩ nhiên chuẩn bị công kích Quảng Hàn Cung.

Đây quả thực đem bọn họ sợ đến hồn phi phách tán, vãi cả linh hồn.

Vì vậy không chút suy nghĩ, liền trực tiếp phi thân chắn Quảng Hàn Cung trước

. . . . . . . . . . . . . . . . . .

Oanh

Kinh khủng chân hỏa triều tịch, trực tiếp đem Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người thôn phệ

Lục Áp cùng Ô Sào tuy là đã kịp thời sử dụng hộ thể Huyền Quang, đồng thời hai người cũng là Kim Ô thân thể. Đối hỏa diễm trời sinh vốn có kinh khủng sức chống cự.

Nhưng mà, hai người vẫn bị dâng trào chí cực chân hỏa triều tịch, chấn được liên tiếp lui về phía sau, trong cơ thể khí huyết một hồi bốc lên, liền chòm râu đều có nướng khét dấu hiệu.

Thường Nga thấy Lục Áp cùng Ô Sào hai người, nhất thời minh bạch, cuộc nháo kịch này, rốt cục có thể kết thúc.

Lục Áp cùng Ô Sào hai người, đương nhiên sẽ không giống như Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người không có đầu óc.

Mà Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Lục Áp cùng Ô Sào, trong ánh mắt thì để lộ ra nghi hoặc cùng bất mãn màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, con trai của mình, vậy mà lại ngăn cản chính mình công kích.

0

Nhi tử ngăn cản Lão Tử, ngươi nghĩ phiên thiên hay sao?

"Lục Áp, Ô Sào, các ngươi vì sao phải che ở Quảng Hàn Cung trước ?" Đế Tuấn một cặp tử cùng cháu trai quát hỏi.

Chẳng lẽ hai người này cùng Thường Nga có gian tình ?

Có thể hòa thượng không phải đón dâu sao?

Đế Tuấn có chút nghĩ không thông

Đông Hoàng Thái Nhất cũng không đầy đối với Lục Áp cùng Ô Sào quở trách:

"Các ngươi thân là Yêu Tộc Thái Tử, vì sao làm cho nguyên bản thuộc về các ngươi mẫu thân Thái Âm tinh, bị người khác chiếm đoạt đi? Các ngươi vẫn xứng làm người sao?"

Lục Áp / Ô Sào: "..."

Bọn họ lúc này trong lòng vốn là vừa hãi vừa sợ, còn đối với mình Phụ Vương liều lĩnh hành vi, phi thường bất mãn.

Lúc đầu, bọn họ là muốn cùng Đế Tuấn cùng Thái Nhất giải thích Thái Âm tinh sự tình, kết quả, bọn họ còn chưa kịp mở miệng, liền chịu đến Đế Tuấn cùng Thái Nhất tốt một trận quở trách, chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Chúng ta không có oán giận các ngươi gây chuyện thị phi coi như, không nghĩ tới các ngươi còn không thấy ngại quở trách chúng ta.

Nếu như không phải xem ở các ngươi là ta Phụ Vương, thúc phụ (bá phụ ) mặt trên, chúng ta đều hắn sao muốn dùng lỗ tai to chim quất các ngươi!

Hai cái lão cổ hủ, các ngươi coi như muốn tìm cái chết, cũng đừng tới tội Lý tiền bối a!

Đây không phải là hố con tử sao

Tào. Tức chết ta rồi!

Bởi vì quá mức tức giận, Ô Sào Thiền Sư ngữ khí nhất thời có vẻ phi thường không tốt, hắn trực tiếp đối với Phụ Vương cùng bá phụ tả oán nói:

"Ta không phải nói với các ngươi sao? Bây giờ thời đại đã thay đổi, các ngươi đã không phải là Thiên Đế cùng Yêu Hoàng, không thể giống như nữa trước đây như vậy nhiệm làm bậy, bỉ nghê giới, các ngươi sao sẽ không minh bạch ?".