Chương 860: Ai kêu chúng ta than thượng loại này cha đâu! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 860: Ai kêu chúng ta than thượng loại này cha đâu! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lục Áp bất mãn phụ họa nói:

"Chính là, các ngươi không cố gắng đứng ở Thái Dương tinh, làm sao chạy loạn ? Còn chạy đến Lý tiền bối địa phương dương oai. Đây là các ngươi có thể giương oai địa phương sao?"

Đế Tuấn cùng Thái Nhất: "..."

Bọn họ thấy Ô Sào Thiền Sư cùng Lục Áp dĩ nhiên lấy loại giọng nói này cùng chính mình Lão Tử nói, nhưng lại dám oán giận Lão Tử, lúc này tức giận đến miệng da run run. Cả người run.

Từ hóa hình thứ nhất, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế nói chuyện với bọn họ.

Không nghĩ tới, đệ nhất cái dùng loại giọng nói này, quở trách bọn họ, dĩ nhiên là con trai của mình.

Phản thiên, phản thiên

"Ngươi, các ngươi...

Bọn họ chỉ vào Lục Áp cùng Ô Sào hai người, trong lúc nhất thời dĩ nhiên tức giận đến đều nói không ra lời.

Cũng dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Lão Tử, hắn sao làm bọn chúng ta đây đến cùng ai là Lão Tử ? Ai là "Hai bảy linh" nhi tử ?

Cũng dám nói chúng ta không phải Thiên Đế / Yêu Hoàng, thực sự là con bất hiếu, con bất hiếu a!

Nhưng mà, Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người, lại căn bản không có để ý tới "Khí run rẩy lãnh "  Phụ Vương, chỉ thấy bọn họ lập tức xoay người, vẻ mặt cung kính đi tới Quảng Hàn Cung tiểu viện trước, cũng không vào nhà, cứ như vậy khom người hướng về phía tiểu viện nói ra:

"Hằng Nga Tiên Tử, ta Phụ Vương cùng thúc phụ mới(chỉ có) trọng sinh, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, đầu óc còn có chút hồ đồ..."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Ô Sào Thiền Sư nói bọn họ Lão Tử hồ đồ, lần nữa tức giận đến chòm râu loạn chiến, thân thể run.

Con bất hiếu, con bất hiếu

Ô Sào Thiền Sư tiếp tục nói

"Hy vọng tiên tử có thể đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên so đo ta Phụ Vương cùng bá phụ lời nói điên khùng."

Đại nhân không chấp tiểu nhân, lời nói điên khùng.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất kinh nguyệt đều nhanh cũng bị khí đi ra.

Có nói mình như vậy lão tử sao?

Lục Áp cũng vẻ mặt thành khẩn hướng về phía Thường Nga căn phòng, chịu tội nói:

"Chúng ta thay Phụ Vương cùng thúc phụ cho tiên tử chịu tội."

Ô Sào Thiền Sư cũng nói:

"Cho Hằng Nga Tiên Tử chịu tội."

Nói, hai người nhất thời thật sâu hướng về phía Thường Nga căn phòng bái một cái.

Thái độ thành khẩn không ngớt.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy con trai mình thái độ đối với Thường Nga, "Khí run rẩy lãnh "  đồng thời, nghi ngờ trong lòng cũng liền càng nhiều.

Phải biết rằng, Thường Nga bất quá chỉ là một Đại La Kim Tiên sơ kỳ tu sĩ, Lục Áp cùng Ô Sào cũng đã là Chuẩn Thánh đại viên mãn đại năng, phải dùng tới đối với Thường Nga như thế khúm núm sao?

Quả thực cho ta mất mặt!

Nếu như thế nhân biết Yêu Tộc Thái Tử, dĩ nhiên là dáng vẻ đạo đức như thế, chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng ?

Đến lúc đó làm sao còn hiệu lệnh bầy yêu, chế bá tam giới ?

Nghĩ tới đây, Đế Tuấn trực tiếp đối với Lục Áp cùng Ô Sào hai người lớn tiếng mắng:

"Hai người các ngươi cho Lão Tử câm miệng. Chúng ta một cái chính là đường đường Thiên Đế, một cái chính là lừng lẫy Yêu Hoàng. Cần các ngươi thay chúng ta hướng một cái cung nữ chịu tội sao?

Đông Hoàng Thái Nhất tiếp lời cười lạnh nói:

"Chính là, để cho chúng ta chịu tội, nàng chịu nổi không ?"

Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư thấy nhà mình cha còn không biết hối cải, tiếp tục tìm đường chết, đều nhanh cũng bị tức hộc máu.

Sớm biết, trước đây nên cứu hai vị Mẫu Hậu, mà không phải cứu hai cái này hố con chết lão hồ đồ!

Bất quá, nhà mình cha, coi như thổ huyết cũng phải cứu a!

Ai. Ai kêu chúng ta than thượng loại này cha đâu!

Đều là mệnh a!

Ô Sào Thiền Sư nhịn xuống trong lòng bất đắc dĩ cùng nhổ nước bọt, chỉ thấy hắn đồng dạng bất mãn đối với Đế Tuấn cùng Thái Nhất mắng:

"Các ngươi câm miệng cho ta, các ngươi không nói lời nào, không ai coi các ngươi là thành câm điếc. Nếu như các ngươi muốn tìm đường chết. Có thể trực tiếp đi nhảy Hải Nhãn, xin cứ không nên đắc tội Hằng Nga Tiên Tử."

Đế Tuấn: "..."

Thái Nhất: "..."

Hai người biểu tình trực tiếp đọng lại.

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Bọn họ không nghĩ tới, Ô Sào cũng dám dùng loại này quát lớn ngữ khí nói chuyện với bọn họ.

Đây quả thực là phiên thiên a!

Chẳng lẽ ngày hôm nay chúng ta muốn đại nghĩa diệt tử không thành

Đông Hoàng Thái Nhất tức giận đến vẻ mặt run run, hắn chỉ vào Ô Sào nói:

"Ngươi, ngươi con bất hiếu này, cũng dám dùng loại giọng nói này cùng cha ngươi nói, ngày hôm nay ta không nên đánh chết ngươi không thể."

Nói, hắn liền săn tay áo lên, muốn lên đi quất Ô Sào Thiền Sư.

Đế Tuấn thấy thế, lập tức đem Thái Nhất kéo.

"Vì một cái cung nữ, không đến mức, không đến mức. Ô Sào, ngươi nhanh lên một chút cho ngươi cha nhận thức cái sai, xem đem cha ngươi khí thành dạng gì."

Đế Tuấn đối với Ô Sào Thiền Sư nghiêm ngặt nói rằng.

Ô Sào Thiền Sư thấy Đông Hoàng Thái Nhất muốn đánh hắn, chẳng những không có nhận sai, ngược lại còn không cam yếu thế xoa tay nói:

"Tới, đừng cho là ta sợ ngươi, thực sự đánh nhau, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!"

Đông Hoàng Thái Nhất thấy Ô Sào chẳng những không có nhận sai dự định, còn muốn cùng hắn đối nghịch, cũng không nhịn được nữa. Lập tức tránh thoát Đế Tuấn lôi kéo. Đi tới liền hướng về phía Ô Sào một trận đấm đá,

"Ta đánh chết ngươi con bất hiếu này, cũng dám với ngươi Lão Tử khiếu bản!"

Mà Ô Sào Thiền Sư cũng không có đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại dự định, dù sao, việc này vốn chính là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn không đúng trước.

Vì vậy hắn cũng cùng nhà mình Lão Tử đánh nhau

"Không có ngươi như thế hố con chết, ngươi cho rằng ngươi chính là Yêu Hoàng a, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ cái gì cũng không phải, Hằng Nga Tiên Tử càng không phải là ngươi có thể đắc tội.

Lục Áp thấy thế, nhanh lên đi khuyên can.

"Có chuyện hảo hảo nói, không nên động thủ, không nên động thủ."

Bất quá, ngươi khuyên can liền khuyên can, vì sao chỉ đem Thái Nhất tay ôm lấy, cũng không Rao ổ tay ?

Đông Hoàng Thái Nhất bởi vì Lục Áp "Khuyên can" trên mặt nhất thời đã trúng Ô Sào mấy quyền, đánh ra vài cái vành mắt đen cùng quả đấm lớn thanh bao tới.

Đế Tuấn thấy con trai mình kéo lệch cái, nhất thời khí không đánh vừa ra tới, cũng nhanh lên đi "Khuyên can "

Ân. Hắn khuyên can phương thức, chính là hướng về phía Lục Áp cùng Ô Sào chính là một trận bạo nổ chùy.

Kết quả là, cái này hai đôi Kim Ô cha con, cứ như vậy ở Quảng Hàn Cung đánh nhau.

Cũng may, bọn họ còn bảo lưu lại một điểm sau cùng lý tính, vô ích pháp thuật, cứ như vậy lẫn nhau dùng quả đấm làm chủy.

Giống như là trên đường tiểu lưu manh đánh lộn giống nhau, không có cách thức.

Thường Nga: "..."

Nàng nhìn cái này tức cười một màn, biểu tình nhất thời mộng bức không ngớt.

Sự tình là thế nào biến thành như vậy ?

Làm sao bộ dạng 0.6 lẫn nhau đánh nhau ?

Quên đi, nơi đây quá ồn, ta đi tìm công tử a !!

Nghĩ tới đây, Thường Nga nhất thời phi thân ly khai Quảng Hàn Cung, một đường hướng Trường An bay đi

Đông Hoàng Thái Nhất thấy Thường Nga ly khai, bất chấp giáo huấn nhi tử cùng cháu, hắn nhanh chóng đối với Thường Nga hô:

"Không cần đi, đưa ta bảo bối."

Hắn còn băn khoăn món đó lưu thanh âm hộp.

Đế Tuấn cũng muốn hướng Thường Nga đuổi theo.

Bất quá lại bị Lục Áp cùng Ô Sào hai người kéo, căn bản là không phân thân ra được.

Mắt thấy Thường Nga tiêu thất, Đế Tuấn vẻ mặt khí cấp bại phôi đối với Lục Áp cùng Ô Sào quở trách

"Các ngươi hai tên khốn kiếp này, đến cùng muốn làm gì ? Các ngươi biết, Thường Nga trên người có nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo ? Đây chính là chúng ta yêu phục hưng hi vọng các ngươi mau buông tay để cho ta đuổi theo nàng đem chí bảo cầm lại.".