Chương 861: Đế Tuấn há hốc mồm, Thái Nhất rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 861: Đế Tuấn há hốc mồm, Thái Nhất rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu từ

"Đó là Hằng Nga Tiên Tử Tiên Thiên Chí Bảo, với ngươi có rắm cái quan hệ ?"

"a... Nha nha nha!"

Đế Tuấn nhất thời tức giận đến oa oa kêu to, giận sôi lên, hắn giận không thể nuốt nói:

"Thiên hạ chí bảo， tự nhiên là có đức giả theo chi, Thường Nga chí bảo nếu bị ta gặp, đương nhiên chính là của ta."

Ô Sào lỗ mũi, không biết bị của người nào ngón tay chế trụ, hắn cười nhạo nói:

"Ta chưa thấy qua giống như các ngươi không biết xấu hổ như vậy nhân."

Đế Tuấn / Thái Nhất: "... Tức chết ta cũng!"

"Các ngươi hai cái này con bất hiếu, tại sao phải giúp một cái cung nữ ?" Đông Hoàng Thái Nhất thanh âm có chút hàm hồ.

Chủ yếu là, hắn miệng ba bên trong, không biết bỏ vào chân thúi của ai nha

"Chẳng lẽ, các ngươi là liếm cẩu hay sao?" Đế Tuấn lỗ tai, cũng không biết bị người nào vặn thành 360.

Mấy người lẫn nhau trật thành một đoàn.

Ô Sào Thiền Sư:

"Ta và Lục Áp đây là đang cứu mạng của các ngươi biết ? Các ngươi đừng không biết phân biệt."

Thái Nhất cười lạnh nói:

"Cứu chúng ta mệnh ? Làm sao lại cứu mạng của chúng ta ?"

Đế Tuấn xem thường nói: "Thử hỏi, toàn bộ hồng 28 hoang, ai có thể muốn tánh mạng của chúng ta ?"

Lục Áp khinh bỉ:

"Các ngươi bất quá chỉ là hai cái ếch ngồi đáy giếng mà thôi, có thể muốn tính mạng các ngươi nhiều người đi. Côn Bằng. Tam Thanh, Hậu Thổ, Tây Phương Nhị Thánh, người không thể ? Mà Hằng Nga Tiên Tử chủ nhân, cũng là có năng lực nhất cái kia.

"Thường Nga chủ nhân ? Chính là cái kia gọi Lý Nguyên vô danh tiểu tốt ? Người này lại có thể có năng lực gì ?" Thái Nhất vẻ mặt khinh thường nói.

"Vô danh tiểu tốt ?"

Lục Áp cùng Ô Sào đều nhanh cũng bị giận điên lên.

Thử xin hỏi, toàn bộ Hồng Mông Thế Giới bên trong, ai dám nói Lý tiền bối là vô danh tiểu tốt ?

Nếu như Lý tiền bối đều là vô danh tiểu tốt, vậy bọn họ cũng không phải liền con kiến hôi cũng không bằng

Đế Tuấn thản nhiên nói:

"Chẳng lẽ không đúng ?"

Lục Áp: "Các ngươi có biết, trong miệng các ngươi 'Vô danh tiểu tốt' liền Thánh Nhân cũng phải kêu một tiếng tiền bối ?"

"Phác thông!"

Đế Tuấn cùng Thái Nhất sắc mặt ngẩn ngơ, nhất thời ngã trên mặt đất.

Bốn người cũng rốt cục tách ra.

"Điều này sao có thể ?

Đế Tuấn cả kinh trực tiếp từ dưới đất nhảy dựng lên

"Thánh Nhân không phải Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao? Thánh Nhân gọi tiền bối, chẳng lẽ đối phương là giống như Đạo Tổ tồn tại ?"

Đông Hoàng Thái Nhất khó có thể tin nói:

"Hồng Hoang bên trong, làm sao sẽ có loại này nhân vật tuyệt thế ? Loại này vui đùa, các ngươi có thể không nên nói lung tung!"

Ô Sào Thiền Sư thấy Phụ Vương cùng bá phụ rốt cục lộ ra giật mình màu sắc, không khỏi khinh bỉ xẹp lép miệng.

Cũng ở trong lòng lẩm bẩm một câu: "Hai cái nhà quê."

Hắn thản nhiên nói:

"Ta cũng không có nói lung tung, hơn nữa, đừng nói là thánh nhân, coi như là Đạo Tổ, nhìn thấy Lý tiền bối, cũng phải cung kính kêu một tiếng tiền bối."

Xoạch

Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hai người, cằm cùng tròng mắt, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Biểu tình không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, mục trừng khẩu ngốc.

Giống như là choáng váng giống nhau

Chỉ bất quá, Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hai người cũng không cảm giác mình choáng váng, mà là cho rằng Ô Sào choáng váng.

Nếu như không ngốc, làm sao sẽ miệng đầy nói mê sảng

Trên cái thế giới này, tại sao có thể có làm cho Đạo Tổ xưng hô tiền bối tồn tại ?

Chẳng lẽ đối phương là đại đạo ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Đế Tuấn cùng Thái Nhất căn bản là không có cách tiếp thu.

"Hai người các ngươi đến cùng uống lộn thuốc gì ?"

Đế Tuấn vẻ mặt nghiêm túc đối với Lục Áp cùng Ô Sào hỏi

"Vì sao các ngươi đối với Thường Nga như thế lễ độ cung kính, nhìn giống như là Thường Nga nô tài giống nhau ? Phải biết rằng, mà các ngươi lại là Yêu Tộc Thái Tử!"

Đông Hoàng Thái Nhất:

"Còn có, trên đời này, tại sao có thể có người làm cho Đạo Tổ xưng hô tiền bối ? Các ngươi sẽ không sợ việc này bị Đạo Tổ biết, trừng phạt các ngươi một cái bất kính tội ?"

Ô Sào Thiền Sư sắc mặt bình tĩnh nói:

"Đây là sự thực, chúng ta đương nhiên không sợ Đạo Tổ trừng phạt."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Ô Sào vẻ mặt thành thật dáng vẻ, cũng không giống là thần kinh thác loạn, trong lòng không khỏi hơi có chút dao động.

Chẳng lẽ, Hồng Hoang còn thật tồn tại một vị làm cho Đạo Tổ đều muốn xưng hô tiền bối tồn tại ?

Đây là từ nơi nào nhô ra ?

Trên đời này tại sao có thể có kinh khủng như vậy cường giả ?

Lục Áp thấy Phụ Vương cùng thúc phụ nhãn thần thiểm thước không ngừng, biết hai người là có chút tin tưởng bọn họ lời của.

Vì vậy, Lục Áp không ngừng cố gắng, thần sắc thành khẩn nói ra:

"Ta và Đại Huynh đã sớm đã nói với các ngươi, bây giờ thời đại thay đổi, không phải là các ngươi trước đây quen biết Hồng Hoang. Hằng Nga Tiên Tử là Lý tiền bối tỳ nữ, coi như là Tam Thanh thấy, cũng tôn xưng một tiếng 'Tiên tử' . Các ngươi dĩ nhiên đắc tội rồi tiên tử, còn nỗ lực cướp đoạt Hằng Nga Tiên Tử pháp bảo, ngươi nói ta và Đại Huynh có thể không nóng nảy sao được ?"

Ô Sào Thiền Sư tiếp lời nói

"Vừa rồi, chúng ta lúc đầu dự định chuẩn bị cùng Hằng Nga Tiên Tử cung kính nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, làm cho Hằng Nga Tiên Tử không so đo các ngươi mạo phạm tội, không nghĩ tới, lại bị các ngươi làm hỏng. Ai, việc này chỉ sợ không tốt thiện hậu."

Nghĩ đến Đế Tuấn cùng Thái Nhất hành vi, Ô Sào cùng Lục Áp cũng không khỏi cảm thấy đau đầu không ngớt

Thật là hố con tử a

Đế Tuấn cùng Thái Nhất kiến nhi tử ủ rũ cúi đầu dáng vẻ, tâm bên trong nguyên bản một cặp tử đại bất kính lửa giận, cũng không khỏi thở bình thường vài phần.

Đế Tuấn vỗ vỗ Lục Áp bả vai, mở miệng an ủi:

"Không cần lo lắng, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, không có gì hay than thở."

Thái Nhất gật đầu nói: "Chính là, Vu Yêu Lượng Kiếp thời điểm, chúng ta không biết đã từng gặp được bao nhiêu trắc trở, không phải là vượt qua xuống tới."

Lục Áp cùng Ô Sào nghe lời an ủi, không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khổ sáp 360.

Bọn họ minh bạch, Đế Tuấn cùng Thái Nhất căn bản là không hiểu được Lý tiền bối khủng bố.

Vu Yêu Lượng Kiếp, ở Lý tiền bối trước mặt, ngay cả một rắm đều tính không được

Bất quá, tuy là đau đầu không ngớt, nhưng Lục Áp cùng Ô Sào hai người, còn không được không phải miễn cưỡng lên tinh thần, nghĩ giải quyết tốt biện pháp.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn thầm nghĩ đến một cái biện pháp, chính là đem Đế Tuấn cùng Thái Nhất mang tới Lý tiền bối trước mặt, làm cho Lý tiền bối tự mình xử trí.

Trốn. Nhất định là trốn không thoát đâu.

Ô Sào nhất thời đem biện pháp của mình, đối với Đế Tuấn cùng Thái Nhất nói

Lúc đầu, Ô Sào cùng Lục Áp cho rằng, lấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất tính cách cao ngạo, chỉ sợ sẽ không chủ động nguyện ý đi theo Lý tiền bối xin lỗi nhận sai.

Nhưng mà, lúc này đây, Đế Tuấn cùng Thái Nhất phản ứng, lại hoàn toàn ngoài hai người dự liệu.

Lần này, Đế Tuấn cùng Thái Nhất cũng không có mở miệng phản đối, mà là sảng khoái liền đáp ứng.

Chủ yếu là, bọn họ muốn phải đi xem một cái, cái này Lý tiền bối, có phải thật vậy hay không có Lục Áp cùng Ô Sào nói lợi hại như vậy.

Dĩ nhiên làm cho Thánh Nhân cùng Đạo Tổ đều muốn xưng hô tiền bối, cái này thổi cũng quá mơ hồ.

Đừng nói muốn đi, nếu như không cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất đi, bọn họ còn muốn với ai cấp bách!

Đến lúc đó gặp được Lý Nguyên, nếu như đối phương thực sự thực lực thâm bất khả trắc, lực áp tuyên cổ, chịu nhận lỗi tự nhiên không có chuyện gì để nói.

Như không có, mặt dày như thế, bảo, ta, quá ngôi sao, hay là ta..