Chương 862: Ngươi không phải thổi có phải hay không sẽ chết ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 862: Ngươi không phải thổi có phải hay không sẽ chết ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nguyệt Quế Thụ chính là thượng phẩm Tiên Thiên Linh Căn, muốn sống lại, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Coi như là Ô Sào Thiền Sư, cũng phải tiêu hao một giọt tinh huyết mới được.

Bất quá, đây là Lý tiền bối Linh Thụ, vô luận như thế nào cũng phải cứu sống.

Sống lại hết Nguyệt Quế Thụ phía sau, Ô Sào cùng Lục Áp, nhất thời mang theo riêng mình phụ thân, hướng Trường An bay đi.

Trên đường, Lục Áp vẻ mặt trịnh trọng đối với phụ thân và thúc phụ nhắc nhở

"Chờ một chút nhi nhìn thấy Lý tiền bối, các ngươi nhất định phải thái độ cung kính, ngàn vạn lần không nên bày ra các ngươi Thiên Đế cùng Yêu Hoàng tác phong đáng tởm, các ngươi điểm ấy thân phận, đối với Lý tiền bối căn bản cũng không đủ xem."

Ô Sào nghe vậy, cũng nhắc nhở:

"Không những đối với Lý tiền bối muốn cung kính, coi như đối với Lý tiền bối bên người bất luận kẻ nào, đều muốn dĩ lễ đối đãi. Dù cho đối phương là một cái tầm thường người hầu, cũng không thể chậm trễ."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Ô Sào cùng Lục Áp như vậy bộ dáng nghiêm túc, không khỏi đồng thời liếc mắt.

Chỉ cảm thấy con trai của mình, cũng cẩn thận quá mức.

Một chút cũng không có di truyền đến khí phách của bọn hắn.

Đối với cái kia hay là "Lý tiền bối" cung kính còn chưa tính, đối với Lý tiền bối người hầu cũng không thể chậm trễ. Hắn đây sao cũng quá uất ức!

Lục Áp cũng không để ý tới Đế Tuấn cùng Thái Nhất bạch nhãn, hắn nghe Ô Sào nhắc nhở, nhanh chóng gật đầu nói:

"Chính là, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi nhắc nhở các ngươi. Phải biết rằng, cho Lý tiền bối giữ cửa đại gia, là có thể cùng Đạo Tổ lẫn nhau xưng đạo hữu."

Phác thông!

Đột nhiên, Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người một cái lảo đảo, nhất thời quăng ngã như chó ăn cứt.

Đế Tuấn vội vã từ tầng mây đứng lên.

Chỉ thấy hắn một bộ bị sét đánh quá, nhìn kinh ngạc bộ dạng, đối với Ô Sào phát điên giống nhau kêu lên:

"Ngươi không phải thổi có phải hay không sẽ chết ? Còn trông cửa đại gia cùng Đạo Tổ xưng hô đạo hữu, ngươi coi Đạo Tổ là thành cái gì ? Để cho ngươi tao đạp như vậy ~ ?"

Thái Nhất vội vã phù hợp nói

"Chính là, Đạo Tổ là thân phận gì, như thế sẽ cùng một cái trông cửa đại gia ngang hàng giao nhau ? Lại nói, có thể cùng Đạo Tổ ngang hàng tương giao người, như thế nào lại cho người khác trông cửa ? Các ngươi càng nói càng không có yên lòng.

Lục Áp cùng Ô Sào lại vẻ mặt trấn định tự nhiên.

Ô Sào khinh bỉ nhìn hai cái nhà quê liếc mắt, nói:

"Chúng ta chỉ là ở giãi bày một sự thật mà thôi, không có trải qua bất luận cái gì tu từ thủ pháp."

Lục Áp: "Chúng ta chính là muốn cho các ngươi biết rõ, Lý tiền bối địa vị bất phàm cỡ nào. Mà các ngươi phía trước lại đắc tội rồi Thường Nga. Ngươi nói các ngươi nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả ?"

Nghĩ tới đây, Lục Áp cùng Ô Sào cũng không khỏi cảm thấy một hồi gan đau nhức

Quá hố con tử!

Thấy Ô Sào cùng Lục Áp nghiêm túc dáng vẻ, Đế Tuấn cùng Thái Nhất không khỏi liếc nhau một cái, trong lòng càng phát ra chần chờ.

Chẳng lẽ, Ô Sào cùng Lục Áp cũng không có khoác lác

Vị này tên gọi là Lý Nguyên nhân, thật chẳng lẽ có như vậy ngưu bức hống hống ?

Có thể thế này thì quá mức rồi ?

Thứ này cũng ngang với làm cho Đạo Tổ giữ cửa.

Cái này cần người nào, mới có thể làm cho Đạo Tổ trông cửa à?

Cái này rất không phải tu tiên!

Khiếp sợ nghi ngờ đồng thời, Đế Tuấn cùng Thái Nhất đối với Lý Nguyên, không khỏi càng phát tò mò

Bọn họ đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, vị này làm cho Lục Áp cùng Ô Sào thổi trời cao người đến cùng dáng dấp ra sao, có phải hay không có ba đầu sáu tay ?

. . .

Trường An.

Hữu Gian Khách Sạn.

Lúc này sắp đến tiệm cơm nhi, vì vậy Lý Nguyên lúc này đang ở làm bữa trưa.

Mà tiểu Hủy Tử thì khéo léo cho cha rửa rau, thiết thái.

Chỉ thấy nàng mặc lấy một bộ vừa người bạch sắc đầu bếp phục, mang theo một cái lá sen bên tạp dề, nhìn ngốc manh khả ái, không chút nào bình thường nữ hoàng khí phách uy nghiêm.

Nữ Bạt thì an tĩnh ngồi ở bên nhà bếp nhóm lửa.

Bên trong viện, một con chim giẻ cùi đang dùng miệng thuận cùng với chính mình lông vũ

Tràng cảnh này, có vẻ đến ấm áp, lại vui vẻ hòa thuận.

Đúng lúc này, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió phát sinh một hồi thanh thúy tiếng đánh.

Tiểu Hủy Tử kêu lên:

"Chẳng lẽ rốt cục có khách nhân tới cửa ?"

Nàng dùng thần thức đảo qua,

"Ngạch, là Thường Nga tỷ tỷ. Xem ra hôm nay lại là không có khách nhân một ngày."

Thường Nga thấy lớn đường không ai, liền đoán được công tử hẳn là ở trù phòng.

Nàng đến trù phòng nhìn một cái, quả nhiên, công tử, tiểu chủ đều ở đây.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử vạn phúc thi lễ một cái:

"Nô tỳ ra mắt công tử, gặp qua tiểu chủ.

Lý Nguyên gật đầu:

"Ngươi đã đến rồi."

Tiểu Hủy Tử cười nói:

"Thường Nga tỷ tỷ, ngươi nhưng là tới xảo, vừa lúc vượt qua tiệm cơm nhi."

Thường Nga ôn nhu cười.

Nàng thấy tiểu Hủy Tử đang thái thịt, không khỏi vén tay áo lên, nói:

"Làm cho nô tỳ tới thiết thái a !."

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử lại khoát tay áo:

"Không cần, ta đều sắp cắt xong.

Thấy tiểu Hủy Tử không muốn, Thường Nga nhất thời chỉ phải ngây ngốc nhìn nhà mình công tử xào rau, tiểu chủ thiết thái.

Mà nàng cái này tỳ nữ, lại vô sở sự sự đứng ở một bên.

Thường Nga cũng không có nói cho công tử Đế Tuấn cùng Thái Nhất sự tình, vì vậy nàng minh bạch, công tử chắc chắn biết.

Một lát sau, vài món thức ăn đều xào kỹ, Thường Nga lúc này mới đạt được làm việc cơ hội  — — món ăn bưng đến bên trong đại đường trên bàn cơm, cũng dọn xong chén đũa.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử mới từ hậu viện đi tới đại sảnh, đang chuẩn bị đem trên người đầu bếp phục đổi lại thời điểm. Lại đột nhiên thấy Võ Chiếu đi từ cửa vào.

Võ Chiếu vội vàng hướng tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên hành lễ nói:

" Vi Thần bái kiến bệ hạ, gặp qua Lý tiền bối."

Nàng chú ý tới bên trong đại đường Thường Nga, trong lòng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Cô gái này dáng dấp Trầm Ngư Lạc Nhạn, bế nguyệt tu hoa, không biết là người nào

Vì sao trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua ?

Không biết nàng cùng Lý tiền bối có không có quan hệ gì ?

Võ Chiếu nhất thời sinh ra một loại thấy "Tình địch "  cảnh giác cảm giác.

Nàng đã đem Lý Nguyên, làm (tốt Lý Triệu ) thành của nàng "Con mồi "

Tự nhiên không cho người khác nhúng chàm.

Bất quá, trong lòng nàng tuy là chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, có thể trên mặt cũng không có lộ ra chút nào vẻ kinh dị, vẫn như cũ một bộ kính cẩn nghe theo tỉnh táo dáng dấp.

Ngoại nhân làm sao cũng sẽ không biết, trong ngày thường, cao quý lãnh diễm, giỏi giang tri tính, người sống chớ vào tiên Đường Võ Thượng Thư, nội tâm lại vẫn sẽ có phức tạp như vậy ý tưởng liệt.

Tiểu Hủy Tử thuận miệng đối với Võ Chiếu hỏi

"Sao ngươi lại tới đây ?

Võ Chiếu bình tĩnh hồi đáp:

"Phía trước Vi Thần tự mình đến Thái Dương tinh, chuẩn bị khuyên bảo Đế Tuấn cùng Thái Nhất gia nhập vào tiên đường vương triều, chỉ tiếc. Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người cũng không có ở Thái Dương tinh bên trên, không biết người nào vậy. Vi Thần không thể hoàn thành sứ mệnh, cũng xin bệ hạ trách phạt."

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Cái này có gì tốt trách phạt ? Không có gặp mặt sẽ không gặp mặt a !. Hơn nữa, "

Nàng trên mặt lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường,

"Bất định, ngươi mã là có thể gặp được.".