Chương 863: Đáng chết, càng làm cho ta động lòng a! (cầu hoa tươi,

Chương 863: Đáng chết, càng làm cho ta động lòng a! (cầu hoa tươi,

Tiểu Hủy Tử thần thức, đã cảm nhận được vài cái cả người tản ra nồng đậm Thái Dương Chân Hỏa khí tức, đang ở hướng khách sạn bay tới.

Hồng Hoang bên trong, có thể phát sinh cái này hơi thở người, không cần nghĩ cũng biết là ai.

Võ Chiếu không minh bạch tiểu Hủy Tử ý tứ, nàng thấy tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên đang chuẩn bị ăn, cũng không có bảo nàng lưu lại ăn chung ý tứ, trong lòng hiện lên một tia tiếc nuối, liền mở miệng nói cáo từ:

"Nếu bệ hạ chuẩn bị dùng bữa, cái kia Vi Thần sẽ không quấy rầy.

Nhưng mà, nàng vừa mới chuyển thân, đang muốn vén rèm cửa lên thời điểm, đột nhiên phát hiện rèm cửa từ bên ngoài bị người vén lên.

Sau đó, chỉ thấy hai người mặc cà sa đầu trọc hòa thượng, mang theo hai vị khí vũ hiên ngang nam tử đang đứng ở cửa.

Võ Chiếu kinh hãi phát hiện, cái này bốn người trên thân, dĩ nhiên tất cả đều tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức, giống như mấy viên Thái Dương tinh đứng ở trước mặt mình giống nhau, liền hư không đều bị nóng bỏng khí tức, đãng xuất như nước vậy vân một dạng Liên Y.

Đây là bốn vị tuyệt thế đại năng!

Chí ít cũng là Chuẩn Thánh Cảnh Giới.

Võ Chiếu trong nháy mắt phải ra khỏi điều phán đoán này.

Chỉ là không biết bọn họ là ai ?

Có hai cái nhìn là tây phương giáo người, mặt khác hai cái lại không nhìn ra trải qua.

Những thứ này đại năng tới đây làm cái gì ?

Nghĩ tới đây, Võ Chiếu cũng không hề rời đi, mà là giữ lại

Đột nhiên, võ 223 chiếu chú ý tới, cái kia hai cái khí vũ hiên ngang nhân, nhìn ánh mắt của nàng có điểm không đúng, dường như có cười nhạo màu sắc ?

Nhưng bọn họ tại sao muốn cười nhạo ta ?

Chúng ta dường như không biết à?

Võ Chiếu bất minh sở dĩ.

. . .

"Chính là chỗ này.

Ô Sào chỉ vào một cái trong ngõ nhỏ khách sạn, đối với Phụ Vương cùng bá phụ nói rằng.

Đế Tuấn thấy khách sạn thông thường dáng vẻ, chân mày không khỏi cau.

Hắn càng phát hoài nghi, Ô Sào cùng Lục Áp có phải hay không đang khoác lác

Nơi đây lại không thấy Linh Mạch hội tụ, vừa không có Tiên Khí quanh quẩn, thấy thế nào, tuyệt thế đại năng cũng không khả năng ở ở loại địa phương này à?

Thái Nhất lúc này đã dùng thần thức quét một cái khách sạn tình huống nội bộ.

Bên trong khách sạn bình thường, mấu chốt là, bên trong cũng không có người.

Hắn thật không rõ, Ô Sào cùng Lục Áp tại sao phải dẫn bọn hắn tới nơi này ?

Chẳng lẽ là đang trêu bọn họ sao?

Bọn họ cũng sẽ không ngây thơ như vậy chứ ?

Thái Nhất đối với Ô Sào cùng Lục Áp nói ra:

"Chúng ta hay là trở về đi thôi, bên trong khách sạn căn bản cũng không có người.

Lục Áp: "Khách sạn này có động thiên khác, các ngươi đương nhiên nhìn không thấy bên trong tình huống thật."

Thái Nhất cười lạnh nói (cj Eh ):

"Ta làm sao lại không nhìn thấy ? Ta đã thấy rõ rõ ràng ràng, cái này chính là một cái thông thường khách sạn. Căn bản không có gì đặc biệt. Cũng không có các ngươi nói có thể chúa tể Hồng Mông tiền bối!"

Ô Sào Thiền Sư không để ý tới nhà quê cha ruột, hắn chủ động vén lên rèm cửa.

"Đinh linh linh. . ."

Rèm cửa ở trên Phong Linh, nhất thời phát sinh một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng vang.

Sau đó, mấy người nhất thời thấy một vị người xuyên tử sắc hoa bào, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất lãnh diễm uy nghiêm nữ tử, đang đứng ở rèm cửa phía sau, một bộ chuẩn bị ra cửa dáng vẻ.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất lần đầu nghe chuông gió thanh âm, nhất thời bị khiếp sợ đến.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này tiếng chuông gió, vẫn còn có ngưng thần định khí, ổn định tâm thần tác dụng.

Dùng pháp nhãn nhìn một cái, phát hiện Phong Linh Huyền Quang thiểm thước, đạo văn rạng rỡ, dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất đồng tử đều không khỏi trợn to gấp hai.

Lại đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, treo ở rèm cửa bên trên, bọn họ lần đầu tiên phát hiện, cái tòa này khách sạn, dường như không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đặc biệt, khi bọn hắn thấy trong khách sạn Võ Chiếu phía sau, càng phát cảm thấy không đơn giản.

Dù sao, bọn họ phía trước dùng thần thức dò xét qua, cũng không có ở trong khách sạn phát hiện bất luận kẻ nào.

Chẳng lẽ, cái này khách sạn, vẫn thật sự cùng Lục Áp nói giống nhau, có động thiên khác ? Ngoại nhân nhìn không thấy bên trong chân thực tình hình ?

Tuy là, còn không có vào cửa, Đế Tuấn cùng Thái Nhất đã bị liên tiếp chấn kinh rồi hai cái, bất quá, có một chút. Nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ tâm, dễ chịu hơn một ít.

Đó chính là, bọn họ thấy Võ Chiếu tu vi, bất quá mới(chỉ có) Đại La Kim Tiên.

Phía trước, Lục Áp cùng Ô Sào nói khoác nói, Lý Nguyên trông cửa tay sai, đều là cùng Đạo Tổ cùng cấp bậc tồn tại. Có thể lẫn nhau xưng đạo hữu.

Nhưng mà, cái này ra nghênh tiếp bọn họ nữ tử, cũng bất quá mới(chỉ có) Đại La Kim Tiên nha!

Nào có Lục Áp nói khuếch đại như vậy?

Nghĩ tới đây, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trên mặt, không khỏi lộ ra cười nhạo màu sắc.

Bọn họ thấy Võ Chiếu đang chuẩn bị đi ra, còn tưởng rằng là cố ý tới đón tiếp bọn họ.

Mà Võ Chiếu, nhưng bởi vì Thái Nhất cùng Đế Tuấn ánh mắt, khiến cho bất minh sở dĩ, mạc danh kỳ diệu.

Trong lòng thầm nhủ: Hai người này có bệnh ?

Lục Áp lại cũng không có bởi vì Võ Chiếu tu vi thấp mà có chút chậm trễ, hắn khách khí đối với Võ Chiếu hỏi

"Xin hỏi, Lý tiền bối có ở đây không?"

Nguyên lai là tìm Lý tiền bối.

Võ Chiếu trong lòng lẩm bẩm một câu, trên mặt lại không chút biểu tình:

"Lý tiền bối ở."

Lục Áp cùng Ô Sào trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vội vã mang theo Đế Tuấn cùng Lục Áp, đi qua Huyền Quan, đi tới đại sảnh.

Chỉ thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử còn ăn mặc đầu bếp phục, đang chuẩn bị ăn.

Bên cạnh còn ngồi Thường Nga cùng Nữ Bạt hai người.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất đang ở nghi hoặc, mấy người này người là Lý Nguyên ? Làm sao nhìn đều cũng không giống thời điểm.

Đột nhiên, bọn họ phát hiện, Ô Sào cùng Lục Áp hai người, đã quỵ ở cái kia vị công tử trẻ tuổi ca trước mặt.

Vị này công tử trẻ tuổi ca, mặc một bộ quái dị tuyết trắng y phục, mang theo một cái thật cao tuyết trắng mũ, nhìn sạch sẽ gọn gàng, không nhiễm một hạt bụi.

Bên ngoài anh tuấn ngũ quan, làm cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất đều có chút hâm mộ và ghen ghét.

Chỉ bất quá, đối phương cũng không có tu vi.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất còn lo lắng cho mình lầm, lại quan sát tỉ mỉ một phen.

Người này xác thực không có tu vi, chính là một phàm nhân mà thôi.

Nhưng vì cái gì Lục Áp cùng Ô Sào quỳ trước mặt hắn.

Phải biết rằng, chúng ta sống lại thời điểm, Lục Áp cùng Ô Sào cũng không có quỳ xuống a.

Tào. Thực sự là hai cái con bất hiếu!

Võ Chiếu lúc này nội tâm cũng tràn đầy kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, hai vị kia Tây Phương Giáo Chuẩn Thánh đại năng, vậy mà lại trực tiếp đối với Lý Nguyên quỳ xuống.

Đại lễ như vậy, cái này ở hôm nay tiên Đường Đô đã rất hiếm thấy

Trừ phi ở cử hành cái gì tế bái đại điển thời điểm, đàn quan mới có thể đối với bệ hạ quỳ lạy làm lễ, bình thường chỉ cần khom người là được.

Như loại này Chuẩn Thánh đại năng, coi như là gặp mặt Thánh Nhân, cũng không cần phải quỳ xuống à?

Chẳng lẽ, thân phận của Lý tiền bối, so trước đó tưởng tượng cao hơn

Võ Chiếu trong con mắt, u quang thiểm thước không ngớt.

Đáng chết, càng làm cho ta động lòng a!

Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư cũng không biết Đế Tuấn cùng Thái Nhất bất mãn trong lòng, bọn họ thái độ thành khẩn nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, cha ta cùng thúc phụ phía trước đối với Hằng Nga Tiên Tử có nhiều mạo phạm, "

Nói đến đây, hai người lại dùng áy náy nhãn thần, nhìn thoáng qua Thường Nga,

"Chúng ta thay mặt cha thân hướng Lý tiền bối cùng Hằng Nga Tiên Tử xin tội, mong rằng Lý tiền bối cùng Hằng Nga Tiên Tử xử phạt."

Hằng Nga Tiên Tử ?

Võ Chiếu nhìn Thường Nga, trung âm thầm kinh ngạc đã..