Chương 864: Đang làm chết trên đường càng chạy càng xa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 864: Đang làm chết trên đường càng chạy càng xa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thì ra, nàng là Thường Nga, thảo nào không phải dáng dấp như vậy khuynh quốc khuynh thành.

Hơn nữa, Thường Nga cùng Lý Nguyên dường như thật sự có quan hệ, quan hệ còn không cạn.

Nếu không... hai vị Chuẩn Thánh đại năng, làm sao sẽ bởi vì đắc tội rồi Thường Nga, đặc biệt tới cùng Lý Nguyên thỉnh tội ?

Nghĩ tới đây, Võ Chiếu nội tâm nhất thời đem Thường Nga uy hiếp đẳng cấp, bên trên điều một mảng lớn.

Tiểu Hủy Tử nghe Lục Áp cùng Ô Sào ý đồ đến, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc

Nàng ở trong lòng yên lặng đã tính toán một chút, giờ mới hiểu được chuyện tiền căn hậu quả.

Thì ra, là cái kia hai con Tam Túc Kim Ô, chọc tai họa.

Hai đứa con trai thay Lão Tử chùi đít ~ tới.

Ha ha, có ý tứ.

Tiểu Hủy Tử bào một ngụm thức ăn thơm phức, hai mắt lộ ra một bộ nhìn có chút hả hê - tình.

Thì ra, hắn chính là - Lý Nguyên, Lý tiền bối ?

Đế Tuấn cùng Thái Nhất nhìn Lý Nguyên, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Thấy con trai của mình, trực tiếp hướng Lý Nguyên ăn nói khép nép thỉnh tội, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lòng vô cùng khó chịu.

Tại hắn nghĩ đến, thỉnh tội phía trước, làm sao cũng muốn thăm dò một phen cái này "Lý tiền bối" mới được.

Nếu không... Nếu như đối phương là một thủy hóa, cái này không phải mình hù dọa mình sao?

Làm sao có thể như thế kinh sợ ?

Mấu chốt là, Lý Nguyên biểu hiện, nhìn thực sự giống vô cùng thủy hóa

Lại nói, nơi đây cũng không có có thể cùng Đạo Tổ ngang hàng tương giao người hầu à?

Nghĩ tới đây, Thái Nhất nhất thời đối với Lục Áp cùng Ô Sào mắng:

"Hai người các ngươi nhanh cho Lão Tử đứng lên, Lão Tử mặt đều bị các ngươi mất hết."

Nhưng mà, Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư lại chưa thức dậy.

Tương phản, hai người còn khuyên riêng mình phụ thân cũng mau quỳ xuống thỉnh tội

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Còn không mau một chút quỳ xuống ?"

"Cha, bá phụ, các ngươi cũng mau cho Lý tiền bối quỳ xuống xin lỗi, tranh thủ Lý tiền bối từ nhẹ xử lý."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Lục Áp cùng Ô Sào để cho bọn họ quỳ xuống, khuôn mặt đều bị đỏ lên vì tức.

Thái Nhất lạnh lùng nói:

"Muốn cho chúng ta quỳ xuống, coi như Thánh Nhân đều không được!"

Đế Tuấn hào khí Vân Thiên nói: "Thân ta là Thiên Đế, chỉ có người khác quỳ ta, có thể theo người quỳ xuống đạo lý ?"

Thiên Đế ?

Võ Chiếu trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ hắn là Hạo Thiên

Có thể Hạo Thiên không có hai cái con trai của hòa thượng à?

Đột nhiên, Võ Chiếu rốt cuộc mới phản ứng.

Cái này. Đây chính là Đế Tuấn chứ ?

Thảo nào không phải trên người bọn họ tản ra như vậy nóng bỏng hỏa thuộc tính pháp tắc khí tức, thì ra, bọn họ chính là Đế Tuấn cùng Thái Nhất.

Mà cái kia hai cái hòa thượng, chính là Đế Tuấn cùng Thái Nhất di mạch, Lục Áp cùng Ô Sào Thiền Sư hai người.

Toàn bộ đều là Hồng Hoang uy danh hiển hách tuyệt thế đại năng.

Thảo nào không phải bệ hạ mới vừa nói, không được bao lâu là có thể gặp phải bọn họ.

Thì ra, cái này "Không được bao lâu" là nhanh như vậy a!

Cũng bởi vì đắc tội rồi Thường Nga, dĩ nhiên sợ đến Lục Áp cùng Ô Sào hai vị này tuyệt thế đại năng chủ động mang theo riêng mình phụ thân, hướng Lý Nguyên tự mình thỉnh tội, Lý Nguyên, liền kinh khủng như vậy sao?

Võ Chiếu trong lòng bừa bộn nghĩ đến.

Lục Áp cùng Ô Sào thấy hố con chết cha, chẳng những không quỳ xuống thỉnh tội, ngược lại vẫn còn ở Lý tiền bối trước mặt nói ẩu nói tả, nhất thời khuôn mặt đều sợ trắng.

Phía trước không phải đều nói được rồi, nhìn thấy Lý tiền bối muốn cung kính, khách khí, không nên bài ra Thiên Đế cùng Yêu Hoàng tác phong đáng tởm sao?

Làm sao nói không giữ lời

Quá hắn sao ác tâm người

Các ngươi không muốn đang làm chết trên đường, càng chạy càng xa a!

Lục Áp cùng Ô Sào tuy là trong lòng đối với Đế Tuấn cùng Thái Nhất cách làm, cực kỳ bất mãn, bất quá hai người cũng không có thể không quản lý mình Lão Tử.

Cuối cùng, bọn họ đứng lên, cũng không cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất lời nói nhảm, thừa dịp Đế Tuấn cùng Thái Nhất đối với bọn họ không có phòng bị thời điểm, một người một cước. Trực tiếp đá vào mỗi người cha đầu gối sau quắc trên tổ.

"Phác thông."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người không huyền niệm chút nào liền quỳ trên đất.

"Các ngươi chơi cái gì ?

"Các ngươi muốn ngất trời hay sao?"

Làm Đế Tuấn cùng Thái Nhất phát hiện con trai ý đồ phía sau, lúc này tức giận đến giận tím mặt.

Bọn họ muốn đứng lên, nhưng mà, Lục Áp cùng Ô Sào đá mỗi người cha một cước phía sau, liền lập tức tử chết đè xuống Đế Tuấn cùng Thái Nhất đầu, căn bản không để cho hai người đứng lên.

Mấy người thực lực tương đương, Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lúc nhất thời, bị con trai mình đè xuống đất, dĩ nhiên không có đứng lên.

"Nhanh lên một chút cho Lý tiền bối xin lỗi."

"Không để cho Lý tiền bối xin lỗi, các ngươi cũng đừng nghĩ đứng lên."

Hai người một bên đè xuống mỗi người cha đầu, còn vừa hướng mỗi người cha kêu lên.

Mà Đế Tuấn cùng Thái Nhất đương nhiên không nghe theo, song phương nhất thời trật đánh thành một đoàn.

"Thiên địa đều không đáng được ta bái, huống chi chính là nhất giới phàm nhân."

"Các ngươi hai cái này con bất hiếu, nhanh cho ta buông tay, xem ta không đánh thỉ các ngươi!"

"..."

Nhi tử làm cho Lão Tử cùng người khác quỳ xuống nói xin lỗi, còn trực tiếp dùng sức mạnh, một màn này, nhất thời thấy đám người há hốc mồm không ngớt, lại có chút không nhịn được.

0 .;;;;;

Chỉ cảm thấy quá phá vỡ, quá bựa rồi.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Võ Chiếu đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Các ngươi xác định không phải tới khôi hài ?

Tiểu Hủy Tử thì một bên nuốt cơm, một bên thấy cười ha ha, chỉ cảm thấy thú vị không ngớt.

Lý Nguyên lại nhíu nhíu mày

Hắn ngại mấy người có chút ầm ĩ

"Nếu bọn họ không muốn xin lỗi, quên đi a !." Lý Nguyên mở miệng nói.

Lục Áp, Ô Sào hai người thấy Lý Nguyên mở miệng, nhất thời đình chỉ trật đánh.

Quên đi ?

Trong lòng hai người cả kinh, nhất thời có không tốt dự liệu.

Theo bọn họ biết, đắc tội rồi Lý tiền bối, còn không có có thể tính.

Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng đều bị tát mấy chục lần.

Mà Đế Tuấn cùng Thái Nhất lại lộ ra tự tin biểu tình.

... ...

"Hanh, cái gì quên đi, muốn chúng ta xin lỗi, ngươi cũng phải có năng lực này mới được!" Thái Nhất chỉnh sửa một chút có chút xốc xếch mái tóc, tràn đầy tự tin nói.

Lý Nguyên không để ý tới Thái Nhất, tiếp tục nói ra:

"Nhục mạ ta tỳ nữ, còn muốn cướp đoạt lưu thanh âm hộp..."

Tỳ nữ ?

Võ Chiếu lập tức bắt được điểm mấu chốt, nội tâm không khỏi trở nên kích động.

Chẳng lẽ Thường Nga chỉ là Lý Nguyên tỳ nữ ?

Cái này. Thật tốt quá.

Thường Nga trình độ nguy hiểm giảm xuống mấy cấp.

Một cái tỳ nữ, căn bản không thể trở thành tình địch của ta!

Bất quá, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể để cho Thường Nga làm tỳ nữ, đây cũng quá ngang ngược a !!

Càng phát yêu!

Võ Chiếu kích động trong lòng không ngớt, có thể trên mặt lại như cũ lạnh nhạt như nước, có thể nói, nàng đem muộn tao phát huy đến cực hạn.

Đám người cũng không biết Võ Chiếu nội tâm ý tưởng, chỉ nghe thấy Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"... Lúc đầu, ta nhìn Lục Áp cùng Ô Sào hai người thái độ như vậy thành khẩn, chỉ tính toán đơn giản tiểu trừng phạt một cái coi như, các ngươi đã không chọn xin lỗi, vậy lột các ngươi Tiên Cốt a !!"

Thái Nhất sắc mặt lạnh lẽo:

"Muốn lột chúng ta Tiên Cốt, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Đế Tuấn nhìn chằm chằm Lý Nguyên, thần sắc cũng tràn đầy đề phòng, chỉ cần Lý Nguyên muốn động thủ, hắn nhất định phụng bồi!

Chỉ có Lục Áp cùng Ô Sào hai người, sắc mặt đại biến, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Không nghĩ tới, bận việc đã hơn nửa ngày, cái gì cũng không thể vãn hồi.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất, đúng là vẫn còn chính mình đem mình cho tìm đường chết

Lột Tiên Cốt, đối với đế cùng Thái Nhất mà nói cùng chết không có thiếu phân biệt vào..