Chương 865: Lột Tiên Cốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 865: Lột Tiên Cốt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên nói xong phía sau, liền không để ý tới nữa Đế Tuấn cùng Thái Nhất, bắt đầu yên lặng ăn xong rồi cơm nước.

Nếu không... Lạnh liền ăn không ngon.

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Lý Nguyên đột nhiên bắt đầu ăn, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút.

Không phải muốn lột chúng ta Tiên Cốt sao?

Làm sao còn chưa động thủ

Chẳng lẽ hắn quả nhiên như chúng ta dự liệu như vậy, chỉ là một thủy hóa

Đế Tuấn đang muốn nói gì, tốt khinh bỉ một chút Lý Nguyên cái này thủy hóa

Đột nhiên, hắn phát hiện tầm mắt của mình, làm sao có điểm không đúng lắm ?

Nhìn ánh mắt của mọi người, tràn đầy ngưỡng mộ

Hắn dường như biến lùn!

Hắn vội vàng hướng Thái Nhất nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, Thái Nhất dĩ nhiên biến ra khỏi hắn bản thể, một con cả người thiêu đốt chân hỏa Tam Túc Kim Ô.

Chỉ bất quá, cái này chỉ Kim Ô cũng quá nhỏ điểm, cùng một con gà trống không chênh lệch nhiều.

Phải biết rằng "Lẻ ba ba" Thái Nhất bản thể, nhưng là liền Thái Dương tinh đều có thể che quái vật lớn.

Nếu tầm mắt của ta cùng Thái Nhất ngang hàng, chẳng phải là nói, ta cũng thay đổi thành gà trống cao thấp ?

Đế Tuấn vội vàng dùng thần thức kiểm tra một hồi tình huống của mình, cái này tra một cái xem, hắn không khỏi quá sợ hãi.

Hắn phát hiện, chính mình quả nhiên biến thành một con gà trống lớn Tam Túc Kim Ô.

Mấu chốt nhất là, hắn thần thức, dĩ nhiên trở nên vô cùng suy nhược.

Đây là hắn chưa từng có thể nghiệm qua nhỏ yếu

Coi như là trước đây, hắn mới từ Thái Dương tinh hóa hình thời điểm, tu vi mới(chỉ có) Đại La Kim Tiên sơ kỳ, cũng không có giống bây giờ như thế suy nhược quá.

Hơn nữa, chẳng những thần thức trở nên yếu đi vô số lần, hắn tu vi cũng thay đổi yếu đi vô số lần.

Liền Địa Tiên đều không phải là.

Hầu như trở thành nhất giới hơi có chút Hỏa Diễm Chi Lực phàm chim.

Đây cũng là vì sao, hắn duy trì không được hình người nguyên nhân.

"Ta, ta Tiên Cốt dĩ nhiên thật không có. Tại sao có thể như vậy ?"

Thái Nhất thanh âm hoảng sợ ở bên cạnh vang lên.

Hiển nhiên, hắn cũng phát hiện chính mình không thích hợp địa phương.

Đế Tuấn trong lòng cũng là hoảng sợ được một nhóm.

Rõ ràng Lý Nguyên không hề làm gì cả à?

Vì sao ta và Thái Nhất sẽ bị lột Tiên Cốt, biến thành phàm chim ?

Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì ?

Quả thực nghe đều chưa nghe nói qua!

Lý Nguyên, chẳng lẽ thực lực của hắn, thực sự đã vượt ra khỏi chúng ta nhận thức, cho nên lúc này mới không cảm giác được tu vi của hắn, không cảm giác được hắn làm phép khí tức ?

Đế Tuấn cùng Thái Nhất lúc này trong lòng tràn đầy ngũ vị tạp trần.

Không nghĩ tới, vậy mà lại rơi vào kết quả này

Có chút không tiếp thụ được.

Mọi người thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất, không hề có điềm báo trước biến thành hai con "Hỏa Kê" tu vi đại khái chỉ còn lại có tương đương với Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới, cũng là bị kinh ngạc không nhẹ.

đương nhiên, nơi đây hay là đám người, là chỉ Võ Chiếu cùng Lục Áp, Ô Sào ba người.

Còn như tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt, Thường Nga ba người, các nàng biểu thị cái này đã thành thói quen.

Căn bản không đáng giá kinh ngạc

Ngôn xuất pháp tùy nha, đại gia không phải thường thường nghe sao?

Lục Áp cùng Ô Sào xem cùng với chính mình cha, gương mặt khóc không ra nước mắt

Tất cả nói, cho các ngươi không muốn tìm đường chết, không muốn tìm đường chết, có thể các ngươi không nghe.

Cái này xong chưa ?

Làm bất động chứ ?

Đáng tiếc, đã muộn

Duy nhất để cho hai người dễ chịu điểm là, Lý Nguyên cũng không có muốn Đế Tuấn cùng Thái Nhất tính mệnh

Đây coi như là bất hạnh bên trong vạn hạnh.

Lý Nguyên ăn một miếng đường thố bài cốt, đối với Lục Áp cùng Ô Sào nói rằng

"Các ngươi có thể đi."

Ô Sào do dự một chút, vẻ mặt cẩn thận đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi Lý tiền bối, cha ta cùng bá phụ bị tước đoạt Tiên Cốt phía sau, còn có thể khôi phục sao?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu như bọn họ có thể sống đến một cái lượng kiếp phía sau, bị lột Tiên Cốt có thể khôi phục."

Một cái lượng kiếp cũng không phải lâu.

Mới mười mấy vạn năm.

Có thể Lý tiền bối trong lời nói ý tứ, rõ ràng cho thấy nói, Đế Tuấn cùng Thái Nhất không sống tới một cái lượng kiếp phía sau a!

Cũng đúng, nghĩ đến nhìn chằm chằm Côn Bằng, thù sâu như biển Hình Thiên cùng Cửu Phượng, Lục Áp cùng Ô Sào nhất thời biến thành mặt nhăn nhó.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Đế Tuấn cùng Thái Nhất lúc này vẫn còn ở rơi vào bị lột Tiên Cốt trong thất hồn lạc phách, đối với chuyện của ngoại giới, căn bản cũng không có phản ứng.

Lục Áp cùng Ô Sào không dám tiếp tục quấy rối Lý Nguyên, mang theo riêng mình cha, tâm tình phức tạp cáo từ ly khai khách sạn.

Võ Chiếu thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất ly khai, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng hướng tiểu Hủy Tử nói ra:

"Bệ hạ, chẳng lẽ không chuẩn bị đem Đế Tuấn cùng Thái Nhất kéo vào tiên Đường thực lực sao?"

Tiểu Hủy Tử vài hớp cầm chén bên trong cơm nước đào vào trong miệng, lúc này mới thẳng thắn nói, nói:

"Nếu nói qua muốn chiêu mộ bọn họ, làm sao có thể nói không tính toán gì hết ? Tuy là bọn họ bây giờ đã bị lột Tiên Cốt, bất quá danh tiếng của bọn họ. Đối với Yêu Tộc vẫn rất có ảnh hưởng, đây đối với chúng ta tiên Đường thu nạp Yêu Tộc thế lực, có trợ giúp rất lớn 0."

"Hơn nữa, đến tương lai, bọn họ Tiên Cốt sau khi khôi phục, là có thể vì tiên Đường hiệu lực."

Võ Chiếu vẫn luôn biết, đừng xem tiểu Hủy Tử nhìn non nớt, có thể nàng đối với quyền lợi vận dụng, đó là đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa.

Võ Chiếu nội tâm đối với tiểu Hủy Tử nhưng là kiêng dè không thôi.

"Cái kia thuộc hạ cái này đi tìm bọn họ ?" Võ Chiếu.

Tiểu Hủy Tử lại lắc đầu nói

"Không cần phải gấp gáp, ngươi trước các loại(chờ) vài ngày, các loại(chờ) Đế Tuấn cùng Thái Nhất tiếp nhận rồi cái này thực tế tàn khốc phía sau, lại đi tìm hắn nhóm a !. Miễn cho bọn họ hành động theo cảm tình, không nhìn rõ hiện thực. Do đó cự Tuyệt Tiên Đường mượn hơi, đến lúc đó đại gia mặt mũi rất khó coi."

Võ Chiếu phát hiện, vẫn là tiểu Hủy Tử phải suy tính sâu, liền Đế Tuấn cùng Thái Nhất nội tâm phản ứng đều thăm dò.

Ai. Tại loại này minh quân thủ hạ làm việc, thực sự là một chút cơ hội cũng không có a!

Võ Chiếu không vì phát giác thật sâu thở dài

"Cái kia Vi Thần cáo từ trước."

Tiểu Hủy Tử gật đầu.

"Cha, ta đem Đế Tuấn cùng Thái Nhất chiêu nhập dưới trướng, ngươi sẽ không tức giận a !." Các loại(chờ) Võ Chiếu sau khi rời đi. Tiểu Hủy Tử ngọt ngào đối với cha hỏi.

Lý Nguyên trắng tiểu Hủy Tử liếc mắt, thản nhiên nói

"Ngươi nếu quả như thật sợ ta sinh khí, cũng sẽ không trước phân phó Võ Chiếu đi chiêu mộ Đế Tuấn cùng Thái Nhất, hỏi lại ta."

"Hắc hắc, "

Tiểu Hủy Tử cười láo lĩnh nói:

"Đó là bởi vì ta biết cha không có nhỏ mọn như vậy."

Nàng xem thấy mọi người ăn cơm tiến độ, phát hiện cha chậm nhất, nàng nhãn châu - xoay động, đắc ý nói:

1. 6 "Hắc, ta đã ăn xong rồi, tựu xem các ngươi người nào rửa chén."

"Cái kia, ta đã sớm ăn xong rồi." Nữ Bạt yên lặng nói.

Nàng vừa rồi, một mực chăm chú ăn.

Căn bản không chịu đến Đế Tuấn đoàn người ảnh hưởng

Ăn, nàng là nghiêm túc!

"Không cần so với, nô tỳ rửa chén là được." Thường Nga khôn khéo nói

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử nhún vai.

...

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người thất hồn lạc phách bị Lục Áp cùng Ô Sào mang đi Phù Đồ Sơn.

Cũng không có trở về Thái Dương tinh.

Dù sao, bây giờ Đế Tuấn cùng Thái Nhất bị lột Tiên Cốt, tu vi chỉ so với phàm nhân khá một chút điểm, căn bản là không thích ứng được Thái Dương tinh hoàn cảnh.

Chủ yếu nhất là, đứng ở Thái Dương tinh cũng nguy hiểm

Lý phía trước nói "Như có thể sống quá một số lượng " đè cùng Ô Sào tạo rất lớn áp lực..