Chương 866: Như vậy Bug tồn tại (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 866: Như vậy Bug tồn tại (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đế Tuấn cùng Thái Nhất vẫn là không cách nào tiếp thu chính mình biến thành phàm chim hiện thực, thần tình vẫn như cũ nằm ở dại ra bên trong.

Lục Áp cùng Ô Sào thấy mỗi người phụ thân trạng thái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Ô Sào an ủi:

"Các ngươi cũng không cần quá mức quấn quýt Tiên Cốt sự tình, cũng may bảo vệ tính mệnh. Hơn nữa, Lý tiền bối không phải đã nói rồi sao, một cái lượng kiếp phía sau, Tiên Cốt thì sẽ khôi phục."

Lục Áp cũng mở miệng nói:

"Bất quá, cái này một cái lượng kiếp bên trong, các ngươi tốt nhất vẫn đứng ở Phù Đồ Sơn bên trong, nơi nào cũng không cần đi. Nếu không... nếu như ngoại trừ ngoài ý muốn, vậy thực sự hối hận không kịp."

Đế Tuấn lúc này mới hồi phục tinh thần lại, hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn Lục Áp cùng Ô Sào, vẫn như cũ khó có thể tiêu tan nói:

"Vừa rồi ta rốt cuộc là làm sao bị lột Tiên Cốt ? Vì sao ta cái gì cũng không còn cảm nhận được ? Các ngươi thấy hắn động thủ sao?"

Lục Áp thở dài nói

"Ta đã sớm đã nói với các ngươi, Lý tiền bối tu vi, đã vượt ra khỏi chúng ta nhận thức, một lời một hành động của hắn, đều đại biểu đại đạo 0 1 chân ngôn. Đáng tiếc, các ngươi chính là không tin."

Đế Tuấn cũng thở dài

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn làm sao dám tin tưởng, trong hồng hoang, vẫn còn có như vậy Bug tồn tại ?

Thái Nhất ngây ngốc nói:

"Hồng Hoang, tại sao có thể có nhân vật lợi hại như thế ? Hắn là tu luyện thế nào đến loại cảnh giới này ?"

Ô Sào Thiền Sư nói:

"Lý tiền bối lai lịch, không có ai biết, cũng không người nào biết hắn là tu luyện thế nào đến bây giờ không gì không thể cảnh giới. Nói chung, liên quan tới Lý tiền bối toàn bộ, đều là mê."

Đế Tuấn: "Đạo Tổ làm sao có thể cho phép Hồng Hoang tồn tại loại này nhân vật tuyệt thế ?"

Lục Áp thản nhiên nói:

"Đạo Tổ cho phép thì thế nào, không cho phép thì thế nào ? Lý tiền bối căn bản cũng không quan tâm."

Nghe Lục Áp mạn bất kinh tâm, Đế Tuấn cùng Thái Nhất lại nhịn không được thân thể hơi run.

Cái này là như thế nào một loại khí phách à? Liền Đạo Tổ đều không để vào mắt.

Hiện tại, bọn họ rốt cục triệt để hiểu Lục Áp phía trước nói, thời đại, thực sự thay đổi.

Đây cũng không phải là thuộc về bọn họ thời đại

Đế Tuấn cùng Thái Nhất vốn chuẩn bị một lần nữa thống ngự Yêu Tộc, chế bá tam giới ý tưởng, cũng vì vậy bỗng nhiên đánh sập

Bây giờ Tiên Cốt bị lột, làm sao còn thống ngự Yêu Tộc ?

...

Vài ngày sau.

Một đám người xuyên triều phục tu sĩ, đột nhiên ngự phong đi tới Phù Đồ Sơn.

Lĩnh đội người nọ, là một vị dung mạo tuyệt mỹ, thần tình nghiêm túc, khí chất lãnh diễm, phong thái ngàn vạn Tử Bào nữ tử.

Chính là Võ Chiếu.

Lục Áp cùng Ô Sào thấy Võ Chiếu, trong lòng có vẻ phi thường ngoài ý muốn.

Không rõ Bạch Võ chiếu tới đây mục đích.

Chẳng lẽ là Lý tiền bối có chuyện gì phân phó

Nhưng vì cái gì các nàng ăn mặc tiên đường vương triều quan phục ?

Hơn nữa phẩm cấp còn không thấp

Tuy là nghi ngờ trong lòng, bất quá Lục Áp cùng Ô Sào cũng không mão chậm trễ, tự mình đến sơn môn nghênh tiếp.

"Không biết tiên tử tới chơi, có gì muốn làm ?" Ô Sào Thiền Sư chắp hai tay đối với Võ Chiếu hỏi, cũng không có bởi vì Võ Chiếu tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên mà có chút chậm trễ.

Không có biện pháp, cùng Lý tiền bối có quan hệ, giống nhau không thể chậm trễ

Võ Chiếu không kiêu ngạo không siểm nịnh nói

"Ta lần này mạo muội tới chơi Phù Đồ Sơn, nhưng thật ra là phụng Đường Hoàng bệ hạ Dụ Lệnh, có một việc muốn tìm Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai vị tôn giả thương lượng."

Ô Sào cùng Lục Áp nghe vậy, trong lòng kinh ngạc màu sắc không khỏi càng đậm.

Đường Hoàng bệ hạ tìm chúng ta cha ?

Biết có chuyện gì ?

Phải biết rằng, tiên Đường nữ hoàng, nhưng là Lý tiền bối dưỡng nữ, Lý tiền bối đối với hắn sủng ái, đây chính là quá rõ ràng.

Vì vậy Ô Sào cùng Lục Áp càng thêm không dám thờ ơ.

Hai người không có lập tức hỏi Võ Chiếu phải thương lượng chuyện gì, mà là trước tiên đem Võ Chiếu đoàn người nghênh vào Phù Tang Thụ ở trên đạo quan bên trong.

Phù Đồ 1 sơn kiến trúc cũng không có giống như Phật Môn tự miếu giống nhau xây được kim bích huy hoàng, ngược lại có vẻ vô cùng đơn giản, tràn đầy nét cổ xưa.

Tuy là đơn giản, nhưng lại cũng không đơn giản.

Dù sao, Ô Sào đạo quan cùng trong đó bàn ghế, toàn bộ đều là Phù Tang Thụ chính mình sinh thành, linh khí tinh thuần không gì sánh được.

Thường nhân ở chỗ này ở lại một thời gian, là có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, thoát thai hoán cốt.

Cũng coi là một chỗ cực phẩm Động Thiên Phúc Địa

Song phương ngồi xuống.

Một phen khách sáo sau đó.

Đã nói lên chính sự.

Làm Lục Áp cùng Ô Sào nghe, tiên đường vương triều muốn mời chào Đế Tuấn cùng Thái Nhất phía sau, đầu tiên là kinh ngạc một chút. Sau đó nhất thời lộ ra tâm động màu sắc.

Lúc đầu trong khoảng thời gian này, bọn họ một mực vì Đế Tuấn cùng Thái Nhất an nguy lo lắng.

Nếu như Đế Tuấn cùng Thái Nhất có thể gia nhập vào tiên Đường, đạt được tiên Đường nữ hoàng che chở, cái kia Côn Bằng cùng Cửu Phượng. Hình Thiên các loại(chờ) cừu gia, nếu muốn báo thù, phải suy nghĩ một chút.

Bây giờ tam giới đại năng, người nào không biết tiên Đường nữ hoàng cùng Đắc Kỷ hai người, là nhất định không thể trêu chọc tồn tại ?

Hai người tuy là đã động lòng, bất quá cũng không có lập tức bằng lòng Võ Chiếu mời chào, mà là chuẩn bị trước đi hỏi một chút Đế Tuấn cùng Thái Nhất ý tứ.

Dù sao, nếu như bọn họ không đáp ứng, cái kia Lục Áp cùng Ô Sào lại nguyện ý, cũng không hiệu nghiệm

Nhớ tới nơi này, hai người lập tức từ chính mình sáng tạo Diêm Phù Đề đại thiên thế giới bên trong, triệu hồi ra hai vị khí chất trác tuyệt thiên nữ chiêu đãi Võ Chiếu đoàn người, mà Lục Áp cùng Ô Sào chính mình, tắc lai đến rồi hậu viện, tìm được rồi riêng mình Phụ Vương.

Lúc này, chỉ thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người, một người cầm một cái điện thoại di động, đang tập trung tinh thần nhìn chằm chằm điện thoại di động, hai tay còn trên điện thoại di động nhấn không ngừng.

Coi như nghe Lục Áp cùng Ô Sào tiếng bước chân của, hai người cũng không có phản ứng.

Lục Áp cùng Ô Sào thấy mỗi người phụ vương dáng vẻ, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Ở Lục Áp cùng Ô Sào dưới sự trợ giúp, Đế Tuấn cùng Thái Nhất bây giờ 150 đã khôi phục hình người.

Lúc đầu, Lục Áp vì để cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất mau sớm thích ứng Hồng Hoang sinh hoạt, cho hai người mua hai bộ điện thoại di động.

Kết quả không nghĩ tới, Đế Tuấn cùng Thái Nhất, vậy mà thoáng cái liền si mê điện thoại di động.

Ân. Chắc là điện thoại di động trò chơi.

Hai người mấy ngày nay, vẫn sa vào tại điện thoại thế giới trò chơi bên trong, không cách nào tự kềm chế

Tự hồ chỉ có ở trong game, bọn họ vẫn là chúa tể tam giới Thiên Đế cùng Yêu Hoàng.

Lục Áp thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất, chỉ lo chơi điện thoại di động, cũng không mở miệng, nhất thời nói rằng

"Tiên đường vương triều phái tới sứ giả, chuẩn bị mời chào phụ thân và bá phụ, ta cảm thấy cái này cơ hội khó được, hy vọng phụ thân và thúc phụ có thể gia nhập vào tiên đường vương triều."

"Tiên đường vương triều ?"

Đế Tuấn vẫn như cũ nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, trong miệng lẩm bẩm một câu, sau đó trực tiếp lắc đầu nói:

"Chưa từng nghe qua, cũng không có hứng thú."

Ô Sào Thiền Sư nói:

"Tiên đường vương triều nữ hoàng, các ngươi cũng đã gặp, chính là trước đây Lý tiền bối bên cạnh vị kia tiểu cô nương —— Lý Minh Đạt."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất nghe "Lý tiền bối" ba chữ, biểu tình rốt cục có điểm biến hóa

Nhãn thần không lại nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, rốt cục nhìn về phía Ô Sào cùng Lục Áp hai người.

Lục Áp tiếp tục nói ra:

"Lý tiền bối vô cùng thương yêu vị này dưỡng nữ, các ngươi nếu như gia nhập tiên đường vương triều, nói không chừng, là có thể trước giờ khôi phục Tiên Cốt.".