Chương 867: Thập Nhất Tổ Vu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 867: Thập Nhất Tổ Vu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đế Tuấn nghi ngờ nói:

"Bây giờ, chúng ta đã bị lột Tiên Cốt, tu vi còn dư lại không có mấy, nàng tại sao sẽ đột nhiên nhớ tới để cho chúng ta gia nhập vào tiên Đường ? Chúng ta bây giờ chút tu vi này, coi như gia nhập vào tiên Đường có thể làm cái gì ?"

Thái Nhất tiếp lời nói:

"Còn có, nếu nàng muốn cho chúng ta gia nhập vào tiên Đường, mấy ngày trước, chúng ta đi khách sạn thời điểm, vì sao nàng không mở miệng ?"

Ô Sào Thiền Sư xem thường nói:

"Những thứ này đều là việc nhỏ không đáng kể, hà tất suy nghĩ nhiều như vậy ? Vẫn là đáp ứng trước lại nói."

Đế Tuấn: "Nàng nếu muốn cho chúng ta sẵn sàng góp sức, cái kia mở xảy ra điều gì điều kiện ? Cho chúng ta an bài địa vị gì ? Luôn không khả năng liền một câu nói chứ ?"

Lục Áp: "Điều kiện chúng ta không có hỏi, các ngươi có thể chính mình nói. Đường Hoàng phái tới sứ giả, là tiên Đường còn - thư, xem như là Đường Hoàng phụ tá đắc lực, rất nhiều chuyện cũng có thể làm chủ."

Thái Nhất nhãn thần lóe lên một cái, cùng Đế Tuấn liếc nhau một cái, nói:

"Đã như vậy, vậy đi gặp một mặt a ! điều kiện thấp, chúng ta có thể sẽ không đáp ứng."

Thấy Thái Nhất có dãn ra dấu hiệu, Lục Áp cùng Ô Sào không khỏi vui mừng quá đỗi.

Mấy người trở về đến phòng khách, nhìn thấy Võ Chiếu.

Võ Chiếu nhất thời đem tiểu Hủy Tử mở ra mời chào điều kiện, nói cho Đế Tuấn cùng Thái Nhất:

"Đường Hoàng bệ hạ nguyện ý tiếp tục phong Thái Nhất Đạo hữu vì Đông Hoàng, thống ngự bầy yêu, quản lý Yêu Tộc việc. Phong Đế tuấn đạo hữu vì Thanh Thiên Đại Đế, vì tiên Đường quản lý Thiên Giới sự vật. Địa vị giống như là Thân Vương, cao hơn sở hữu văn võ bá quan, có thể gặp hoàng không phải bái."

"Đông Hoàng, Thiên Đế, Đường Hoàng bệ hạ chí hướng không nhỏ a!" Đế Tuấn trong mắt lóe lên một tia kim quang.

Đây rõ ràng là chuẩn bị đem tiên đường vương triều, áp đảo Yêu Tộc cùng Thiên Giới Chi Thượng, chuẩn bị đi chế bá tam giới con đường.

Võ Chiếu cười nhạt:

"Nếu như bệ hạ chí hướng nhỏ, như thế nào xứng làm cho Đông Hoàng cùng Thiên Đế hiệu lực ?"

Đế Tuấn phát hiện, Võ Chiếu nói, khiến người ta phi thường hưởng thụ.

Cũng không người gây sự, lại duy trì Đường Hoàng uy nghiêm, còn để cho bọn họ không cảm thấy phản cảm, là một nhân tài.

Thái Nhất suy nghĩ một chút, nói

"Nếu muốn chúng ta hiệu lực, cũng có thể, nhưng phải trước khôi phục chúng ta Tiên Cốt mới được ."

Võ Chiếu không chút hoang mang nói

"Muốn khôi phục Tiên Cốt, bất quá là bệ dưới chuyện một câu nói. Bất quá, mời chào điều kiện của các ngươi. Chính là Đông Hoàng cùng Thiên Đế hai cái này vô cùng tôn quý địa vị. Muốn trước giờ khôi phục Tiên Cốt, tự nhiên được vì tiên Đường làm ra bằng nhau công tích mới được."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất liếc nhau một cái, nhất thời gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta đáp ứng rồi."

Lúc đầu, bọn họ đã cho rằng, cuộc đời này đã không cách nào tại khôi phục đã từng Đông Hoàng cùng Thiên Đế vô thượng địa vị, mà gia nhập vào tiên Đường, đây cũng là một cơ hội.

Chủ yếu nhất là, tiên Đường phía sau, đứng nhưng là Lý Nguyên.

Cùng Lý Nguyên hiệu lực, không phải mất mặt!

Trải qua mấy ngày này hiểu rõ, hai người đã triệt để đã biết Lý Nguyên khủng bố.

Vài ngày sau.

Tam giới đột nhiên xảy ra nhất kiện oanh động Cửu Thiên đại sự.

Từ trong hư không sống lại Thái Cổ Thiên Đế ---- Đế Tuấn, cùng Thái Cổ Yêu Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất, đột nhiên tuyên Bucharest vào tiên đường vương triều. Trở thành tiên đường vương triều Thanh Thiên Đại Đế cùng Yêu Hoàng.

Chia ra làm tiên Đường chưởng quản Thiên Giới, thống ngự bầy yêu.

Việc này một khi tuyên bố, trực tiếp chấn động hồng Hoang Yêu tộc, cùng với tam giới tất cả đại năng cùng thế lực.

Vô số tu sĩ Yêu Tộc trở nên nghị luận ầm ĩ.

"Cái gì, Thái Nhất cùng Đế Tuấn dĩ nhiên gia nhập tiên đường vương triều ?

"Bọn họ nhưng là Yêu Hoàng cùng Thiên Đế, làm sao sẽ buông tư thái, gia nhập vào tiên Đường ?"

"Tiên Đường vốn là thế lực khổng lồ, bây giờ có Thái Nhất cùng Đế Tuấn gia nhập vào, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, đã không có bất kỳ thế lực nào có thể ngăn cản."

"Tiên đường vương triều cũng là còn không có Thánh Nhân tọa trấn, nếu như có Thánh Nhân tọa trấn, Tây Phương Giáo cùng Huyền Môn chỉ sợ cũng phải tị kỳ phong mang."

"..."

Mà so sánh với phổ thông ăn dưa quần chúng, Nhân Tộc cùng yêu tộc phản ứng, thì càng thêm mãnh liệt.

Nhân Tộc.

"Trời ạ, không nghĩ tới bệ hạ lại đem đã từng Thiên Đế cùng Yêu Hoàng đều chiêu nhập dưới trướng, quá da trâu."

"Nữ Hoàng Uy võ."

"Xem ra chúng ta Nhân Tộc quật khởi tư thế, đã không thể cản phá."

"Sinh nhi làm người, ta cực kỳ tự hào!"

"..."

Yêu Tộc.

"Phía trước nghe nói Thiên Đế cùng Yêu Hoàng trọng sinh, ta còn cho là bọn họ sẽ tiếp tục thành lập Yêu Đình, chỉnh hợp năm bè bảy mảng Yêu Tộc đâu, không nghĩ tới, Thiên Đế cùng Yêu Hoàng, dĩ nhiên gia nhập Nhân Tộc vương triều."

"Đều không phải là Truyền Thuyết Thiên Đế cùng yêu Hoàng Bá khí lộ ra ngoài, ngạo thế Cửu Thiên sao? Bọn họ làm sao sẽ thần phục Nhân Tộc ?"

"Phía trước ta còn muốn lấy muốn đi đầu nhập vào Thiên Đế cùng Yêu Hoàng, bây giờ cũng không biết nên hay không nên đầu phục."

"..."

Cửu U Chi Địa.

Một tòa Âm Sơn Thâm Uyên bên trong.

Một đám đặc thù người, cũng nghe thấy tiên đường vương triều đối với Đế Tuấn cùng Thái Nhất sắc phong tuyên cáo.

Đám người kia tổng cộng có mười ba vị.

Cái này mười ba người, huyết khí như cầu vồng, uy áp ngập trời, mỗi một sợi lông, đều tản ra khủng bố tuyệt luân chư thiên chi lực.

Bọn họ mỗi một vị đều thân cao vạn trượng, có thể so với 1 nhạc.

Bên ngoài cả người đầy cơ bắp, khôi ngô to lớn, thô cuồng uy mãnh.

Có vẫn là thú đầu nhân thân, hoặc là thú thân đầu người, hoặc vành tai Cự Xà, hoặc chân đạp Cự Long, có vẻ dữ tợn đáng sợ.

Trong đó có hai người nhìn cùng nhân loại không sai biệt lắm, chính là Cửu Phượng cùng Hình Thiên hai vị đại vu

Mà còn lại mười một người, thì là Cửu Phượng cùng Hình Thiên trải qua vô số nguyên hội, dùng Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận ngưng tụ chân linh, trọng sinh trở về quá Cổ Tổ vu.

Theo thứ tự là Đế Giang, Chúc Cửu Âm, Chúc Dung, Cộng Công, Cường Lương, Huyền Minh, Nhục Thu, Câu Mang, Xa Bỉ Thi. Hấp Tư, Thiên Ngô.

Tổng cộng mười một vị Tổ Vu

Chỉ bất quá, đây là một vị Tổ Vu sống lại thời điểm, có Hậu Thổ bố trí đại trận, che lấp khí tức.

Vì vậy ngoại giới rất nhiều người đều không biết, đã từng xưng bá Hồng Hoang đại lục Thập Nhất Tổ Vu, đã trọng sinh.

". Không nghĩ tới, đã từng kiêu ngạo như thế, tự cao tự đại Đế Tuấn cùng Thái Nhất, vậy mà lại đầu nhập vào người khác. Có chút khiến người ta thất vọng a."

Một vị mặt như vàng túi, nhãn như Đan Hỏa, sáu chân bốn cánh, hồn đôn vô diện mục đích cự nhân, ngữ khí tràn ngập khinh bỉ mở miệng nói

Cái này (tốt Triệu ) vị sáu chân bốn cánh cự nhân, chính là Tổ Vu Chi Thủ, Đế Giang.

Cũng bị trở thành không gian chi tổ.

Hắn ngoại trừ tu luyện Lực Chi Đại Đạo ở ngoài, còn trời sinh liền nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, thực lực khủng bố khó dò cát.

"Lúc đầu ta còn chuẩn bị đi tìm Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai cái này Điểu Nhân báo thù rửa hận, nhưng hôm nay xem bọn hắn không có chí khí bộ dạng. Ta đều có điểm chẳng đáng với theo chân bọn họ động thủ."

Một cái thô cuồng hào mại thanh âm vang lên.

Chính là Hỏa Chi Tổ Vu -- -- Chúc Dung.

"Không biết Đế Tuấn cùng Thái Nhất, tại sao muốn gia nhập vào cái này tiên Đường, chịu làm kẻ dưới ?" Một cái giọng nữ. Nghi ngờ hỏi.

Người này chính là Huyền Minh.

Băng sương Tổ Vu.

"Chớ không phải là Đế Tuấn cùng Thái Nhất đã biết chúng ta cũng trọng sinh, sợ tìm hắn báo thù, cho nên lúc này mới buông da mặt, tìm một thế lực che chở ?" Một vị mãng đầu nhân thân, người khoác Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn Thanh Mãng đại hán, vẻ mặt hài hước nói rằng.

Này chính là thủy chi tổ —— Cộng Công..