Chương 868: Tổ Vu cùng tiểu Hủy Tử đấu pháp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 868: Tổ Vu cùng tiểu Hủy Tử đấu pháp (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cộng Công lời nói, nhất thời dẫn tới không ít Tổ Vu gật đầu nhận đồng.

"Ta cảm thấy có khả năng này."

"Không nghĩ tới, hai cái này Điểu Nhân vì mạng sống, liền da mặt cũng không cần."

"Yêu Tộc, có khuôn mặt sao?"

"Ha ha ha ha."

"..."

Một mảnh trong tiếng cười, chỉ thấy một vị đầu người Long Thân, toàn thân đỏ ngầu cự nhân lại không có cười.

Hắn bình tĩnh đối với Cửu Phượng cùng Hình Thiên hỏi.

"Không biết cái này tiên Đường là ai thiết lập thế lực ? Dĩ nhiên có thể thuyết phục Đế Tuấn cùng Thái Nhất gia nhập vào ? Chỉ sợ không phải bình thường chứ ?"

Vẻ mặt của hắn không có cười nhạo và khinh thị màu sắc, mà là có vẻ vô cùng ổn trọng.

Người này chính là thời gian Tổ Vu —— Chúc Cửu Âm

Cũng là Thập Nhị Tổ Vu nhị ca.

Xưa nay lấy ổn trọng lấy xưng

Cái này đối với tính cách phổ biến hỏa bạo, hấp tấp Vu Tộc mà nói, có thể nói phi thường khó có được.

Cửu Phượng vì Chúc Cửu Âm giải thích:

"Tiên Đường là Mãng Hoang lượng kiếp phía trước một cái Phổ Thông Nhân Loại quốc gia. Mãng Hoang lượng kiếp phía sau, Hồng Hoang phát sinh biến đổi lớn, Nhân Tộc không còn là thiên địa nhân vật chính. Tiên Đường cũng chính là kể từ lúc đó đột nhiên quật khởi tu luyện thế lực..."

"Ta chỉ biết tiên Đường bệ hạ tên gọi là Lý Minh Đạt, là một vị nhìn qua chỉ có năm sáu tuổi tiểu cô nương. Nàng chỉ dùng vạn năm không tới thời gian, liền tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, tốc độ tu luyện khiến người ta theo không kịp, xem thế là đủ rồi..."

230 "Còn như tiên Đường những tin tức khác, bởi vì ... này chút năm ta và Hình Thiên chuyên tâm ở Mãng Hoang thu thập tinh huyết vong hồn, vì vậy không có lưu ý Hồng Hoang sự tình, ngược lại là không rõ lắm."

Hình Thiên gật đầu.

Ở Mãng Hoang lượng kiếp phía trước, hắn cùng Cửu Phượng liền chuyên tâm đang làm trọng sinh Thập Nhất Tổ Vu sự tình làm các loại chuẩn bị.

Mãng Hoang lượng kiếp phía sau, bọn họ càng là trực tiếp đi Mãng Hoang thế giới thu thập tinh huyết cùng linh hồn, thẳng đến mười mấy năm trước mới(chỉ có) phản hồi Hồng Hoang, vì vậy đối với Hồng Hoang mấy năm nay phát sinh rất nhiều chuyện, đều không rõ lắm.

Huyền Minh kinh ngạc nói:

"Không đến vạn năm liền tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, tốc độ tu luyện này cũng quá nhanh chứ ? Của nàng theo hầu nhiều lắm lợi hại ?"

Còn lại Tổ Vu, cũng đồng dạng lộ ra khiếp sợ, ước ao màu sắc.

Vạn năm liền tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ

Coi như bọn họ nguyên lai bản thể, là Bàn Cổ tinh huyết biến thành, nhưng là xa xa không có cái này tốc độ tu luyện.

Coi như là Tam Thanh theo hầu gặp may mắn, nhưng là dùng vô số nguyên hội mới tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Vạn năm tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, chỉ sợ Bàn Cổ cũng không có nhanh như vậy chứ ?

Tổ Vu trọn đời, không phục thiên, không phục, không phục ngoại trừ Bàn Cổ phụ thần bên ngoài bất kỳ người nào khác.

Nhưng giờ khắc này, bọn họ đối với Lý Minh Đạt (tiểu Hủy Tử chính thức tên ) tốc độ tu luyện, cũng là tâm phục.

Không phục đều không được.

Nếu không, ngươi cũng dùng vạn năm thời gian tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn thử xem ?

Bất quá, một đám Tổ Vu, cũng chỉ là chấn kinh rồi một lát, trở nên bình tĩnh lại.

Dù sao, đại gia đều là Chuẩn Thánh đại viên mãn, ngươi ngưu bức, ta cũng đồng dạng ngưu bức.

Vì vậy, Tổ Vu sẽ không tự coi nhẹ mình.

Hơn nữa, tốc độ tu luyện nhanh, cũng không đại biểu sức chiến đấu cao.

Bàn về sức chiến đấu, Vu Tộc còn không có sợ qua người nào

"Đại ca, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào ?" Câu Mang đối với Đế Giang hỏi.

Đế Giang không chút do dự nói

"Đương nhiên là trùng kiến Vu Tộc, thuận tiện tìm Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người đem thù cho báo.

Lôi Chi Tổ Vu —— Cường Lương cau mày nói:

"Có thể Cửu Phượng cùng Hình Thiên không phải nói, bây giờ chúng ta Vu Tộc đã cùng Nhân Tộc dung hợp sao?"

"Đúng vậy, Hồng Hoang căn bản cũng không có vài cái thuần chánh Vu Tộc, tại sao trùng kiến Vu Tộc vừa nói ?" Phong Chi Tổ Vu —— Thiên Ngô lắc đầu nói.

Đế Giang thản nhiên nói:

"Nếu Vu Tộc cùng Nhân Tộc dung hợp, như vậy Nhân Tộc cũng chính là Vu Tộc, chỉ cần chúng ta thống trị Nhân Tộc phía sau. Làm cho Nhân Tộc toàn bộ đổi Tu Vu tộc công pháp, như vậy Nhân Tộc cũng biến thành Vu Tộc."

Đám người nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên.

"Đại ca nói thật phải, Nhân Tộc dung hợp Vu Tộc, nhưng trái lại, cũng có thể nói là Vu Tộc dung hợp Nhân Tộc."

"Bây giờ tiên đường vương triều thống trị phần lớn Nhân Tộc, chỉ cần chúng ta có thể chinh phục tiên Đường, là có thể làm lại thành lập Vu Tộc bộ lạc."

"Vừa lúc Đế Tuấn cùng Thái Nhất cũng (a bbc ) gia nhập tiên đường vương triều, chúng ta chinh phục tiên Đường, đến có thể thành lập Vu Tộc bộ lạc có thể báo thù rửa hận, quả thực nhất cử lưỡng tiện. Quả nhiên là vô xảo bất thành thư."

"Tùy tiện còn có thể nhìn, vị kia tiên Đường nữ hoàng, ngoại trừ tốc độ tu luyện khoái chi bên ngoài, bên ngoài sức chiến đấu xứng hay không bên trên tốc độ tu luyện của nàng!"

"Ha ha, luận chiến đấu, cùng giai tu sĩ bên trong, ai có thể là ta vu tộc đối thủ ?

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi tiên Đường Hoàng cung, gặp lại vị thiên tài kia nữ hoàng a !."

"Chúng ta cái này nhiều người cùng đi, chỉ sợ tiên Đường nữ hoàng lúc này sẽ sợ đến tè ra quần, nguyện ý chủ động nhường ra Hoàng Vị."

"Ha ha ha, như vậy không còn gì tốt hơn nhất.

"..."

Đám người cười lớn ly khai Cửu U Chi Địa, hướng Nhân Giới bay đi.

Từng cái biểu tình rất là ung dung.

Dù sao, bọn họ mười một vị Tổ Vu, còn có hai vị không thua với Tổ Vu thực lực Cửu Phượng cùng Hình Thiên, đối phó một cái Chuẩn Thánh đại viên mãn nữ hoàng, đây không phải là dễ như trở bàn tay sao?

Coi như cộng thêm Đế Tuấn cùng Thái Nhất, cũng căn bản hình bất thành uy hiếp.

Rất nhanh, Cửu Phượng, Hình Thiên, còn có mười một vị Tổ Vu liền đi tới tiên Đường Trường An.

Chỉ thấy mười một vị Tổ Vu đã biến thành người bình thường dáng dấp.

Chỉ bất quá, khí thế vẫn như cũ lạnh thấu xương, uy áp cuồn cuộn.

Mọi người cũng không có muốn giấu diếm chính mình hơi thở ý tưởng.

"Tê, cái này tiên Đường đô thành xây ngược lại là phồn hoa. Hơn nữa nhân, yêu dĩ nhiên ở chung một chỗ. Cũng không có nổi lên va chạm."

Hôm nay thành Trường An, so với Lý Nhị thống trị thời kì, không biết khuếch trương to được bao nhiêu lần, nhân khẩu cũng nhiều vô số lần.

Trên đường người đến người đi, các loại cửa hàng san sát, có vẻ náo nhiệt không ngớt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là cầm các loại pháp bảo, hoặc mang theo các loại linh thú nam nữ tu sĩ.

Chỉ bất quá, trong đó có không ít tu sĩ, Tổ Vu nhóm liếc mắt nhìn cũng biết bọn họ không phải người.

Thậm chí, cũng không thiếu Yêu Tộc, trực tiếp quang minh chánh đại hiển lộ bản thể ở trên đường hành tẩu, người chung quanh cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nhìn một màn này, Chúc Dung không khỏi cảm khái nói:

"Trước đây Yêu Tộc tru diệt nhiều như vậy Nhân Tộc, cái này Nhân Tộc như thế nào còn có thể cùng Yêu Tộc bình an vô sự ? Đây cũng quá không có chí khí chứ ? Đều không biết báo thù."

Cửu Phượng nói:

"Điều này cũng không biết là bao nhiêu năm trước chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, những thứ này Nhân Tộc căn bản là không có trải qua trước đây Yêu Tộc luyện chế Đồ Vu Kiếm sự tình, thậm chí, bọn họ liền Hoàng Đế Xi Vưu tranh phách cũng chưa từng thấy, như thế nào lại đi tìm Yêu Tộc báo thù ?"

"Hơn nữa bây giờ tiên Đường thờ phụng Yêu Tộc chỉ cần bỏ đi thú tính, có thể xưng là người. Cho nên có không ít tính cách ôn thuận Yêu Tộc, đều nguyện ý ở Nhân Tộc sinh hoạt. Thậm chí cùng Nhân Tộc kết hôn sinh con, cảm thụ nhân tộc phồn hoa, hầu như đem mình làm nhân tộc một thành viên..