Chương 869: Tiểu Hủy Tử dã tâm (chúc các vị đạo hữu, nguyên đán nhanh

Chương 869: Tiểu Hủy Tử dã tâm (chúc các vị đạo hữu, nguyên đán nhanh

Chúc Cửu Âm cau mày nói:

"Yêu quái bỏ đi thú tính liền vì người, dẫn đạo Yêu Tộc hướng tới nhân tộc sinh hoạt, đây không phải là ở đồng hóa Yêu Tộc sao? Xem ra tiên Đường nữ hoàng chí hướng rất lớn a!"

Trước đây đồng hóa Vu Tộc, hiện tại lại tới đồng hóa Yêu Tộc, nếu để cho nàng thành công, về sau cái này Hồng Hoang tam giới. Không phải ~ chỉ còn lại có Nhân Tộc rồi sao ?

Đến lúc đó, toàn bộ sinh linh lấy "Người" tự cho mình là, lấy "Người" làm vinh, Nhân Tộc liền đương nhiên liền thống trị - Hồng Hoang tam giới.

Thảo nào không phải nàng muốn mời chào Đế Tuấn cùng Thái Nhất!

Chúc Cửu Âm trong mắt tinh quang thiểm thước không ngớt.

Còn lại Tổ Vu cũng phản ứng lại, trong lòng âm thầm thán phục tiên Đường nữ hoàng dã tâm.

Bất quá, đáng tiếc, chúng ta trọng sinh.

Tiên Đường nữ hoàng dã tâm, đã định trước không thể được sính.

Từ nay về sau, Hồng Hoang cũng chỉ có Vu Tộc

Sở hữu tu luyện Vu Tộc công pháp giả, đều là Vu Tộc!

...

Lúc này, tiểu Hủy Tử người xuyên hoàng bào, đang ở trên kim loan điện cùng quần thần thương lượng như thế nào lấy Thái Nhất cùng Đế Tuấn danh nghĩa, thống trị Yêu Tộc, cùng với ở Thiên Đình thành lập thế lực

Sau đó làm cho Yêu Tộc học người lễ, học tiếng người, học người thưởng thức, tốt bỏ đi yêu tộc thú tính

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm nhận được mười ba cái khí tức kinh khủng, xuất hiện ở thành Trường An bên trong

Nàng thần thức khẽ động, nhất thời liền đem cái này mười ba người nhìn ở trong mắt.

Cùng sử dụng chín tầng thánh đồng, xem thấu mười ba người bản thể.

Trên mặt hắn nhất thời lộ ra vẻ tươi cười:

"Càng ngày càng có ý tứ, không nghĩ tới, vẫn lạc Tổ Vu, dĩ nhiên cũng trọng sinh."

Đại điện bên trong đứng Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Văn thành, Lý Lệ Chất, Lý Tú Ninh, Lý Thanh Chiếu các loại(chờ) nữ thần, cũng đứng ở lấy Lý Bạch, Hoàng Sào. Địch Thanh, Yến Thù các loại(chờ) nam thần.

Bây giờ tiên Đường, chỉ cần có năng lực, nam nữ đều có thể hơi lớn thần.

Nam tôn nữ ti quan điểm tuy là còn có, bất quá đã hạ xuống từ trước tới nay thấp nhất trình độ.

Đám người nghe bệ hạ lời nói, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Tổ Vu, trọng sinh ?" Lý Tú Ninh kinh ngạc nói: "Bệ hạ nói Tổ Vu, là Thập Nhị Tổ Vu sao?"

Tiên Đường thành lập sau đó, Lý Tú Ninh sư môn của nàng Đại Tự Tại cung, cũng đã gia nhập tiên Đường.

Đại Tự Tại trở thành tiên Đường một vị đại trưởng lão.

Lý Tú Ninh đương nhiên đang vì tiên Đường làm việc.

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói: "Trừ bọn họ ra, cũng không có ai có thể xưng là Tổ Vu.

Võ Chiếu trên mặt lộ ra một tia tâm động màu sắc, nàng mở miệng nói:

"Nếu như, có thể đem Thập Nhị Tổ Vu cũng biến thành của mình, chúng ta đây tiên Đường, chẳng phải là là có thể không tranh cãi chút nào ngạo thế tam giới sao?"

Tiểu Hủy Tử cười nói:

"Ngươi nghĩ thu bọn họ cho mình sử dụng, chẳng phải biết, bọn họ cũng muốn thu phục chúng ta đây."

"Ha ha, có ý tứ, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biết mục đích của chúng ta."

Một cái thanh âm thô cuồng, đột nhiên ở trong đại điện vang lên.

Mọi người còn chưa phản ứng kịp, lại đột nhiên phát hiện, trong triều đình, từ trong hư không hiện ra mười ba vị nam nữ xa lạ.

Cái này mười ba người, nam dáng dấp đồ sộ uy mãnh, khổng vũ hữu lực.

Coi như là hai vị nữ tử, cũng cho người cảm giác bị áp bách mãnh liệt, dường như trong cơ thể ẩn chứa có thể hủy thiên diệt địa năng lượng giống nhau.

Đám này khách đến ngoài ý muốn tản mát ra uy áp, làm cho trên kim loan điện mọi người đều không khỏi trở nên động dung. Cũng trở nên khẩn trương.

"Các ngươi là ai, vì sao tùy tiện xông vào Kim Loan Điện ?"

"Hộ giá, nhanh hộ giá."

"..."

Đám người tuy là bị đột nhiên này nhô ra mười ba người khiến cho có điểm thần tình hoảng loạn, bất quá lại động tác nhưng lại không chần chờ chút nào.

Vô số tu luyện tới Kim Tiên Kỳ hộ vệ nghe thấy mệnh lệnh, nối đuôi nhau tràn vào trong điện kim loan.

Một bên đem tiểu Hủy Tử ngăn cản ở sau lưng, một bên đem Cửu Phượng, Hình Thiên đám người vây lại.

Một tòa tuyệt thế đại trận khí tức, ở hoàng cung bầu trời tràn ngập ra

Cùng lúc đó, Võ Chiếu, Lý Tú Ninh các loại(chờ) đại thần trong triều, cũng tất cả đều nhìn chằm chằm, vẻ mặt phòng bị nhìn chằm chằm Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu.

Dường như một lời không hợp, liền muốn phát động lôi đình công kích, đem đám này khách đến ngoài ý muốn oanh vì bột mịn.

Bất quá, tiểu Hủy Tử nhưng thủy chung trấn định tự nhiên, vẻ mặt bình tĩnh.

Nàng đối với trước người hộ vệ an ủi:

"Các ngươi không cần khẩn trương, ta lại không phải thật gầy yếu tiểu hài tử, hơn nữa người tới đều là khách, chúng ta cũng không thể làm cho khách nhân nói không có đạo đãi khách."

Đế Giang nhìn tiểu Hủy Tử, không khỏi gật đầu tán dương:

"Không sai, ngược lại là có điểm Đế Vương phong phạm."

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Ta thật hẳn là mang bọn ngươi đi gặp cha, làm cho hắn nghe một chút quần chúng tiếng hô."

Cha luôn là coi nàng là thành tiểu hài tử.

Không phát hiện, liền Tổ Vu đều nói ta có Đế Vương phong phạm sao?

Đây chính là quần chúng tiếng hô a!

Đế Giang: "Ngạch...

Hắn phát hiện, lời của mình, dường như có chút nói sớm.

Cái này dường như, hẳn là, chính là một cái còn không có lớn lên tiểu thí hài nha, lại vẫn muốn tìm cha nàng!

0 . . . . . . .

Bất quá, chúng ta làm như vậy, có tính không đang khi dễ tiểu hài tử ?

Quên đi, bất kể.

Đế Giang đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Nếu chúng ta mục đích tới nơi này, ngươi đã đoán được, cái kia sự lựa chọn của ngươi là cái gì ? Là chủ động thoái vị cho chúng ta. Hãy để cho chúng ta đem ngươi từ Hoàng Vị bên trên chạy xuống ?"

"Đem ngươi chạy xuống, ngươi cũng đừng khóc nhè yêu." Huyền Minh cười dịu dàng nói.

"Dĩ nhiên mơ ước tiên Đường Hoàng vị, các ngươi cũng quá không biết trời cao đất rộng!" Lý Tú Ninh nghe đám này quái nhân mục đích. Không khỏi giận tím mặt, ngữ khí tràn đầy khinh bỉ.

Bá

Đúng lúc này, mấy đạo tàn ảnh đột nhiên từ bên ngoài, bay vào đại điện.

Mấy cái này tàn ảnh đứng ở phía trên cung điện, lộ ra thân ảnh.

... ... . 0,

Chính là Đại Tự Tại, Nữ Bạt hai người, cùng với Tướng Thần, Doanh Câu, Hậu Khanh ba cẩu.

Bọn họ mới mới cảm nhận được trong điện kim loan dị thường, lập tức liền chạy tới.

Bất quá, Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu, căn bản cũng không có đem những này người để vào mắt.

Trong mắt bọn họ, cũng chỉ có tiểu Hủy Tử tu vi, miễn cưỡng có thể thành vì đối thủ của bọn họ

Đế Giang không để ý đến Lý Tú Ninh trào phúng, mà là mắt nhìn không chớp tiểu Hủy Tử  chờ đợi tiểu Hủy Tử tuyển trạch.

Tiểu Hủy Tử trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc, nàng nhìn Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu nói:

"Nếu không như vậy đi, trẫm cùng các ngươi đánh cuộc, chỉ cần các ngươi ở giữa, có ai đấu pháp có thể thắng trẫm. Trẫm liền đem Hoàng Vị tặng cho người nào. Nhưng nếu như các ngươi cũng không thể thắng trẫm, vậy các ngươi về sau phải trọn đời nghe theo trẫm mệnh lệnh, không phải vi phạm. Như thế nào ? Cái này đổ ước công bằng chứ ?"

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu nghe vậy, trong mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc

Bọn họ không biết, tiểu Hủy Tử vì sao như thế. Thư, dĩ nhiên nguyện ý đánh cái này đổ ước ?

Dù sao, cái này đổ ước, đối với tiểu Hủy Tử nhưng là bất công vô cùng.

Chờ cho nàng một người, muốn khiêu chiến bọn họ mười ba người.

Chính là ban đầu Đông Hoàng Thái Nhất, cũng không có tự tin này chứ ?

Nàng làm sao dám ?

Chẳng những Tổ Vu nhóm kinh ngạc, liền Võ Chiếu, Lý Tú Ninh, Thượng Quan Uyển Nhi các loại(chờ) đại thần, cũng lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Cũng âm thầm vì tiểu Hủy Tử lo lắng không thôi, cảm thấy tiểu Hủy Tử hành động này, quá mức khinh thường

(chúc các vị đạo hữu, nguyên đán vui sướng, thân thể khỏe mạnh, độc thân sớm ngày thoát đơn, có bạn gái phát đại tài, đa tạ các vị đạo hữu vẫn tới chống đỡ. Tạ ơn! Sao ).