Chương 870: Đều là một đám treo bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 870: Đều là một đám treo bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Dù sao, Thập Nhất Tổ Vu thực lực, có thể nói vang vọng Hồng Hoang, truyền lưu tuyên cổ, mà tiểu Hủy Tử phía trước, lại chưa từng có cùng người động qua tay chân.

Làm cho tiểu Hủy Tử cùng Thập Nhất Tổ Vu đấu pháp, làm sao có thể không khiến người ta lo lắng ?

Lý Tú Ninh nhanh chóng nhắc nhở:

"Tiểu Hủy Tử, ta cảm thấy việc này vẫn là bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng.

Bởi vì nóng ruột, nàng trực tiếp gọi Lý Minh Đạt nhũ danh.

Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Bạch các loại(chờ) đại thần liền vội vàng gật đầu phụ họa nói:

"Thần cũng hiểu được việc này quá mức trọng đại, không thể như này trò đùa.

"Bọn họ thân là Vu Tộc, tại sao có thể trở thành chúng ta nhân tộc Đế Vương ?"

"Cũng xin bệ hạ nghĩ lại."

"..."

Tiểu Hủy Tử ngữ khí kiên định nói:

"Trẫm nếu đã mở miệng, chính là Kim Khẩu Ngọc Ngôn, không cho thay đổi. Chỉ cần bọn họ dám bằng lòng, trẫm nói được thì làm được."

Thấy tiểu Hủy Tử một "Chín mươi ba" phó quyết tâm dáng vẻ, một đám đại thần nhất thời gấp đến độ đầu đầy đại hãn. Không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ngươi là nghiêm túc ?" Đế Giang thần tình trịnh trọng nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Chỉ cần các ngươi dám bằng lòng, trẫm tự nhiên giữ lời nói."

Mười một vị Tổ Vu còn có Cửu Phượng, Hình Thiên lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ý động

Nếu quả như thật có thể sử dụng loại phương pháp này, liền thuận lợi nắm giữ tiên Đường Hoàng quyền, đương nhiên cầu còn không được.

Giống như Chúc Dung, Cộng Công, Câu Mang, Cường Lương những tính cách này xung động Tổ Vu, hận không thể lập tức đáp ứng. Miễn cho tiểu Hủy Tử đổi ý.

Bất quá, chững chạc Chúc Cửu Âm hay là đối với Cửu Phượng cùng Hình Thiên truyền âm hỏi một câu.

"Vị này nữ hoàng trước đây theo người động qua tay chân không có? Các ngươi biết nàng có năng lực gì, cái gì pháp bảo ?"

Cửu Phượng truyền âm nói: "Cho tới bây giờ không nghe nói nàng cùng người khác đấu pháp qua, cũng không còn nghe qua nàng có cái gì pháp bảo."

Hình Thiên cũng truyền âm nói: "Ta cũng không còn nghe qua."

Chúc Cửu Âm chần chờ nói: "Nàng nếu dám đánh đánh cuộc này, chỉ sợ có cái gì dựa, chúng ta vẫn là cùng nhau vây công quên đi."

Cộng Công bất mãn nói:

"Chúng ta nhiều người vây công như vậy nàng một đứa bé, việc này truyền đi, chúng ta nơi nào còn có mặt gặp người ?"

Chúc Dung: "Chính là, nhị ca không cần cẩn thận quá mức, chúng ta Vu Tộc, sức chiến đấu vốn là so với cùng giai đối thủ mạnh mẽ, không tin đánh không lại nàng."

Câu Mang: "Nếu như ngoại nhân biết chúng ta dĩ nhiên không dám nhận chịu một cái bé gái khiêu chiến, chỉ sợ sẽ cười đến rụng răng."

Cường Lương: "Chúng ta cái này nhiều người, nếu như ngay cả một cái tiểu thí hài đều đánh không lại, còn lấy cái gì tới trùng kiến Vu Tộc, thống trị Hồng Hoang ?"

Chúc Cửu Âm nghe Cường Lương lời nói, nhất thời cảm thấy có đạo lý.

Nếu như bọn họ liền tiên Đường nữ hoàng đều đánh không lại, thống trị Hồng Hoang sự tình, còn không bằng nhân cơ hội thôi quên đi.

Nghĩ tới đây, Chúc Cửu Âm nhất thời đối với Đế Giang gật đầu.

Đế Giang thấy thế, lập tức đối với tiểu Hủy Tử nói rằng

"Tốt, chúng ta đáp ứng rồi, cứ như vậy một lời đã định, ai cũng không cho phép đổi ý."

Tiểu Hủy Tử cao hứng nói:

"Người nào đổi ý, người đó liền rơi vào cái vĩnh viễn muốn sống không được, muốn chết không xong hạ tràng a !."

"Đúng hợp ý ta." Tổ Vu hai miệng cùng là nói rằng.

Chỉ có Võ Chiếu, Lý Tú Ninh đám người, vẻ mặt lo lắng.

Các nàng là thực sự không biết tiểu Hủy Tử sức chiến đấu lại cao bao nhiêu, trong lòng không có chắc.

Khách sạn.

Hậu Thổ vẻ mặt bất đắc dĩ nói với Lý Nguyên:

"Ngươi làm sao không cho ta đi ngăn cản Đế Giang bọn họ làm ẩu ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Vậy làm sao có thể gọi làm ẩu ? Song phương tự nguyện đánh đố, không phải cực kỳ công bằng sao?"

Hậu Thổ lật cái lườm nguýt:

"Với các ngươi người một nhà đánh đố, sẽ không có công bằng đáng nói."

Bất kể là Đắc Kỷ, vẫn là tiểu Hủy Tử đều là một đám treo bức.

Đắc Kỷ ở Chuẩn Thánh sơ kỳ, là có thể Đồ Thánh, huống chi tiểu Hủy Tử hôm nay là Chuẩn Thánh đại viên mãn, hơn nữa thiên phú của hắn, còn cao hơn Đắc Kỷ ra nhiều lắm.

Đây không phải là khi dễ người sao

Vừa rồi, Hậu Thổ tại Địa phủ đả tọa như đi vào cõi thần tiên Thái Hư, phát hiện Đế Giang đoàn người dĩ nhiên đi tiên Đường Hoàng cung phía sau. Liền cảm giác sự tình không đúng, muốn ngăn cản.

Chỉ bất quá, nàng vừa động thân, đã bị Lý Nguyên cho bắt chuyện đến khách sạn trung tới.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn "Đơn thuần "  Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu, ngây ngốc rơi vào "Âm hiểm xảo trá "  tiểu Hủy Tử "Cái tròng" còn không tự biết

"Để cho ta tới trước, rất lâu cũng không có cùng người khác động thủ, thân thể đều nhanh muốn rỉ sét, vừa lúc hoạt động một chút gân cốt."

"Hay là ta tới trước đi, nếu không... Bị ngươi mấy chiêu đánh liền thất bại, ta không phải liền không có cơ hội sao?"

"Hãy để cho ta tới trước."

"..."

Định ra rồi đổ ước, Thập Nhất Tổ Vu nhất thời hưng phấn không thôi, từng cái xoa tay, dồn dập xin đánh, muốn đệ nhất cái đánh bại tiểu Hủy Tử, tốt thuận lợi tiếp quản tiên Đường Hoàng vị.

Nhưng mà, Đế Giang lại đối với Cửu Phượng phân phó nói:

"Cửu Phượng, ngươi trước sẽ đi gặp tiên Đường nữ hoàng, nhìn nàng đến cùng có năng lực gì 0. . ."

Tuy là đáp ứng rồi đổ ước, bất quá Đế Giang lại cũng không có vì vậy khinh thị tiểu Hủy Tử.

Nếu tiểu Hủy Tử dám nhắc tới ra cái này đổ ước, khẳng định có bên ngoài con bài chưa lật, vì vậy hắn chuẩn bị làm cho Cửu Phượng đem tiểu Hủy Tử con bài chưa lật thăm dò đi ra.

Hắn cùng còn lại Tổ Vu tốt thong dong ứng đối.

Tổ Vu tuy là tính cách dễ dàng xung động, nhưng không ngốc.

Tuy là bị coi thành thăm dò tiểu Hủy Tử thực lực công cụ người, bất quá Cửu Phượng cũng không có cái gì mất hứng

Nàng lập tức đứng dậy, đối với tiểu Hủy Tử nói

"Chúng ta ở nơi nào động thủ ?"

"Ở nơi này a !." Tiểu Hủy Tử không thèm để ý nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Cửu Phượng hoài nghi nhìn tiểu Hủy Tử: "Nếu như đem cái này hoàng cung đánh hư, ngươi cũng đừng đau lòng."

"Cái tòa này hoàng cung lập tức sắp trở thành chúng ta, nàng đương nhiên sẽ không đau lòng." Cộng Công ở một bên nói rằng.

"Ngạch, Cộng Công nói thật hay có đạo lý." Tổ Vu nhóm dồn dập phản ứng kịp.

Bọn họ đã đem hoàng cung, trở thành của mình.

Tiểu Hủy Tử lại không để ý tới Tổ Vu nhóm chơi đùa, chỉ thấy nàng một cái vỗ tay vang lên, trong đại điện nhất thời xuất hiện một cái Không Gian Thông Đạo.

Cái này Không Gian Thông Đạo bên trong, là vô biên vô tận Hỗn Độn, trong đó Địa Hỏa Phong Thủy tàn sát bừa bãi, Hỗn Độn Ma Lôi như đồng du Long Nhất dạng Hối Minh thiểm thước không ngớt.

Két

Nguyên bản vẻ mặt hi hí Tổ Vu nhóm thấy cái này Không Gian Thông Đạo, tập thể giống như là bị bóp cái cổ giống nhau, trên mặt chơi đùa màu sắc, lập tức liền triệt để biến mất không thấy hình bóng, ngược lại trở nên ngưng trọng không gì sánh được đứng lên.

Đại gia mắt không chớp nhìn chằm chằm trong đại điện Không Gian Thông Đạo, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

3.5 đám người cảm nhận được, cái này Không Gian Thông Đạo một đầu khác, dĩ nhiên là vực ngoại Hỗn Độn.

Một cái búng tay, cư nhiên trực tiếp đả thông Nhân Giới cùng vực ngoại hỗn độn thông đạo, phần này khống chế Không Gian Pháp Tắc năng lực, làm cho tất cả mọi người đều trở nên động dung.

Đế Giang thân là không gian chi tổ, trời sinh liền đối với Không Gian Pháp Tắc thuận buồm xuôi gió, bây giờ đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, càng là đạt tới đạo ấn pháp tắc đại viên mãn đẳng cấp

(pháp tắc chia làm đạo ấn, Hồng Hoang, Thiên Đạo, đại đạo vài cái đẳng cấp. Mỗi cái đẳng cấp, còn có thể chia làm sơ kỳ, trung kỳ. Hậu kỳ, đại viên mãn vài cái cảnh giới nhỏ. Đạo ấn pháp tắc, Đại La Kim Tiên cùng Chuẩn Thánh đều có thể nắm giữ. Hồng Hoang pháp tắc trên cơ bản chỉ có Thánh Nhân mới có thể nắm giữ. Chú, pháp tắc cảnh giới cùng tu vi cảnh giới không giống với. Tu thấp vì cũng có thể đi qua phương pháp đặc thù, nắm giữ đẳng cấp cao pháp tắc, tỷ như, dùng Tiên Thiên Linh Quả Hỗn Độn Linh Căn các loại(chờ) )..