Chương 871: Quả thực không bị quá xã hội đánh đập tàn nhẫn (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 871: Quả thực không bị quá xã hội đánh đập tàn nhẫn (cầu hoa tươi, cầu từ

Đế Giang thân là không gian chi tổ, tuy là hắn cũng có thể đả thông Nhân Giới cùng vực ngoại hỗn độn Không Gian Thông Đạo, bất quá. Hắn lại không cách nào làm đến như tiểu Hủy Tử nhẹ nhàng như vậy tùy ý

Hắn có thể khổng lồ khí huyết, ở trong người ngưng tụ ra tương ứng pháp tắc đạo ấn mới được.

Mà tiểu Hủy Tử một cái búng tay đánh liền thông vực ngoại hỗn độn thông đạo, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, tiểu Hủy Tử đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, đã vượt qua hắn vị này không gian chi tổ ?

Phải biết rằng, hắn đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, nhưng là đạt tới đạo ấn pháp tắc cảnh giới đại viên mãn a.

Còn cao hơn hắn, chẳng lẽ tiểu Hủy Tử đã đạt đến Hồng Hoang pháp tắc đẳng cấp hay sao?

Có thể nàng không phải Chuẩn Thánh sao

Làm sao có thể nắm giữ chỉ có Thánh Nhân mới có thể nắm giữ Hồng Hoang pháp tắc ?

Chẳng lẽ thiên phú của hắn, cứ như vậy nghịch thiên ?

Trong lúc nhất thời, Đế Giang lại có chút không tiếp thụ được.

Chính mình đắc ý nhất thủ đoạn, lại bị đối thủ vượt qua, mặc dù là ai đều sẽ có chút không tiếp thụ được.

Tiểu Hủy Tử vẻn vẹn một cái nho nhỏ búng tay, liền làm cho tất cả mọi người thu hồi lòng khinh thị

"Tấm tắc, lại đem Không Gian Pháp Tắc, tu luyện đến Hồng Hoang pháp tắc sơ kỳ 0 3 cảnh giới, tiểu Hủy Tử cái thiên phú này, quả thực khiến người ta hâm mộ và ghen ghét." Hậu Thổ nhìn tiểu Hủy Tử thi triển Không Gian Pháp Tắc, trên mặt tràn đầy cảm thán.

Cái này đã theo kịp Thánh Nhân thủ đoạn.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Có khỏe không, mạnh hơn Đắc Kỷ điểm."

"Hắt xì."

Mãng Hoang thế giới.

Một tòa bí cảnh bên trong.

Đắc Kỷ lúc đầu đang ở tìm kiếm cái này bí cảnh bên trong bảo tàng, đột nhiên, nàng nặng nề hắt hơi một cái.

Nàng nghi ngờ xoa xoa chính mình cao ngất mũi quỳnh, lẩm bẩm:

"Kỳ quái, là ai ở nhắc tới ta ? Làm hại ta đánh cái phun lớn đế ?"

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ đắc ý màu sắc:

"Hắc hắc, hơn phân nửa là ca ca của ta nhớ ta, hắn người này, ta ở bên cạnh hắn thời điểm ghét bỏ ta, lúc ta không có mặt khẳng định nghĩ đến không được!"

Bá

Đang ở Đắc Kỷ đang âm thầm đắc ý thời điểm, một đạo kiếm quang đột nhiên hung hăng hướng nàng bổ tới.

Đắc Kỷ thân hình lóe lên, lại trực tiếp từ tại chỗ biến mất không thấy hình bóng, sau một khắc, thân hình của nàng liền xuất hiện ở vạn trượng bên ngoài một ngọn núi giản bên trong.

Chỉ thấy mấy vị cõng lợi kiếm người đàn ông trung niên, chính nhất khuôn mặt kinh ngạc nhìn nàng.

Hiển nhiên không nghĩ tới Đắc Kỷ có thể tránh thoát đánh lén, cũng nhanh như vậy tìm được bọn họ ẩn giấu thân chỗ.

Đắc Kỷ nhìn vài cái nam tử, giễu giễu nói:

"Vì bù đắp ta vừa rồi bị kinh hách, các ngươi nếu như đem trên người mình pháp bảo toàn bộ giao ra đây. Ta có thể lượn quanh các ngươi một mạng, nếu không... hắc hắc, "

Trên mặt hắn nhất thời lộ ra một bộ tàn nhẫn cười tà.

Cũng dám đánh lén nàng, quả thực không bị quá xã hội đánh đập tàn nhẫn!

"..."

Tiên Đường, trên kim loan điện

Tiểu Hủy Tử vừa ra tay, liền chấn nhiếp mọi người.

Mà chính nàng, lại như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Nàng ngồi ở Kim Long lượn quanh ngai vàng, trong lòng hơi động, vương tọa liền mang theo nàng bay vào Không Gian Thông Đạo bên trong vực ngoại Hỗn Độn bên trong.

Sau đó, nàng nhìn biểu tình ngưng trọng Cửu Phượng, an ủi:

"Vào đi, ta cũng là lần đầu tiên theo người động thủ, ngươi không cần khẩn trương."

Cửu Phượng: "..."

Ta khẩn trương sao?

Ta căn bản không có khẩn trương có được hay không ?

Đây chỉ là coi trọng mà thôi

Là đối với đối thủ tôn trọng

Bất quá, nàng không nói thêm gì, lập tức liền bay vào vực ngoại Hỗn Độn, sau đó đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Ngươi động thủ đi."

Tiểu Hủy Tử cười nói:

"Cũng là ngươi động thủ đi, nếu không... Ngươi sẽ không có xuất thủ cơ hội."

Cửu Phượng thấy tiểu Hủy Tử như vậy khinh thị, trong lòng nhất thời sinh ra vẻ giận dữ.

Nàng vốn là xem tiểu Hủy Tử vóc dáng cùng dáng dấp quá non nớt, cảm giác mình giống như là đang khi dễ tiểu hài tử. Cho nên này mới khiến tiểu Hủy Tử xuất thủ trước.

Ngươi đã khinh thường như vậy, ta đây cũng sẽ không cần cho ngươi khách khí

Nhớ tới nơi này, Cửu Phượng nhất thời không do dự nữa, trong lòng hơi động, nàng đã từng luyện hóa Tham Lang, Thất Sát. Phá Quân ba viên Hung Tinh, như Tật Phong mũi tên giống nhau hướng tiểu Hủy Tử chỗ ở vị trí ném tới.

Ba viên Tinh Thần, lớn vô cùng, tốc độ không chút nào cũng không có chịu đến cơ thể tích ảnh hưởng.

Tinh Thần chỗ đi qua, Địa Hỏa Phong Thủy bị chia làm hai nửa, Hỗn Độn Ma Lôi tan rã da nẻ, vô số hư không sụp đổ tan tành, liền pháp tắc đều bị xoắn tan tành mây khói, khí thế khủng bố lạnh thấu xương, uy áp cuồng bạo tột cùng.

Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Tú Ninh đám người nhìn thấy Cửu Phượng công kích, đều trở nên động dung, vì tiểu Hủy Tử lộ ra lo lắng màu sắc.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử vẫn như cũ sắc mặt trấn định như thường ngồi ở ngai vàng, liền biểu tình cũng không có thay đổi một cái.

Nàng chỉ là bình tĩnh nhìn đánh tới Tham Lang, Thất Sát, Phá Quân tam tinh, cũng không thấy có những động tác khác.

Mắt thấy ba viên Tinh Thần liền muốn đập trúng tiểu Hủy Tử thân thể, đúng lúc này, đột nhiên, ba viên Tinh Thần cứ như vậy tiêu thất.

Trên mặt mọi người tất cả đều trở nên sửng sốt,

Không minh bạch ba viên Tinh Thần đi đâu vậy.

Chỉ có Đế Giang đột nhiên vẻ mặt lo lắng đối với Cửu Phượng hô:

"Cửu Phượng cẩn thận."

Đế Giang vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy ba viên Tinh Thần, lấy hình tam giác phương vị, đột ngột xuất hiện ở Cửu Phượng quanh thân, sau đó đồng thời hướng Cửu Phượng đánh tới.

Thì ra, ba viên Hung Tinh, bị tiểu Hủy Tử lấy Không Gian Pháp Tắc cải biến công kích phương hướng

Bởi ba viên Tinh Thần khoảng cách gần quá, tốc độ vừa nhanh, Cửu Phượng căn bản là phản ứng không kịp nữa, đã bị Tham Lang. Thất Sát, Phá Quân đồng thời đập trúng.

May là Cửu Phượng đúng lúc khống chế được Tham Lang Thất Sát Phá Quân uy lực, bị sử dụng phòng ngự huyết khí, nhưng vẫn là bị ba viên Tinh Thần đập đến khí huyết cuồn cuộn, tâm thần chấn động, da tróc thịt bong, thân thể đều kém chút không có đứng vững.

Không đợi Cửu Phượng phục hồi tinh thần lại, quanh thân của nàng đột 380 nhưng nhiều hơn vô số Không Gian Phong Bạo, Cửu Phượng đang muốn bay đi, lại đột nhiên phát hiện, chính mình không gian chung quanh bị một cỗ Pháp Tắc Chi Lực cầm giữ.

Có thể dùng thân thể của hắn, giống như là lâm vào vũng bùn giống nhau.

Coi như nàng vận chuyển lên toàn thân huyền công, cũng khó mà thoát đi cái không gian này.

Đây là Không Gian Cấm Cố thuật.

Đế Giang lập tức thì nhìn minh bạch rồi Cửu Phượng thời khắc này tao ngộ.

Cửu Phượng bị Không Gian Cấm Cố, vì vậy tốc độ chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng, không nghi ngờ chút nào, nàng lập tức đã bị chung quanh Không Gian Phong Bạo thôn phệ.

Không Gian Phong Bạo khủng bố tuyệt luân, liền thời gian đều có thể cắn nát.

Cửu Phượng tuy là tu luyện là vu tộc vô thượng Luyện Thể thần công —— Thập Nhị Chuyển Huyền Nguyên Công, nhục thân sớm đã đạt đến tuyên cổ không xấu cảnh giới, coi như bị năm ngựa xé xác, cũng có thể trong nháy mắt khép lại.

Có thể nàng đối mặt Không Gian Phong Bạo thắt cổ, trên người trong nháy mắt đã bị thiết cắt ra vô số vết thương sâu tới xương. Tiên huyết nhất thời rơi Hỗn Độn, đập nát vô số hư không.

Rống

Cửu Phượng một bên trị liệu thương thế trên người, một bên liều mạng đối kháng chung quanh Không Gian Phong Bạo

Đậm đặc như mực Huyết Sát Chi Khí từ trong cơ thể nàng phát ra, điên cuồng hướng chung quanh Không Gian Phong Bạo đè ép.

Những thứ này Huyết Sát Chi Khí, mỗi một sợi Huyết Sát, thì có lực lượng của một con rồng

Nhiều như vậy Huyết Sát, liền biển vũ trụ dương đều có thể hủy diệt.

Huyết cùng Không Gian Phong Bạo nhất thời tóe ra nát vụn chí cực huyền, nhìn qua hoa không gì sánh được, có thể hiểm tột cùng..