Chương 872: Tào, tư tưởng theo không kịp thời đại! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 872: Tào, tư tưởng theo không kịp thời đại! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chỉ thấy Cửu Phượng chung quanh Không Gian Phong Bạo, đột nhiên trở nên lớn mấy chục lần khoảng cách, Cửu Phượng tản mát ra Huyết Sát Chi Khí, trong nháy mắt đã bị Không Gian Phong Bạo thôn phệ.

Kể cả Cửu Phượng, cũng bị Không Gian Phong Bạo thiết cắt thành bột mịn.

Một đời đại vu Cửu Phượng, chết.

"Cửu Phượng!"

Chúc Dung, Cộng Công, Cường Lương các loại(chờ) Tổ Vu, thấy Cửu Phượng vẫn lạc, đều quá sợ hãi, vừa kinh vừa sợ.

"Cũng dám trảm sát Cửu Phượng, ta muốn giết ngươi vì Cửu Phượng báo thù!"

"Để cho ta đi giết nàng!"

Trong lúc nhất thời, trong điện kim loan Phong Vân Biến Sắc, sát khí cuồn cuộn, tức giận thao thao, kinh khủng sát khí, xoắn chung quanh thời không đều xảy ra vặn vẹo.

Võ Chiếu, Lý Tú Ninh, Nữ Bạt những thứ này Đại La Kim Tiên đại thần, cảm nhận được Tổ Vu nhóm tản mát ra ngập trời sát khí, giống như là tiến vào vết nứt giống nhau, thân thể đều trở nên cứng ngắc

Nếu như lúc này có người đối với các nàng tiến hành công kích, các nàng liền trở tay lực lượng cũng không có

Lúc này, các nàng rốt cuộc minh bạch, mình cùng Tổ Vu nhóm có bao nhiêu chênh lệch.

Mà Tiểu Hủy Tử dĩ nhiên có thể miểu sát cùng Tổ Vu thực lực xê xích không nhiều Cửu Phượng, thực lực quả thực không cách nào tưởng tượng. Một đám tiên Đường đại thần không khỏi kích động đến cảm xúc dâng trào.

Tiểu Hủy Tử thực lực càng mạnh, đối với tiên Đường tự nhiên càng là có lợi.

Chỉ có Võ Chiếu tâm tình, hơi có chút phức tạp.

Nàng cũng minh bạch, Tiểu Hủy Tử càng mạnh, tiên Đường thì sẽ càng phát cường thịnh.

Chỉ là Tiểu Hủy Tử mạnh như vậy, thật là khiến người ta không dám có nhị tâm a!

Tiểu Hủy Tử vẫn như cũ ngồi ở ngai vàng, đối với Tổ Vu nhóm sự phẫn nộ lơ đễnh.

Thậm chí, nàng đối với đám người tức giận như thế, còn tràn đầy sự khó hiểu:

"Không phải là đấu pháp thời điểm, giết Cửu Phượng sao? Cái này dường như không có gì đáng lo chứ ?"

Dù sao, đấu pháp khó tránh khỏi người chết.

Thấy Tiểu Hủy Tử như vậy coi thường Cửu Phượng sinh mệnh, Tổ Vu nhóm phổi đều nhanh cũng bị tức nổ tung

"Tức chết ta cũng "

"Cửu Phượng không thể chết vô ích."

"Ta nhất định phải giết nàng vì Cửu Phượng báo thù."

". . ."

Hình Thiên biểu tình, cũng không có bao nhiêu phẫn nộ màu sắc, hắn ngược lại còn đối với Tổ Vu nhóm khuyên nhủ:

"Đại gia không cần sinh khí, đấu pháp khó tránh khỏi người chết."

Tổ Vu nhóm nghe Hình Thiên lời nói, biểu tình giống như là choáng váng, bọn họ không nghĩ tới, Hình Thiên đối với Cửu Phượng chết. Thật không ngờ lạnh nhạt.

Bọn họ, tựa như là lần đầu tiên nhận thức Hình Thiên giống nhau.

Đang ở Tổ Vu nhóm tức giận đến oa oa kêu to thời điểm, đột nhiên, một cái cao gầy tịnh lệ, vóc người a na thân ảnh, từ trong hỗn độn đi ra.

Tổ Vu nhóm thấy người này, nguyên bản biểu tình tức giận, nhất thời tất cả đều đọng lại, ngược lại trở nên mừng như điên đứng lên.

Bởi vì người này chính là Cửu Phượng.

"Di, Cửu Phượng, ngươi tại sao lại sống lại ?"

"Ha ha, thì ra ngươi không chết."

"Ngươi không phải mới vừa đã chết rồi sao ?"

"Đây là thế nào lại là ?"

". . ."

Cửu Phượng không hiểu nhìn kinh hỉ như điên Tổ Vu, nói:

"Bây giờ, Thiên Đạo ý thức ẩn nấp, chỉ cần là Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ, sau khi chết là có thể trọng sinh. Ta sống qua đây không phải là rất bình thường sao ? Phải dùng tới như thế ngoài ý muốn sao?"

Tổ Vu nhóm: "Ngạch. . ."

Bọn họ mới(chỉ có) trọng sinh không bao lâu, tư tưởng còn dừng lại ở Vu Yêu tranh bá thời điểm, cho rằng chết rồi, liền không cách nào phục sinh.

Cho nên thấy Tiểu Hủy Tử chém giết Cửu Phượng, lúc này mới tức giận như vậy

Cái này, bọn họ rốt cục phản ứng lại, vì sao Hình Thiên bình tĩnh như vậy!

"Ngươi làm sao không nói sớm ?"

Cường Lương vẻ mặt oán trách nói với Hình Thiên.

"Đúng vậy, làm hại ta lãng phí hai giọt nước mắt." Huyền Minh xoa xoa có chút sưng đỏ mắt.

Mất mặt ném đại phát!

Thấy mọi người bất mãn dáng vẻ, Hình Thiên bất đắc dĩ nói:

"Chút chuyện nhỏ này, ta còn tưởng rằng các ngươi biết đâu."

Đại La Kim Tiên liền nhảy ra Thời Không Trường Hà, đây không phải là thường thức sao?

Các ngươi đều là Chuẩn Thánh cấp bậc Tổ Vu, lại vẫn nhân vật quan trọng nhắc nhở.

Cũng đủ khôi hài.

Một đám Tổ Vu, nhất thời đỏ mặt, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tào. Tư tưởng theo không kịp thời đại!

Tiểu Hủy Tử cũng không để ý mọi người xấu hổ, nàng hỏi

"Kế tiếp, các ngươi ai tới cùng ta đấu pháp ?"

"Ta tới!" Cộng Công lập tức đứng dậy

Sợ bị người khác đoạt trước.

"Tuy là Cửu Phượng không có thực sự tử vong, bất quá ngươi giết nàng một lần, ta cũng muốn giết ngươi một lần." Cộng Công vẻ mặt thành thật nói với Tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn cười nói:

"Chúc ngươi có thể thành công.

Cộng Công: ". . ."

Hắn cảm thấy Tiểu Hủy Tử tư duy, như thế nào cùng người bình thường không quá giống nhau ?

Bất quá, hắn không nói thêm gì, trong lòng hơi động, vô biên hồng thủy nhất thời xuất hiện ở Tiểu Hủy Tử chu vi

Những thứ này hồng thủy, cũng không phải là thông thường Phàm Thủy, vẻn vẹn một giọt nước, là có thể đập nát một cái Tiểu Thế Giới. Có thể nói khủng bố tuyệt luân.

Nhiều như vậy hồng thủy hướng Tiểu Hủy Tử sóng triều mà đến, chung quanh Thời Không Trường Hà trực tiếp bị hồng thủy xông đoạn, các loại pháp tắc tan tành mây khói, cuồng bạo chí cực năng lượng, đem Hỗn Độn chấn động ra vô số Liên Y.

Liên Y chỗ đi qua, hết thảy đều bị chấn động trở thành bột mịn, hóa thành hư vô.

Cộng Công công kích, so với Cửu Phượng tới, lại lạnh thấu xương vô số lần

Tiểu Hủy Tử thân ở công kích trung tâm, thừa nhận áp lực quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Nhưng mà, nàng vẫn như cũ biểu tình bình tĩnh.

Đối mặt chung quanh Diệt Thế hồng thủy, chỉ thấy nàng lại một cái vỗ tay vang lên.

Cái này búng tay rơi vào trong tai mọi người, giống như đại đạo tiếng chuông, bổn nguyên đạo âm giống nhau, thần bí tột cùng.

Ngay sau đó, một cỗ so với Diệt Thế hồng thủy còn muốn khổng lồ triều tịch Đại Ma, hướng Cộng Công tịch quyển đi.

Này cổ triều tịch phát sau mà đến trước, so với Diệt Thế hồng thủy còn muốn trước một bước đánh ** công phu.

Lấy Cộng Công làm trung tâm, điên cuồng thắt cổ cọ rửa.

Mang theo vô số Thời Gian Trường Hà, Không Gian Trường Hà, thắt cổ lấy Cộng Công quá khứ vị lai.

Cộng Công thân thể khôi ngô, từ bên trong ra ngoài, từ ngũ tạng lục phủ, đến gân cốt huyết mạch, trực tiếp bị cọ rửa ra vô số vết thương.

Đau đến Cộng Công không tự chủ được phát sinh vang vọng Hồng Mông rống giận.

"A tới!"

Mà cộng (vương được ) công phu phát ra Diệt Thế hồng thủy, đã ở sau đó đánh trúng Tiểu Hủy Tử.

Chỉ bất quá, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Diệt Thế hồng thủy vừa tiếp cận Tiểu Hủy Tử bên người, giống như là biến thành ôn thuận con cá giống nhau, vây quanh Tiểu Hủy Tử xoay quanh du động, lại ngay cả Tiểu Hủy Tử y phục đều không có tổn hại đến mảy may.

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu thấy chân mày sâu mặt nhăn, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Tiểu Hủy Tử ngoại trừ tinh thông Không Gian Pháp Tắc ở ngoài, dĩ nhiên đối với Thủy Chi Pháp Tắc vận dụng, cũng đạt tới như vậy xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Cộng Công thân là Thủy Chi Tổ Vu, lại bị Tiểu Hủy Tử phát ra triều tịch Đại Ma thắt cổ được chật vật không chịu nổi, liền quá khứ vị lai đều sắp bị cọ rửa gãy.

Mà Tiểu Hủy Tử đối mặt Diệt Thế hồng thủy, lại như cá gặp nước giống nhau ung dung.

Hai bên chái nhà vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Tiểu Hủy Tử đối với Thủy Chi Pháp Tắc nắm giữ, dĩ nhiên so với Cộng Công vị này Thủy Chi Tổ Vu cao thâm hơn khó lường.

Cộng không tiếp thụ được cái này hiện thực, còn lại vu cũng không chịu nhận..