Chương 873: Tiểu Hủy Tử tạo thành khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 873: Tiểu Hủy Tử tạo thành khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu từ

Dù sao, vừa rồi Tiểu Hủy Tử nhưng là còn triển lộ nàng khiến người ta xem thế là đủ rồi Không Gian Pháp Tắc.

Một người, tại sao có thể đem lưỡng chủng bất đồng pháp tắc, tu luyện tới cao như vậy cảnh giới ?

Cái này cần muốn bao cao thiên phú à?

Hơn nữa, nàng không phải mới chỉ tu luyện mấy thời gian một trăm ngàn năm sao?

Vài chục vạn năm, tu luyện một loại pháp tắc đều trắc trở, làm sao có thể đồng thời tu luyện lưỡng chủng pháp tắc, nhưng lại đem lưỡng chủng pháp tắc tu luyện tới như thế cao sâu tình trạng ?

Hồng Hoang tại sao có thể có yêu nghiệt như vậy thiên tài

Khiến người ta hâm mộ và ghen ghét a!

Mọi người đều bị Tiểu Hủy Tử triển lộ ra thực lực kinh khủng, rung động có chút xuất thần

Mà Tiểu Hủy Tử bản thân lại hào không tự chủ, nàng đối với Cộng Công hỏi

"Thế nào, ngươi có bằng lòng hay không chịu thua ?"

"Chịu thua ?"

Cộng Công một bên ra sức chống cự lại chung quanh pháp tắc triều tịch, vừa dùng cái kia bị máu tươi nhiễm đỏ mặt cười to nói:

"Để cho ta chịu thua, còn rất sớm."

Tuy là, hắn toàn thân máu me đầm đìa, thô cuồng thân thể từ bên trong ra ngoài bị pháp tắc triều tịch cọ rửa ra vô số vết thương, liền quá khứ vị lai, thời gian không gian đều bị cầm cố.

Nhưng mà, Vu Tộc, làm sao có khả năng chịu thua ?

Rống

Lúc nói chuyện, Cộng Công phát sinh gầm lên giận dữ, trực tiếp song quyền huy vũ, trong nháy mắt đánh liền ra mấy triệu đánh Quyền Kính, muốn cắt đứt chung quanh pháp tắc triều tịch, pháp tắc cầm cố.

Nhưng mà, pháp tắc triều tịch 513, mới, có thể cọ rửa vạn vật, nhưng nhu, cũng có thể dung hợp trăm sông.

Cộng Công có thể đánh gảy chư thiên Quyền Kính, đánh vào pháp tắc trong thủy triều lên xuống, cũng chỉ là đãng xuất mấy đóa bọt sóng đã bị hóa giải.

Căn bản cũng không có hóa giải pháp tắc triều tịch công kích.

Tiểu Hủy Tử thấy Cộng Công không muốn chịu thua, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hà tất miệng cứng rắn đâu!

Lúc đầu, bởi vì lúc trước không có chú ý, trực tiếp chém giết Cửu Phượng.

Vì vậy lúc này đây đối với Cộng Công thời điểm, nàng cố ý để lại một tay, miễn cho những Tổ Vu đó ngạc nhiên.

Kết quả, Cộng Công không nguyện chịu thua.

Không có biện pháp, vậy thì không thể trách nàng.

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, pháp tắc triều tịch tốc độ xoay tròn, lập tức tăng nhanh mấy lần

Lập tức liền xông chặt đứt Cộng Công quá khứ vị lai, sinh mệnh Luân Hồi

Cộng Công tuyên cổ không xấu nhục thân, cũng bị vọt thẳng xoát thành hư vô.

Cộng Công, chết!

Tĩnh

Vô cùng an tĩnh.

Đám người mắt nhìn không chớp Không Gian Thông Đạo bên trong vực ngoại Hỗn Độn, trên mặt chấn động màu sắc khó có thể che giấu.

Bọn họ không nghĩ tới, Cộng Công cũng bị Tiểu Hủy Tử chém giết.

Trước sau còn không có dùng đến một phút đồng hồ thời gian.

Lúc này, sở hữu Tổ Vu, lại cũng không có (a đệ đệi ) lòng khinh thị.

Từng cái ngược lại trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Lần đầu tiên đối với đánh cuộc kết quả sinh ra hoài nghi.

Mà tiên Đường tiên thần nhóm, thì đối với Tiểu Hủy Tử biểu hiện ra thực lực, kích động khoa tay múa chân.

Tiên Đường có cô gái này hoàng, lo gì không thể cường thịnh

Trong chốc lát, tử vong Cộng Công liền từ trong hỗn độn trọng sinh trở về

Hắn biểu tình rất là xấu xí

Hắn không nghĩ tới chính mình thất bại.

Mấu chốt là, vẫn bị đối thủ dùng Thủy Chi Pháp Tắc đánh bại.

Chuyện này với hắn vị này Thủy Chi Tổ Vu mà nói, nhất định chính là vũ nhục!

Tiểu Hủy Tử mở miệng phá vỡ vắng vẻ:

"Kế tiếp ai tới khiêu chiến ?"

Lúc này đây, không có Tổ Vu gấp đi nữa lấy đứng đi ra nghênh chiến.

Đã liên tiếp thua hai cục, nếu như ván thứ ba thua nữa, mặt mũi liền thực sự không qua được.

Tổ Vu nhóm thương lượng một hồi, quyết định sau cùng làm cho Hỏa Chi Tổ Vu Chúc Dung nghênh chiến.

Chúc Dung bản thể chiều cao trăm vạn trượng, vóc người khôi ngô như Tinh Thần, sở trường lấy thú đầu nhân thân, người khoác Hồng Lân. Tai xuyên Hỏa Xà, chân đạp Hỏa Long, có vẻ dữ tợn đáng sợ

Chúc Dung thân hình lóe lên, liền trực tiếp hướng Tiểu Hủy Tử vọt tới, chuẩn bị gần người công kích

Mà đem Hỗn Độn đều có thể nấu sôi đằng Nam Minh Ly Hỏa chi tinh, hóa thành vô số Hỏa Long, đã trước một bước đến gần Tiểu Hủy Tử, hướng về phía Tiểu Hủy Tử đốt cháy thiêu đốt.

Những thứ này Hỏa Long, so chân chính Ngũ Trảo Kim Long còn kinh khủng hơn nghìn lần vạn lần.

Hỏa Long khẽ động, liền buông lỏng xuyên phá không gian, vượt qua thời gian, lấy thường nhân thần thức đều không thể phác tróc tốc độ, đi tới Tiểu Hủy Tử chu vi.

Kinh khủng liệt diễm, đem bất hủ cùng vĩnh hằng đều đốt thủng, sinh mệnh cùng Luân Hồi đều thiêu thành tro tàn.

Ba

Đối mặt kinh khủng như vậy trống vắng, Tiểu Hủy Tử lại không chút hoang mang vỗ tay phát ra tiếng.

Một cỗ Hỏa Chi Pháp Tắc đạo văn nhộn nhạo lên, chung quanh Hỏa Long, nhất thời trở nên ôn thuận đứng lên.

Cùng lúc đó, không đợi Chúc Dung gần người, Chúc Dung quanh thân đã bị một cỗ Tử Bạch sắc hỏa diễm vây quanh.

Này cổ hỏa diễm để lộ ra vô thượng khí tức, liền Chúc Dung quanh thân quanh quẩn Nam Minh Ly Hỏa, đang bị này cổ Tử Bạch sắc hỏa diễm thiêu hủy thời điểm, cũng lộ ra thần phục thái độ, gào thét âm thanh

Này cổ Tử Bạch sắc hỏa diễm, chính là vạn hỏa chi tông —— Tử Vi Thần Viêm.

Có thể luyện hóa vạn vật, thống ngự vạn hỏa.

Chúc Dung cảm nhận được không gian chung quanh ở sụp xuống, thời gian ở Tịch Diệt, pháp tắc ở bốc hơi lên, không khỏi sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Thân là Hỏa Chi Tổ Vu, tự nhiên nhận thức Tử Vi Thần Viêm.

Đây cũng là hắn không gì sánh được khát vọng có thể nắm giữ chung cực Thần Viêm.

Chỉ tiếc, hắn vẫn không có thể lĩnh ngộ Tử Vi Thần Viêm bổn nguyên đạo vận.

Hắn cảm thấy, trên thế giới này, ngoại trừ đã từng hỏa chi Hỗn Độn Ma Thần lửa phượng hoàng ở ngoài, chỉ sợ không có người có thể lĩnh ngộ ra Tử Vi Thần Viêm bổn nguyên pháp tắc.

Hắn không nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng ngoại trừ nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, Thủy Chi Pháp Tắc ở ngoài, lại vẫn nắm giữ như vậy chí cao vô thượng Tử Vi Thần Viêm.

Hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung khiếp sợ trong lòng.

Trước đây, hắn đối với mình theo hầu đó là tương đương tự tin, cảm thấy thiên phú của mình, sẽ không thua bất kỳ người nào, dù sao cũng là Bàn Cổ Đại Thần tinh huyết biến thành.

Nhưng này nhất khắc, lòng tự tin của hắn dao động

Cùng tiên Đường nữ hoàng vừa so sánh với, hắn điểm ấy ngộ tính, quả thực không đáng chú ý

Hồng Hoang, làm sao sinh ra loại này quái thai ?

Đây không phải là ăn gian sao?

Chúc Dung mới vừa ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, sau đó, hắn thân hình khổng lồ, đã bị Tử Vi Thần Viêm đốt thành hư vô.

Chúc Dung, chết!

Xoạch

Đế Giang, Chúc Cửu Âm, Cường Lương, Câu Mang, Nhục Thu, Xa Bỉ Thi các loại(chờ) Tổ Vu, đã triệt để không kềm được. Từng cái cằm trực tiếp bị sợ rơi trên mặt đất, thật lâu không cách nào hợp lại.

Bọn họ không nghĩ tới, Chúc Dung cũng đã chết.

Hơn nữa còn là bị ngọn lửa đốt chết.

Hỏa Chi Tổ Vu lại bị hỏa diễm chết cháy.

Thủy Chi Tổ Vu bị triều tịch cọ rửa thành bột mịn.

Xin hỏi, thiên hạ còn có so với cái này càng châm chọc, càng khôi hài sự tình sao?

Coi như là Đế Tuấn cùng Thái Nhất, cũng không có thể dùng hỏa diễm đem Chúc Dung chết cháy à?

Nàng đến cùng biết bao nhiêu loại pháp tắc ?

Nàng rốt cuộc là tu luyện thế nào ?

Coi như nàng đánh từ trong bụng mẹ mà bắt đầu tu luyện, cũng không có thể đồng thời nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc a

Tổ Vu nhóm đã bắt đầu hoài nghi cuộc sống!

Dù sao, một người chỉ có thể chủ tu một loại Pháp Tắc Chi Lực, đây đã là Hồng Hoang cơ bản thường thức.

Tu luyện nhiều, chỉ sẽ tạo thành cái gì cũng không tinh thông.

Có thể Tiểu Hủy Tử, lại trực tiếp đổ cái này thường thức.

Nàng đồng thời tu luyện chủng pháp tắc, mà còn đem cái này vài loại thì, đề tu luyện bí hiểm cảnh giới..