Chương 874: Trên đời này, có còn hay không nàng sẽ không ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 874: Trên đời này, có còn hay không nàng sẽ không ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Dù sao người bình thường làm sao có thể đồng thời nắm giữ nhiều như vậy pháp tắc ?

Có ở nhìn Tiểu Hủy Tử mấy lần đấu pháp phía sau, hắn đã không còn dám đơn giản có kết luận

Dù sao, Tiểu Hủy Tử vẫn là người bình thường sao?

Khẳng định không phải!

Cùng nàng vừa so sánh với, mọi người đều sinh ra một loại chính mình tốt rác rưởi cảm giác.

Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết, "~ hài tử của người khác sao"?

Tiểu Hủy Tử lại không biết mình cho mọi người tạo thành chấn động, nàng đối với Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu hỏi

"Kế tiếp, các ngươi ai tới đấu với ta - pháp ?"

Đế Giang miệng sừng không bị khống chế run lên.

Đây thật là ở đấu pháp sao?

Ta thế nào cảm giác, đây là đang ngược sát ?

Hơn nữa là một người, đối với một đám người ngược sát!

Lòng của mọi người tiếng: Đại ca, có thể đem "Cảm thấy" xóa, cái này trăm phần trăm chính là ngược sát!

"Tiểu Hủy Tử đến cùng biết bao nhiêu pháp tắc ?"

Bên trong khách sạn, Hậu Thổ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút: "Dường như không có nàng sẽ không a !."

Hậu Thổ: "..."

Nàng im lặng nới rộng ra miệng ba, thật lâu đều không thể hợp lại.

"Cùng nàng vừa so sánh với, ta thế nào cảm giác ta tốt rác rưởi ?" Hậu Thổ có chút tự bế nói.

Lý Nguyên an ủi:

"Nàng mặc dù sẽ pháp tắc nhiều, nhưng học được cũng không tinh thâm."

Hậu Thổ giơ chân nói:

"Tiểu Hủy Tử đem không gian, nước lửa pháp tắc muốn tu luyện đến Hồng Hoang pháp tắc sơ kỳ, cái này còn không tinh thâm ?"

Phải biết rằng, nàng cũng mới đem Luân Hồi Pháp Tắc, tu luyện tới Hồng Hoang pháp tắc đại viên mãn mà thôi

Mà nàng tu luyện đã bao lâu, Tiểu Hủy Tử lại tu luyện bao lâu ?

Song phản thời gian tu luyện, hoàn toàn không thể so sánh.

Nghe Hậu Thổ nghi hoặc, Lý Nguyên khẳng định nói

"Đương nhiên không tính là tinh thâm, Hồng Hoang pháp tắc qua, còn có Thiên Đạo Pháp Tắc, Thiên Đạo Pháp Tắc qua. Còn có Đại Đạo Pháp Tắc, Đại Đạo Pháp Tắc qua, còn có vạn pháp Quy Khư bổn nguyên chi lực, cho nên hắn hiện tại nha, học được còn thô thiển rất."

Hậu Thổ miệng sừng không bị khống chế điên cuồng run lên.

Nàng cảm thấy, Lý Nguyên đây rõ ràng là đang nói nàng học được thô thiển.

Dù sao, nàng cũng mới tu luyện tới Hồng Hoang pháp tắc mà thôi!

Chẳng lẽ ta thực sự cực kỳ rác rưởi ?

Hậu Thổ lại bắt đầu hoài nghi.

...

Cuối cùng, trải qua quyết định, lúc này đây Tổ Vu phái ra nhị ca Chúc Cửu Âm xuất chiến.

Chúc Cửu Âm bị trở thành thời gian Tổ Vu, đối với Thời Gian Pháp Tắc cùng Lực Chi Đại Đạo khống chế, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, sức chiến đấu càng là khủng bố tuyệt luân, đả thương người tính mệnh khó lòng phòng bị.

Lúc này đây, Tổ Vu nhóm quyết định nhất định phải hòa nhau một ván, cứu danh dự.

Chúc Cửu Âm đi qua Thời Gian Trường Hà, máy bay Không Gian Thông Đạo phía sau, cũng đã biến ra khỏi hắn bản thể, nhất tôn toàn thân đỏ thẫm, đầu người Long Thân vạn cổ cự nhân.

Hắn trong lòng hơi động, chỉ thấy Tiểu Hủy Tử chỗ ở bầu trời, đột nhiên xuất hiện một hình ảnh

Trong hình, là Tiểu Hủy Tử nhi đồng thời điểm tràng cảnh.

Khi đó, nàng còn dốt nát vô tri, còn không có tu vi, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn suy nhược, không trói gà chi lực.

Xoát

Một tia không cách nào dùng mắt thường phát giác khí cơ giống như hình ảnh vắt đi, trong tấm hình đủ loại nhân vật, nhất thời bắt đầu mục.

Đây là Chúc Cửu Âm đi qua ở Thời Không Trường Hà bên trong, trực tiếp gạt bỏ Tiểu Hủy Tử quá khứ, tới gạt bỏ Tiểu Hủy Tử hiện tại.

Loại thủ đoạn này, người thường căn bản là khó lòng phòng bị.

Nhưng mà, chỉ thấy Tiểu Hủy Tử lại vỗ tay phát ra tiếng (nàng ngược lại là đem Lý Nguyên động tác, học cái mười phần ) nguyên bản đang ở mục nát đi qua, trực tiếp đọng lại cấm chỉ

Tựa như thời gian bị định trụ giống nhau.

Ngay sau đó, một tòa thời gian Đại Ma xuất hiện ở Chúc Cửu Âm chung quanh thân thể.

Thời gian Đại Ma lấy nhìn như thong thả, kì thực đã vượt qua thời gian tốc độ bắt đầu xoay tròn, Chúc Cửu Âm thân thể, còn có quá khứ vị lai, trực tiếp mục thành hư vô.

Chúc Cửu Âm, chết.

Vẫn bị chính mình am hiểu nhất Thời Gian Pháp Tắc thắt cổ mà chết.

Thì ra, nàng thực sự biết Thời Gian Pháp Tắc!

Đế Giang sắc mặt, có vẻ vô cùng khó chịu

Hắn vẫn hoài nghi Tiểu Hủy Tử còn có thể cái khác pháp tắc, hiện tại rốt cục xác định.

Nàng xác thực biết.

Đây quả thực là một cái yêu nghiệt!

Đế Giang đối với đánh cuộc kết quả, đã triệt để mất đi lòng tin.

Liền Chúc Cửu Âm cũng không địch Tiểu Hủy Tử nhất chiêu chi lực, còn lại Tổ Vu liền càng không cần phải nói

Bất quá, còn lại Tổ Vu cũng không hề từ bỏ, vẫn như cũ cố chấp xuất chiến tiếp tục khiêu chiến Tiểu Hủy Tử.

Kế tiếp là Huyền Minh.

Kết quả nàng vị này băng sương Tổ Vu, bị Tiểu Hủy Tử băng sương pháp tắc, đông lại sinh mệnh Luân Hồi, sinh mệnh trực tiếp về không.

Sau đó là Lôi Chi Tổ Vu Cường Lương.

Hắn chính là Cửu Phượng ca ca.

0 . . . . . . . . 0

Nhưng mà, Cường Lương lại bị Tiểu Hủy Tử thi triển Diệt Thế Ma Lôi, đánh thành Hỗn Độn.

Tiếp theo là Phong Chi Tổ Vu Thiên Ngô.

Không huyền niệm chút nào, Thiên Ngô bị Tiểu Hủy Tử thi triển pháp tắc bão táp, xoắn thành bột mịn

"..."

Từng bước từng bước Tổ Vu xuất chiến, kết quả toàn bộ bị chính mình am hiểu nhất lực lượng oanh sát.

Cuối cùng, liền Đế Giang đều không thể ngoại lệ, bên ngoài triệt để mê thất ở Không Gian Pháp Tắc bên trong, cũng tìm không được nữa phản hồi Hồng Hoang thông đạo, xem như là vật lý tính tử vong.

Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Tú Ninh vừa mới bắt đầu thấy Tiểu Hủy Tử chiến thắng Tổ Vu, còn cảm thấy hưng phấn kích động

Sau lại, các nàng đã bắt đầu chết lặng.

Bắt đầu bị Tiểu Hủy Tử hiện ra các loại thủ đoạn, rung động mục trừng khẩu ngốc.

Các nàng muốn biết, Tiểu Hủy Tử đến cùng biết bao nhiêu loại Pháp Tắc Chi Lực ?

... . .  0. . .

Trên đời này, có còn hay không nàng sẽ không ?

Đây cũng là Tổ Vu nhóm trong lòng muốn biết

"Ngươi đến cùng biết bao nhiêu Pháp Tắc Chi Lực ?" Đế Giang bất khả tư nghị đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Đã từng, bọn họ Tổ Vu đối với Thánh Nhân đều không để vào mắt, nhưng này nhất khắc, Tiểu Hủy Tử là thật đem bọn họ cho chấn động đến rồi.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Đều sẽ ức điểm a !."

Nàng cũng không cảm thấy chính mình rất ghê gớm, ngược lại vừa học liền biết.

Rất đơn giản.

Nghe Tiểu Hủy Tử trả lời, mọi người đều tự bế.

Bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tiểu Hủy Tử cũng không tự cảm thấy, nàng đối với Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu nói ra:

"Bây giờ, các ngươi đều bị đánh bại  dựa theo đổ ước, các ngươi từ nay về sau, nhất định phải được nghe theo mệnh lệnh của ta."

Võ Chiếu, Lý Tú Ninh, Thượng Quan Uyển Nhi các loại(chờ) tiên Đường Triều thần nghe vậy, vô cùng kích động được mặt đỏ tới mang tai, khoa tay múa chân.

Tiên Đường có Thập Nhất Tổ Vu gia nhập vào, đem nhảy trở thành Hồng Hoang thực lực mạnh nhất thế lực

Bọn họ thân là tiên Đường một thành viên, tự nhiên cảm thấy cùng có vinh yên.

Mà cùng tiên Đường trọng thần hình thành so sánh rõ ràng, thì là Đế Giang, Chúc Cửu Âm, công cộng các loại(chờ) Tổ Vu, từng cái sắc mặt trở nên phi thường xấu xí.

Bọn họ không nghĩ tới, mình mới mới trọng sinh không bao lâu, còn chưa kịp làm lại thành lập Vu Tộc, chế bá Hồng Hoang, dĩ nhiên cũng làm rơi vào kết quả như thế này.

Đây cũng quá bi thảm đi

Hơn nữa, chúng ta Vu Tộc, liền thiên địa cũng không thể để cho chúng ta thần phục, làm sao có thể thần phục một cái tiểu cô nương!

Tổ Vu nhóm căn bản là không tiếp thụ được.

Chỉ Chúc Cửu Âm con ngươi không ngừng loạn chuyển hắn đột nhiên mở miệng cùng:.