Chương 875: Vu Tộc, vĩnh bất vi nô! (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 875: Vu Tộc, vĩnh bất vi nô! (cầu hoa tươi, cầu từ

"Chúng ta không thể nghe từ mệnh lệnh của ngươi, ngươi tuy là đánh bại chúng ta, đối với chúng ta liên thủ, ngươi lại không cách nào đánh bại."

"Không sai, "

Chúc Dung nhãn tình sáng lên, vội vã gật đầu theo nói:

"Chúng ta Tổ Vu chính là nhất thể, muốn chúng ta thần phục, phải đánh bại chúng ta liên thủ mới được."

Võ Chiếu, Lý Tú Ninh các loại(chờ) tiên Đường trọng thần, nghe Tổ Vu xấu lắm, từng cái nhất thời tức giận đến mày liễu dựng thẳng. Giận không thể nuốt.

"Các ngươi thân là Tổ Vu, làm sao có thể nói không tính toán gì hết ?"

"Chính là, truyền đi cũng không sợ bị người nhạo báng."

"Lời của mình đã nói cũng có thể béo nhờ nuốt lời, thảo nào không phải từng cái hình dáng cao lớn thô kệch."

"Vu Tộc, chẳng lẽ liền không biết xấu hổ như vậy sao?"

"..."

Mười một vị Tổ Vu, còn có Cửu Phượng, Hình Thiên nghe tiên Đường trọng thần châm chọc, từng cái sắc mặt nhất thời trở nên "Tám chín linh" đỏ bừng.

Trên mặt lộ ra thật to xấu hổ màu sắc.

Bất quá, bất kể như thế nào, muốn cho bọn họ thần phục, đây là vĩnh viễn cũng chuyện không thể nào.

Vu Tộc, vĩnh bất vi nô

Thiên Ngô miệng cứng rắn nói:

"Phía trước chúng ta đánh đố, tiên Đường nữ hoàng tự muốn đánh bại sở hữu Tổ Vu, chúng ta mới(chỉ có) nghe theo mệnh lệnh của hắn, cũng không có nói chúng ta không thể liên thủ."

"Đúng vậy, là chính các ngươi cân nhắc không chu toàn, cũng không nên trách chúng ta nói không tính toán gì hết." Xa Bỉ Thi tiếp lời nói.

Thấy Tổ Vu còn cự nhũ lấp miệng em, Lý Tú Ninh đám người càng tức giận hơn

So sánh với Lý Tú Ninh đám người, Tiểu Hủy Tử lại như cũ có vẻ vô cùng bình tĩnh, trên mặt cũng không có lộ ra chút nào phẫn nộ màu sắc.

Nàng hơi hài hước đối với Tổ Vu nhóm nói ra:

"Thế nhân đều nói, Tổ Vu tính cách cảnh trực, nhất ngôn cửu đỉnh, không nghĩ tới, Tổ Vu cũng biết nói không tính toán gì hết. Xem ra, nghe danh không bằng gặp mặt, nghe danh không bằng gặp mặt a!"

Đối với Tiểu Hủy Tử châm chọc, Tổ Vu mặc dù không thoải mái, nhưng là chỉ có thể làm bộ không nghe thấy

Câu Mang nói ra:

"Bất kể nói thế nào, chỉ cần ngươi có thể đánh bại chúng ta liên thủ, chúng ta nghe mệnh lệnh của ngươi thì thế nào!"

"Nhưng nếu là không thể đánh bại, đó chính là chúng ta thắng đổ ước, ngươi được thoái vị cho chúng ta." Điện Chi Tổ Vu —— Hấp Tư nói rằng.

Phanh

Hậu Thổ tức giận vỗ xuống bàn, nàng bất mãn nói:

"Đế Giang, Chúc Cửu Âm bọn họ cũng quá không phải giảng đạo lý, chính mình tài nghệ không bằng người, lại vẫn chuẩn bị béo nhờ nuốt lời. Không được. Ta phải đi tìm bọn họ."

Nếu là thật sự đem Tiểu Hủy Tử làm cho tức giận, đến lúc đó chính là ta đứng ra, chỉ sợ cũng cứu bọn họ không được.

Đây là Hậu Thổ ý tưởng chân thật.

Dù sao, cùng Tiểu Hủy Tử xoát tâm nhãn, chính là cùng Lý Nguyên xoát tâm nhãn, mà cùng Lý Nguyên xoát tâm nhãn, đây không phải là muốn chết sao ?

Cho nên Hậu Thổ lúc này mới tức giận như vậy!

Lý Nguyên lại đột nhiên kéo lại Hậu Thổ thủ đoạn

"Không cần đi tìm bọn họ, Tiểu Hủy Tử sẽ để cho bọn họ tâm phục khẩu phục, á khẩu không trả lời được."

Thấy Lý Nguyên cũng không có tức giận, Hậu Thổ lúc này mới yên lòng lại.

Nàng chính là sợ Lý Nguyên sinh khí.

Bất quá, Lý Nguyên tay thật ấm áp đâu!

Ngươi cũng đừng thả!

...

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Các ngươi đã còn tâm tồn may mắn, vậy các ngươi liền liên thủ a ! ta sẽ nhường các ngươi thua á khẩu không trả lời được."

Thấy Tiểu Hủy Tử để cho mình liên thủ, một đám Tổ Vu ngược lại ngây ngẩn cả người, từng cái có chút không dám tin tưởng nhìn Tiểu Hủy Tử.

Biểu tình tràn đầy bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, bọn họ liên thủ, có thể hợp thành Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận (kém một người, Cửu Phượng cùng Hình Thiên có thể bù vào ). Cùng Thánh Nhân đều có lực đánh một trận.

Tiểu Hủy Tử tuy là lợi hại, nhưng chung quy không phải Thánh Nhân, tự nhiên không thể nào là Thánh Nhân đối thủ.

Cho nên, Đế Giang, Chúc Cửu Âm đám người, không thể tin được, Tiểu Hủy Tử thực sự biết bằng lòng

Nàng sẽ không như thế ngốc a !

Chẳng những Tổ Vu ngây ngẩn cả người, Lý Tú Ninh, Võ Chiếu các loại(chờ) tiên Đường đám người cũng ngây ngẩn cả người.

Hiển nhiên, các nàng cũng không còn nghĩ đến, Tiểu Hủy Tử biết bằng lòng như thế ngoại hạng điều kiện.

Cái này nhìn một cái sẽ không có phần thắng a!

Một người làm sao có thể chiến thắng hơn mười vị Tổ Vu liên thủ ?

Các nàng phản ứng kịp, nhanh chóng đối với Tiểu Hủy Tử ngăn cản nói:

"Bệ hạ không thể xung động, trận này đổ ước vốn chính là chúng ta thắng, không thể đáp ứng bọn họ ngoại hạng yêu cầu."

"Chính là, nếu như bọn họ xấu lắm, chúng ta chỉ cần đem việc này cho hấp thụ ánh sáng cho Hồng Hoang, xem bọn hắn còn có mặt mũi nào đối mặt Hồng Hoang chúng sinh ung dung miệng."

"Nếu như bọn họ muốn liên thủ, chúng ta đây cũng có thể tập toàn bộ tiên Đường chi lực cùng bọn chúng đấu pháp mới tính công bằng."

"..."

Tiểu Hủy Tử bất dĩ vi nhiên khoát khoát tay, nói

"Không sao, coi như bọn họ liên thủ, cũng không bay ra khỏi bao nhiêu sóng gió."

Ngữ khí, có vẻ tự tin không nói được.

Bất quá, chuyện này nhất thời đem một đám Tổ Vu nhóm bị chọc giận.

Bọn họ cảm thấy, mình đã bị vũ nhục.

Từ cổ chí kim, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế khinh thị bọn họ 0. . . .

"Ngươi là nghiêm túc ? Ngươi nhất định phải tiếp thu chúng ta liên thủ khiêu chiến ?" Đế Giang nhịn xuống phẫn nộ, vẻ mặt nghiêm túc đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Trẫm không phải cùng người không quen nói đùa.

Đế Giang:

"Tốt, ngươi đã tự tin như vậy, vậy chuyện này cứ quyết định như vậy. Chúng ta liên thủ tiếp thu khiêu chiến của ngươi. Nếu là ngươi chiến thắng chúng ta, chúng ta tuyệt không hai lời, từ nay về sau, chỉ nghe ngươi một người mệnh lệnh. Nhưng ngươi như thất bại, tiên Đường Hoàng vị. Liền thuộc về chúng ta."

Võ Chiếu, Lý Tú Ninh các loại(chờ) tiên Đường đại thần, dồn dập vẻ mặt lo lắng nhìn Tiểu Hủy Tử, hiển nhiên không muốn để cho Tiểu Hủy Tử bằng lòng cái này không công bình khiêu chiến.

Bất quá, Tiểu Hủy Tử lại trực tiếp gật đầu nói:

"Có thể. Các ngươi bày binh bố trận a ! miễn cho nói không để cho các ngươi cơ hội.

Nàng tự nhiên biết, Đế Giang đám người khẳng định chuẩn bị bố trí Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận.

Bởi vì, Vu Tộc cũng chỉ có cái này trận pháp có thể đem ra được

Thập Nhất Tổ Vu thấy Tiểu Hủy Tử đáp ứng rồi, cũng không do dự nữa, liếc mắt nhìn nhau, nhất thời bắt đầu bày binh bố trận.

Chỉ thấy Thập Nhất Tổ Vu cùng Cửu Phượng mười hai người, lập tức lấy thập nhị cung phương vị đứng ngay ngắn, sau đó lấy thân thể vì trận kỳ, bắt đầu kết ấn.

Vô số Huyết Sát lệ khí, nhất thời từ Cửu Phượng cùng mười một vị Tổ Vu trên người phát ra.

Cuồn cuộn Huyết Sát, liền Hỗn Độn đều bị nhuộm thành hồng sắc.

Thao thao tinh phong, đem càn khôn đều nhanh muốn ăn mòn

"Vu, vu, vu..."

Giống như là có vạn ức ức sinh mệnh ở đồng thời gào thét giống nhau 4. 3, một cổ thần bí đạo âm, vang vọng Hồng Mông, xâu vào tương lai.

Vĩnh hằng khí tức, từ Huyết Sát bên trong tràn ngập ra, kinh khủng uy áp, chấn động chư thiên hoàn vũ, giống như là có nhất tôn ma thần sắp thức tỉnh giống nhau.

Võ Chiếu, Lý Tú Ninh đám người, trong lòng nhất thời sinh ra vô hạn sợ hãi, chỉ cảm thấy có vô cùng sự sợ hãi gần hàng lâm một dạng.

Chỉ có Tiểu Hủy Tử, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên.

Ngược lại, nàng nhìn Thập Nhị Tổ Vu kết ấn, còn bất đắc dĩ lắc đầu.

Tựa hồ đang ghét bỏ mọi người thi pháp quá trình quá dài một dạng.

Nếu như trong thời gian này nàng triển khai công kích, Đế Giang đám người căn bản cũng không có thể thành công bố trí ra Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận tới.

Bất quá, nàng muốn cho Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu thua tâm phục khẩu phục, vì vậy cũng không có công kích

Ngay sau đó, chỉ thấy Huyết Sát không ngừng cuồn cuộn, nhảy lên, biến ảo chập chờn.

Nhất, Huyết Sát ngưng tụ nhất tôn cao không thể lượng tuyệt thế lớn..