Chương 886: Ngươi, ngươi đây là ăn gian! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 886: Ngươi, ngươi đây là ăn gian! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bên trong, bên ngoài không gian chung quanh cũng bởi vì không chịu nổi cự nhân áp lực, mà đang không ngừng sụp xuống yên diệt.

Võ Chiếu, Nữ Bạt, Lý Tú Ninh đám người nhìn thấy cự nhân phát ra vì tuyệt thế uy áp, đều khiếp sợ động dung. Tay chân rét run, lưng lạnh cả người!

Bọn họ cảm thấy, chính mình đứng ở cự nhân trước mặt, liền như là kiến hôi, nhỏ bé cùng vô lực.

"Thánh Nhân, đây là Thánh Nhân khí tức. Hơn nữa đây là triệu hoán Bàn Cổ Chân Thân!"

Đại Tự Tại nhìn chằm chằm cự nhân, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nghe Đại Tự Tại lời nói, Võ Chiếu, Lý Tú Ninh các loại(chờ) tiên Đường Triều thần, càng phát kinh hãi.

Thì ra, Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, dĩ nhiên thật có thể triệu hồi ra Thánh Nhân tới.

Thảo nào không phải, trước đây Vu Yêu tranh bá thời điểm, Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người, sẽ nhớ phương thiết phát ly gián Cộng Công cùng Chúc Dung hai vị Tổ Vu, ở phá hủy Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận phía sau, lúc này mới dám cùng Vu Tộc phát động toàn diện quyết chiến.

Nếu không... đối mặt Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát đại 0 5 trận ngưng tụ Bàn Cổ Chân Thân, chỉ sợ Yêu Tộc cũng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

"Hiện tại ngươi như chịu thua, còn kịp!

Đế Giang khống chế được Bàn Cổ Chân Thân, đối với Tiểu Hủy Tử mở miệng nói.

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, chấn động chư thiên hoàn vũ, dường như muốn đem chúng người sinh mệnh Luân Hồi đều mặc xuyên thấu qua giống nhau. Tràn đầy vô tận uy nghiêm và tự tin.

Mà hắn cũng quả thật có tự tin này sức mạnh

Bàn Cổ Chân Thân, coi như là cùng Thánh Nhân đều có thể đọ sức một phen, huống chi đối phó một vị Chuẩn Thánh, đây không phải là dễ như trở bàn tay sao?

Căn bản cũng không có hồi hộp

"Chịu thua ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời nở nụ cười:

"Các ngươi còn không có có năng lực này."

Đế Giang tức giận nói:

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không thức thời vụ, để ngươi biết một chút về Bàn Cổ Chân Thân uy lực a !."

Vu

Chỉ thấy Bàn Cổ Chân Thân phát sinh gầm lên giận dữ, hắn nhất thời vung ra dường như Tinh Thần một dạng nắm tay, từ quá khứ vị lai, từ sinh mệnh Luân Hồi bên trong, từ chư thiên vạn giới, lấy bất đồng không gian, bất đồng thời không, đập về phía Tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử lẩm bẩm:

"Cũng là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này.

Nói xong, chỉ thấy dưới người nàng vương tọa Long Ỷ, đột nhiên biến thành một chiếc phim hoạt hoạ mèo tạo hình đồ chơi xe hơi nhỏ.

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, nhất thời mở ra đồ chơi trước xe phương hai cái đèn chiếu sáng.

Chỉ thấy hai chùm sáng trực tiếp bắn vào Bàn Cổ Chân Thân bên trên.

Cái này hai chùm sáng, tràn đầy vô tận thần bí, bao hàm không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả đạo vận.

Mọi người thấy thấy hết, giống như là nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên giống nhau, cũng nữa dung không xuống cái khác bất luận cái gì. Nhãn thần tràn đầy si mê, khát vọng, cúng bái, say sưa màu sắc.

Bên trái một vệt sáng, có thể định quá khứ vị lai, đọng lại không môn thời gian, chết sinh mệnh trở về luân.

Chiếu vào Bàn Cổ Chân Thân bên trên, Bàn Cổ Chân Thân hết thảy đều bị đọng lại.

Chỉ thấy hắn vẫn duy trì huơi quyền động tác, vẫn không nhúc nhích.

Liền tư duy cũng không thể động đậy một chút xíu.

Khác một vệt sáng, có thể hóa thành Diệt Thế kiếm quang, chặt đứt vũ trụ vạn vật. Thiết cắt hàng vạn hàng nghìn pháp tắc.

Bàn Cổ Chân Thân có thể so với Thánh Nhân nhục thân, ở quang thúc chiếu xuống, trực tiếp hóa thành bột mịn, biến mất ở Hỗn Độn.

Bàn Cổ Chân Thân, chết!

Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, phá!

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) tất cả Tổ Vu, quanh thân che khuất bầu trời Huyết Sát Chi Khí, lập tức tiêu tán không còn. Lộ ra bọn họ vốn có diện mục.

Đồng thời, mỗi cái Tổ Vu, toàn bộ đồng thời từ trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, nhiễm đỏ miệng sừng để nguyên quần áo khâm.

Bất quá, Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu, tất cả đều bất chấp chà lau miệng sừng tiên huyết.

Bọn họ ngơ ngác nhìn Tiểu Hủy Tử dưới thân đồ chơi xe, giống như là bị điểm huyệt giống nhau, vẫn không nhúc nhích. Thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Mỗi cá nhân trong ánh mắt, còn tràn đầy vô tận kinh hãi.

Giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Chẳng những Tổ Vu nhóm trợn tròn mắt, liền tiên Đường lũ triều thần, cũng tất cả đều xem trợn tròn mắt

Tất cả mọi người đều vạn vạn không nghĩ tới, đã từng danh chấn Hồng Hoang Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, lại bị Tiểu Hủy Tử nhất chiêu liền phá.

So với vừa rồi trảm sát mười một vị Tổ Vu thời điểm, còn muốn sạch sẽ gọn gàng.

Thập Nhất Tổ Vu không tiếp thụ được.

Tiên Đường trọng thần không thể tin được.

Đây rốt cuộc là cái gì chí bảo ?

Vì sao vẻn vẹn phát sinh hai bó tia sáng, liền phân giải có thể sánh vai Thánh Nhân thực lực Bàn Cổ Chân Thân ?

Phải biết rằng, coi như là đã từng Đông Hoàng Thái Nhất Hỗn Độn Chung, cũng không còn có năng lực này à?

Chẳng lẽ, cái này quái miêu một dạng đồ chơi xe, dĩ nhiên so với Tiên Thiên Chí Bảo còn cao cấp hơn ?

Có thể Hồng Hoang không phải là không thể tồn tại vượt lên trước Tiên Thiên Chí Bảo trở lên bảo vật sao?

Hơn nữa, vì sao Hồng Hoang có loại này chí bảo, lại cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?

Thập Nhất Tổ Vu rung động trong lòng hơn, tràn đầy nghi hoặc.

Coi như là Lý Tú Ninh, Nữ Bạt những thứ này biết "Đồ chơi xe" lai lịch người, cũng vô pháp làm được trấn định.

Các nàng mặc dù biết Tiểu Hủy Tử chiếc này đồ chơi xe bất phàm, nhưng là không nghĩ tới, nó chỉ dựa vào hai bó tia sáng. Là có thể trảm sát Thánh Nhân à?

Đây chính là Thánh Nhân!

Thì ra, chúng ta nữ hoàng, thực lực lại có thể Đồ Thánh!

Cũng không biết qua bao lâu, Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

"Đây, đây là cái gì chí bảo ?" Đế Giang nhìn chằm chằm đồ chơi xe, có chút cà lăm đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, các ngươi thất bại, về sau phải nghe theo mệnh lệnh của ta, nếu không... "

Ánh mắt của nàng trở nên rất lạnh, giống như là sở hữu Đế Vương giống nhau vô tình,

"Ta không ngại đem các ngươi triệt để gạt bỏ." 610

Mọi người đều hiểu, Tiểu Hủy Tử những lời này là nghiêm túc, cũng không đang nói đùa

Nếu như phía trước, Tổ Vu nhóm chắc chắn sẽ không tin tưởng, Tiểu Hủy Tử có thể đem bọn họ triệt để gạt bỏ.

Nhưng mà, ở kiến thức đồ chơi xe uy lực phía sau, bọn họ minh bạch, Tiểu Hủy Tử có thể thực sự có năng lực này.

"Ngươi, ngươi đây là ăn gian!" Cộng Công đỏ mặt lên, tức giận nói.

Bàn Cổ Chân Thân còn chưa kịp phát động công kích, đã bị chém giết, Cộng Công không tiếp thụ được.

"Chính là, dùng chí bảo thủ thắng, tính hảo hán gì." Chúc Dung phù hợp nói.

"Có bản lĩnh, ngươi cùng chúng ta đường đường chánh chánh đánh một trận." Cường Lương kích tướng nói.

Lý Tú Ninh, Võ Chiếu đám người nghe Tổ Vu nhóm cự nhũ lấp miệng em, không có kém chút đem tuyến tiền liệt đều cho khí đi ra

Tu sĩ dùng pháp bảo, đây không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Sao có thể tính là ăn gian đâu

Tuy là, Tiểu Hủy Tử pháp bảo uy lực lớn ức điểm một cái, nhưng điều này cũng không có thể xem như là ăn gian à?

Bọn họ làm sao cùng Tổ Vu lý luận, đã thấy Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Ta nói rồi, nếu như các ngươi không tuân thủ đổ ước, ta cũng chỉ có đem các ngươi mạt sát. Hiện tại, các ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết, các ngươi có muốn hay không tuân thủ đổ ước là được! Chuyện khác, ta không có hứng thú nghe."

Thấy Tiểu Hủy Tử trở nên bá đạo như vậy, một chút cũng không giống vừa rồi như vậy dễ nói chuyện, Tổ Vu nhóm sắc mặt, nhất thời trở nên phi thường xấu xí..