Chương 877: Tổ Vu rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 877: Tổ Vu rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chúc Cửu Âm nhãn châu - xoay động, hắn nói với Tiểu Hủy Tử:

"Ngươi nghĩ mạt sát chúng ta, Hậu Thổ sẽ không đáp ứng."

"Không sai, ngươi dám mạt sát chúng ta, Hậu Thổ sẽ gạt bỏ ngươi." Huyền Minh vẻ mặt tự tin nói.

Mà còn lại Tổ Vu, cũng lập tức làm lại trở nên bình tĩnh.

Hậu Thổ, chính là bọn họ dựa.

Dù sao, bây giờ đã không có Thiên Đạo ước thúc, Hậu Thổ là có thể tùy ý xuất thủ.

Mà Hậu Thổ chắc chắn sẽ không ngồi xem bọn họ bị gạt bỏ.

Sở hữu Tổ Vu đều có tự tin này!

Tiểu Hủy Tử nghe tên Hậu Thổ, nhất thời nở nụ cười.

Nàng đang muốn nói gì, đúng lúc này, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm, đột nhiên ở trong đại điện vang lên.

"Các ngươi sai rồi, ta sẽ đáp ứng."

Nghe cái thanh âm này, Tiểu Hủy Tử nhất thời cười đến càng thêm xán lạn

Mà Tổ Vu nhóm cũng sắc mặt vui vẻ.

Bởi vì, bọn họ nghe, đây là Hậu Thổ thanh âm.

Hậu Thổ nhất định là tới giúp bọn họ.

Thật tốt quá.

Chỉ bất quá, Hậu Thổ lời này có ý tứ ?

Làm sao có chút nghe không hiểu à?

Cảm giác đang đánh mình mặt.

Có thể Hậu Thổ muội tử, làm sao sẽ đánh mặt của chúng ta ?

Cái này không phù hợp Logic a

Tổ Vu nhóm trong lòng có chút kỳ quái.

Xoát

Một đạo bạch quang hiện lên, chỉ thấy trong điện kim loan, xuất hiện một cái màu trắng tịnh lệ thân ảnh

Chính là Hậu Thổ Nương Nương.

Hậu Thổ thấy Thập Nhất Tổ Vu thua, nhưng không nghĩ nhận nợ, nhất thời ngồi không yên, lập tức chạy tới, muốn khuyên bảo mấy vị huynh trưởng không muốn làm chuyện hồ đồ.

Nếu như Tiểu Hủy Tử thật muốn gạt bỏ bọn họ, Hậu Thổ cũng không cứu được

Mà lần này, Lý Nguyên cũng không có ngăn cản Hậu Thổ đến đây.

Chúc Dung thấy Hậu Thổ, vui mừng quá đỗi nói:

"Hậu Thổ muội tử, ngươi tới đúng lúc, cái này Tiểu Nữ Oa thật khó dây dưa, ngươi mau giúp ta nhóm giáo huấn nàng một cái."

Hậu Thổ nhìn một đám huynh trưởng, nhất thời bất đắc dĩ thở dài, nàng mở miệng nói ra:

"Ta không phải tới giúp các ngươi, các ngươi nếu đánh cược thua, liền phải nói chắc chắn, có chơi có chịu. Cố ý càn quấy, đây coi là chuyện gì ? Truyền đi cũng không sợ người khác chê cười ~ ."

"Hậu Thổ muội tử, ngươi giúp thế nào ngoại nhân nói ?" Cộng Công có chút bất mãn nói.

"Đúng vậy, không phải chúng ta càn quấy, là nàng ăn gian, dĩ nhiên dùng chí bảo đánh lén." Cường Lương miệng cứng rắn nói.

Hậu Thổ:

"Ta đây là bang lý bất bang thân. Tiểu Hủy Tử không có ngay từ đầu dùng Hỗn Độn Chí Bảo đối phó các ngươi, liền đã coi như là khách khí, các ngươi còn không thấy ngại nói."

Hỗn Độn Chí Bảo ?

Chẳng những Tổ Vu bị chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc, liền Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Bạch những thứ này tiên Đường đại thần. Cũng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ thế mới biết, thì ra, Tiểu Hủy Tử vừa rồi công kích Bàn Cổ Chân Thân đồ chơi xe, dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo.

Thảo nào không phải có thể một kích miểu sát Bàn Cổ Chân Thân.

Bất quá, nàng tại sao có thể có trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo ?

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh nếu như biết rõ một cái Chuẩn Thánh có như thế tuyệt thế chí bảo, còn không điên cuồng tranh đoạt ?

Sao có thể để cho nàng làm của riêng ?

Chẳng lẽ Thánh Nhân dổi tính

Một đám Tổ Vu trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

Đế Giang nhịn xuống nghi hoặc.

Hắn thấy Hậu Thổ sau khi xuất hiện, vẫn giúp người ngoài nói, trong lòng rất là bất mãn.

"Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm xem chúng ta bị Nhân Tộc thúc giục hay sao?" Hắn nói với Hậu Thổ.

Hậu Thổ:

"Các ngươi không muốn thúc giục, cũng không cần cùng Tiểu Hủy Tử đánh đánh cuộc này, như là đã lập xuống đổ ước, tự nhiên hẳn là tiếp thu đổ ước sinh ra hậu quả."

"Ngươi thực sự không giúp chúng ta ?" Huyền Minh đối với Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ: "Ta đây chính là đang giúp ngươi nhóm ?

"Giúp chúng ta bị Nhân Tộc thúc giục ?" Cường Lương cười lạnh nói.

Hậu Thổ:

"Giúp các ngươi không muốn mới(chỉ có) trọng sinh không bao lâu, đã bị mạt sát. Nếu như Tiểu Hủy Tử thật muốn gạt bỏ các ngươi. Coi như ta cũng cứu không được."

Nghe Hậu Thổ trong lời nói ý tứ, Tổ Vu nhóm nhất thời toàn bộ lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Hậu Thổ ý tứ, là cứu không được, mà không phải không nguyện ý cứu.

Nói rõ, nàng vẫn là nguyện ý cứu, chính là không có năng lực này.

Có thể nàng là tuyên cổ Thánh Nhân, muốn đối phó một vị Chuẩn Thánh, không phải là chuyện dễ dàng sao?

Coi như vị này Chuẩn Thánh có Hỗn Độn Chí Bảo, nhưng chỉ cần Thánh Nhân động thủ thời điểm xuất kỳ bất ý, Chuẩn Thánh căn bản là không kịp sử dụng Hỗn Độn Chí Bảo liền được giải quyết!

Làm sao sẽ không có có năng lực này ?

Tổ Vu nhóm không nghĩ ra!

Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi những thứ này không biết Lý Nguyên chân thực lai lịch đại thần cũng nghĩ không thông

Chỉ có Nữ Bạt, Lý Tú Ninh, Đại Tự Tại rõ ràng Bạch Hậu đất ý tứ

Hậu Thổ xác thực không có năng lực này!

Hậu Thổ thấy Đế Giang dáng vẻ trầm mặc, trong lòng bất đắc dĩ.

Nếu như là người khác, nàng căn bản cũng sẽ không quản việc này.

Nhưng những này Tổ Vu đều là của nàng huynh trưởng, nàng không thể không quản.

Không thể trơ mắt nhìn bọn họ hi lý hồ đồ đã bị mạt sát.

Suy nghĩ một chút, Hậu Thổ nói với Tiểu Hủy Tử:

"Tiểu Hủy Tử, ta trước dẫn bọn hắn trở về, giảng giải một cái bọn họ. Yên tâm, đổ ước nhất định sẽ nhận thức."

Nàng chuẩn bị đem Tổ Vu nhóm mang về, nói rõ trong đó lợi hại.

Tiểu Hủy Tử tự nhiên rõ ràng Bạch Hậu đất dụng ý, nàng cười nói:

"Hậu Thổ tỷ tỷ xin cứ tự nhiên, ta tự nhiên là tin tưởng tỷ tỷ."

Nghe Tiểu Hủy Tử đối với Hậu Thổ xưng hô, Tổ Vu nhóm càng phát nghi ngờ.

Xem tình huống, dường như Hậu Thổ cùng Tiểu Hủy Tử rất thuộc ?

Hậu Thổ không nói thêm gì, nàng lập tức mang theo Tổ Vu nhóm quay trở về Địa Phủ Bình Tâm trong điện.

"Bệ hạ, cứ như vậy để cho bọn họ đi, bọn họ nếu không phải nhận nợ làm sao bây giờ ?" Thượng Quan Uyển Nhi các loại(chờ) Hậu Thổ sau khi rời đi, nhất thời có chút không yên lòng đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử buông lỏng nói:

"Yên tâm, bọn họ nhất định sẽ nhận nợ.

Thượng Quan Uyển Nhi nghe vậy, trong mắt vô cùng kinh ngạc màu sắc càng đậm, nàng không minh bạch, Tiểu Hủy Tử vì sao tự tin như vậy?

...

Mới trở lại Bình Tâm điện, đám người liền không kịp chờ đợi đối với Hậu Thổ hỏi.

"Hậu Thổ muội tử, vừa rồi ngươi tại sao phải giúp cái kia tiên Đường nữ hoàng ?" Câu Mang vẻ mặt khó hiểu.

"Đúng vậy, nàng một vị Chuẩn Thánh, ngươi hà tất cùng với nàng khách khí như vậy." Cộng Công đại đại liệt liệt nói.

"Còn có, tiên Đường nữ hoàng muốn mạt sát chúng ta, ngươi vì sao nói cứu không được chúng ta ?" Thiên Ngô đầu đầy nghi hoặc.

Hậu Thổ tức giận nhìn một đám huynh trưởng, nói:

"Các ngươi có biết, các ngươi vừa rồi kém chút xông ra đại họa.

"Đại họa ? Ngươi là nói cùng tiên Đường nữ hoàng đánh đố ? Đây coi là cái gì đại họa (tốt Triệu ) ?" Chúc Dung xem thường nói.

"Nàng bất quá chỉ là một vị Chuẩn Thánh, ngươi vì sao như thế sợ nàng ?" Đế Giang phi thường không nghĩ ra.

Hậu Thổ:

"Ta không phải sợ Tiểu Hủy Tử, ta là sợ nàng cha."

"Cha nàng là ai ?

Đám người kinh ngạc nhìn Hậu Thổ, trong ánh mắt tất cả đều là mê man màu sắc

Hậu Thổ trả lời, quá mức ngoài dự liệu của bọn họ cát.

Làm nửa ngày, thì ra Hậu Thổ sở dĩ biểu hiện kỳ quái như thế, dĩ nhiên là bởi vì tiên Đường nữ hoàng cha.

Đối phương đến cùng có năng lực gì ? Dĩ nhiên làm cho Hậu Thổ sợ ?

Chẳng lẽ đối phương cũng là Thánh Nhân hay sao?

Có thể ngoại trừ Côn Bằng lão tổ bên ngoài, không nghe nói cái kia vị Thánh Nhân sinh hài tử à?

Hoặc là, đối phương là Mãng Hoang thế giới Thánh Nhân

Hậu Thổ hồi đáp: "Tiểu Hủy Tử cha gọi Lý Nguyên."

"Chưa từng nghe qua."

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu đồng loạt lắc đầu nói.

Danh tự này, quá phổ, căn bản là Hồng Hoang hiện hữu Thánh Nhân, hoặc mãng Chí Tôn.

cvt: đề cử mn truyện mới đăng : Huyền Huyễn: Bắt Đầu Hiến Tế Trong Nhẫn Lão Gia Gia.