Chương 878: Đây không phải là đang vũ nhục Lý Nguyên sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 878: Đây không phải là đang vũ nhục Lý Nguyên sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nếu không phải Thánh Nhân, Hậu Thổ tại sao phải sợ ?

Chỉ có Cửu Phượng cùng Hình Thiên hai người, khi nghe thấy tên Lý Nguyên phía sau, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc.

Thấy Cửu Phượng cùng Hình Thiên biểu tình, Chúc Dung hỏi

"Làm sao, các ngươi biết vị này Lý Nguyên ? Hắn rốt cuộc là người nào ?"

Cửu Phượng lắp bắp nói:

"Ta từng theo lấy Hậu Thổ tỷ tỷ cùng Lý tiền bối gặp mấy lần, Lý tiền bối xác thực không thể trêu chọc."

"Thực lực của hắn rất lợi hại ?" Chúc Cửu Âm cau mày nói.

Cửu Phượng: "Ta chỉ gặp qua Lý tiền bối vài lần, chỉ biết là hắn tính toán - không bỏ sót, Thánh Nhân đối với hắn rất là tôn kính. Thực lực cụ thể ngược lại là không nhìn ra."

Hình Thiên: "Bất quá, ở Phong Thần lượng kiếp thời điểm, hắn một vị chưng cất rượu người hầu, đã từng đem Chuẩn Đề Thánh Nhân chém giết..."

Xoạch

Nghe đến đó, Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu, tập thể cả kinh cằm trật khớp, tóc đứng chổng ngược.

Chưng cất rượu người hầu, trảm sát Chuẩn Đề Thánh Nhân, cái này, hai người này căn bản cũng không đẩy à?

Làm sao có thể đặt chung một chỗ nói ?

Nếu có thể trảm sát thánh nhân, làm sao vẫn người hầu ?

Người nào có thể sai bảo bực này người hầu ?

Đang ở Tổ Vu nhóm trở nên nghẹn họng nhìn trân trối thời điểm, Hình Thiên lại nói ra:

"Còn có trước đây Tây Du lượng kiếp thời điểm, Lý tiền bối nuôi một con hung trùng, một mạch 537 tiếp đem U Minh Huyết Hải bên trong A Tu La bộ tộc toàn bộ cho đã khống chế, liền Minh Hà Lão Tổ cũng không ngoại lệ, Địa Phủ đều kém chút bị công hãm..."

Nuôi hung trùng, dĩ nhiên đã khống chế toàn bộ A Tu La tộc, thiếu chút nữa đem Địa Phủ đều công hãm.

Tổ Vu nhóm tất cả đều nới rộng ra miệng ba, ngây ngốc nghe những thứ này không thể tưởng tượng nổi sự tình

Nếu như không phải Hình Thiên chính mồm theo như lời, bọn họ làm sao cũng sẽ không tin tưởng, trên đời này, vẫn còn có như thế ngoại hạng sự tình.

Ba

Đột nhiên, chỉ thấy Hình Thiên hung hăng vỗ đầu mình một cái, có vẻ vẻ mặt ảo não.

"Thì thế nào ? Nhất kinh nhất sạ."

Xa Bỉ Thi đối với Hình Thiên hỏi.

Hình Thiên trên mặt lộ ra không gì sánh được hối hận màu sắc:

"Ta nhớ ra rồi, trước đây Lý tiền bối tới Địa Phủ thu con kia hung trùng thời điểm, bên người còn mang theo một cái tiểu cô nương, cái kia tiểu cô nương chính là tiên Đường nữ hoàng. Đáng tiếc ta vừa rồi  không nhớ nổi chuyện này, nếu như sớm biết tiên Đường nữ hoàng là Lý tiền bối nữ nhi, ta sẽ không cho các ngươi cùng tiên Đường nữ hoàng đánh cuộc! Ai!"

Nói xong, hắn lại nằng nặng thở dài.

Tổ Vu nghe vậy, tất cả đều vẻ mặt không nói.

"Vị này Lý tiền bối thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ? Chẳng lẽ hắn chính là Thánh Nhân hay sao?" Huyền Minh đối với Hậu Thổ hỏi.

"Thánh Nhân ?"

Hậu Thổ mặt coi thường.

Nói Lý Nguyên là Thánh Nhân, đây không phải là đang vũ nhục Lý Nguyên sao?

Chú ý tới Hậu Thổ biểu tình, Chúc Cửu Âm kinh ngạc nói:

"Chẳng lẽ hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?"

"So với Thánh Nhân còn lợi hại hơn, chẳng lẽ giống như Đạo Tổ là Thiên Đạo ?" Nhục Thu thanh âm đều có chút run rẩy.

Hậu Thổ thản nhiên nói:

"Kỳ thực, liền Đạo Tổ cũng muốn xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối."

Xoạch

Chúc Cửu Âm, Đế Giang, Xa Bỉ Thi các loại(chờ) sở hữu Tổ Vu, tròng mắt cùng cằm trực tiếp cả kinh rớt đầy đất.

Có vẻ vô cùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Đạo Tổ đều muốn xưng hô tiền bối ?

Điều này sao có thể ?

Bọn họ tuy là chỉ kính Bàn Cổ, nhưng đối với Đạo Tổ uy danh, vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Nếu không... bọn họ trước đây cũng sẽ không bởi vì Đạo Tổ một câu nói, thì để xuống đối với yêu tộc tàn sát, cùng Yêu Tộc ngừng chiến trăm vạn năm.

Tục truyền, Đạo Tổ thực lực, đã không gì sánh được tiếp cận ban đầu Bàn Cổ phụ thần.

Mà Đạo Tổ đều muốn xưng hô tiền bối, vị này Lý Nguyên, thật là thật lợi hại ?

Đám người không thể tưởng tượng, không thể độ lượng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Cô lỗ."

Cộng Công nuốt ngụm nước miếng, hắn ngây ngốc nhìn Hậu Thổ hỏi

"Cái kia Lý Nguyên thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ? Chẳng lẽ hắn đã tu luyện đến đại đạo ?"

"Đại đạo, không có khả năng, liền Bàn Cổ phụ thần đều không tu luyện tới cảnh giới này, người khác làm sao có khả năng tu luyện tới." Hấp Tư trực tiếp không đồng ý.

Hậu Thổ lo lắng nói:

"Lý Nguyên đã từng đã nói với ta, thực lực của hắn, so với đại đạo còn mạnh hơn, sữa đại đạo chí cao, Hồng Mông chung cực đỉnh điểm."

(agfi ) tĩnh.

An tĩnh.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Cảm giác thời gian đều bị đọng lại giống nhau.

Mọi người đều mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, vẫn không nhúc nhích.

Có vẻ không khỏi kinh hãi.

Đại đạo, đối với bọn họ mà nói, cũng đã là khó thể thực hiện cảnh giới, còn lớn hơn nói chí cao, Hồng Mông chung cực đỉnh điểm.

Xác thực không thể phỏng đoán, không thể độ lượng.

Nhưng

"Đây là thật sao ? Hắn thật là đại đạo chí cao ?" Cũng không biết qua bao lâu, Đế Giang lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn vẻ mặt không thể tin được đối với Hậu Thổ hỏi

"Đúng vậy, Hồng Hoang tại sao có thể có lợi hại như vậy tồn tại ?" Chúc Cửu Âm cũng không tiếp thụ được sự thật này.

"Tu luyện tới đại đạo chí cao, cái này còn là người sao?" Cộng Công tự lẩm bẩm.

Hậu Thổ đối với Tổ Vu nhóm hỏi ngược lại:

"Các ngươi biết Mãng Hoang lượng kiếp là thế nào kết thúc sao?"

"Không phải là bị các ngươi mấy vị Thánh Nhân liên thủ đánh bại sao?" Hình Thiên hỏi.

Hậu Thổ trên mặt lộ ra một sợi nụ cười bất đắc dĩ

"Chúng ta đánh bại, các ngươi có biết, Mãng Hoang cộng chủ thần niệm, đang hấp thu Hồng Hoang bổn nguyên chi lực phía sau. Đã chứng đạo đại đạo, chúng ta tại sao có thể đánh bại ?

"Lại có nhân chứng được đại đạo ?" Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu vẻ mặt kinh hãi, chỉ cảm thấy trái tim đều mạo đến rồi cổ họng.

Hậu Thổ không để ý tới mọi người kinh hãi, tiếp tục nói ra:

"Lúc đầu Hồng Hoang đều đã bị hủy diệt, chỉ tiếc, thần niệm đắc tội rồi Lý Nguyên, mưu toan muốn đem Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử Hỗn Độn Chí Bảo làm của riêng, kết quả hắn đã bị Lý Nguyên trong nháy mắt cho mạt sát."

Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu, cảm giác giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau, biểu tình tràn đầy thán phục cùng bất khả tư nghị.

Thân là đại đạo thần niệm, trong nháy mắt đã bị Lý Nguyên gạt bỏ, đây là thế nào rộng rãi thật lớn tràng diện ?

Riêng là ngẫm lại tình hình này, đám người liền kích động đến nhịn không được cả người run rẩy.

Hậu Thổ:

"Thần niệm đã là đại đạo, Lý Nguyên giải quyết đối phương, cũng chính là chuyện trong chớp mắt, các ngươi nói, Lý Nguyên đại đạo chí cao tu vi có phải thật vậy hay không ? Mà các ngươi, với hắn nữ nhi đánh cược thua phía sau, còn nỗ lực không nhận trướng ? Các ngươi nói, cái này sẽ có cái gì hậu quả ?"

Sở hữu Tổ Vu, nhất thời bị Hậu Thổ liên tiếp phản vấn, hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, nhân gia cha lợi hại như vậy, chúng ta lại mưu toan béo nhờ nuốt lời, đây không phải là cùng muốn chết không có phân biệt sao?

Nhân gia liền đại đạo đều cho mạt sát, mạt sát chúng ta, chẳng phải là so với gạt bỏ con kiến còn muốn dễ dàng ?

Thì ra, Hậu Thổ thật sự chính là đang cứu ta nhóm

"Chúng ta đây về sau nhất định phải được Thính Tiên Đường nữ hoàng ra lệnh ?" Cộng Công mở miệng phá vỡ yên tĩnh đại điện.

Hậu Thổ an ủi:

"Kỳ thực, cái này cũng không có gì không tốt. Tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên đều không phải là bạo ngược người. Các ngươi có thể vì tiểu Hủy Tử làm việc. Cũng là một loại cơ duyên, chí ít, về sau không người nào dám tùy tiện đánh giết các ngươi."

Đế các loại(chờ) Tổ Vu nghe vậy trong lòng cuối cùng là bị một điểm..