Chương 879: Tôn Ngộ Không Đường Tăng tình huống (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 879: Tôn Ngộ Không Đường Tăng tình huống (cầu hoa tươi, cầu từ

Mười một vị Tổ Vu cùng Cửu Phượng, Hình Thiên lại làm lại đi tới tiên Đường Trường An, ở trên kim loan điện gặp được tiểu Hủy Tử, biểu lộ từ nay về sau, bọn họ nguyện ý quy thuận tiên đường vương triều, nghe theo tiểu Hủy Tử phân phó

Thấy đã từng chế bá Hồng Hoang Tổ Vu biểu thị thần phục, tiên Đường sở hữu triều thần, tất cả đều hưng phấn được khoa tay múa chân. Mặt ~ hồng tai đỏ.

Bọn họ minh bạch, từ nay về sau, tiên Đường - đem triệt để ngạo thế Hồng Hoang.

Nhân Tộc, là chân chính quật khởi.

Tiểu Hủy Tử ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì kích động màu sắc, nàng bình tĩnh cho mười một vị Tổ Vu cùng Hình Thiên. Cửu Phượng hạ mệnh lệnh thứ nhất.

Để cho bọn họ lập tức đi tiên Đường Hoàng gia tu chân học viện học tập.

Ngạch

Đế Giang, Chúc Cửu Âm đám người, khi nghe thấy tiểu Hủy Tử yêu cầu phía sau, nhất thời tập thể há hốc mồm.

Lấy tu vi của bọn họ, còn có cần muốn học tập sao?

Coi như muốn học tập, nhưng người nào có thể dạy bọn hắn ?

Chẳng lẽ là Thánh Nhân không thành

Ngay sau đó, tiểu Hủy Tử lại nói ra một cái đặc thù yêu cầu.

Nàng muốn mọi người đang học tập thời điểm, không thể bại lộ chính mình thân phận chân thật cùng thực lực chân thật. Chi bằng bắt đầu lại từ đầu tiếp thu tu chân học viện giáo dục, vẫn duy trì liên tục đến thuận lợi thu được học viện bằng tốt nghiệp.

Nghe tiểu Hủy Tử yêu cầu phía sau, Đế Giang đám người càng phát không hiểu tiểu Hủy Tử làm như vậy, là muốn làm gì rồi hả?

Chẳng lẽ nàng đang cố ý trêu cợt chúng ta ?

Trong lòng tuy là tràn đầy nghi hoặc, bất quá, Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) một đám Tổ Vu, lại không dám phản kháng. Chỉ phải cầm cung nữ cho bọn hắn thơ tiến dẫn, sau đó phong ấn tu vi, ngoan ngoãn đi tiên Đường Hoàng gia tu chân học viện

Bây giờ, bọn họ đã biết rồi tiểu Hủy Tử nội tình, đối với tiểu Hủy Tử mệnh lệnh, tự nhiên không dám phản kháng.

Bởi vì phản kháng cũng không dùng

Tiên Đường Hoàng gia tu chân học viện lại gọi Ly Sơn học viện.

Đang ở thành Trường An hơn vài chục dặm Ly Sơn sơn mạch bên trong.

Đây là tiên Đường lớn nhất tu chân học phủ, chiếm diện tích có một đại thiên thế giới khoảng cách

Bên trong học viện cất chứa các loại công pháp bí tịch, Kỳ Môn Dị Thuật.

Là tiên Đường công pháp tối đa cùng nhất toàn bộ địa phương

Nơi đây tụ tập toàn bộ tiên Đường ưu tú nhất tu luyện nhân tài, cách mỗi 500 năm, tiên Đường thì sẽ từ toàn quốc các nơi, chọn 500 vị ưu tú nhất tiên Đường Tu sĩ, ở chỗ này tu luyện càng sâu tầng thứ công pháp và bí tịch.

Có thể nói, tiên Đường hơn chín mươi phần trăm đại thần, đều từng tại Ly Sơn học viện tu luyện qua

Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu biến thành người bình thường dáng vẻ, đi tới Ly Sơn học viện trước sơn môn.

Chỉ thấy 1 trước sơn môn, tiếng người huyên náo, náo nhiệt không ngớt, giống như một cái chợ giống nhau.

Tùy thời đều có thể nhìn thấy hoặc chân đạp phi kiếm, hoặc cưỡi uy mãnh yêu thú tọa kỵ tu sĩ, ngự không mà đi.

Những thứ này tu sĩ, bất luận nam nữ, từng cái nhìn triều khí phồn thịnh, Phong Hoa Tuyệt Đại, tự tin không nói được cùng tiêu sái.

Nhìn những thứ này thanh xuân tịnh lệ tu sĩ, Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu, đột nhiên sinh ra một cỗ mình đã già rồi ý tưởng.

Rõ ràng bọn họ đã có thể trường sinh bất lão, tuế nguyệt không cách nào trên người bọn hắn dừng lại, nhưng bọn họ ngay cả có chủng chính mình già rồi cảm giác.

Đám người còn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy náo nhiệt như vậy tràng diện.

Chỉ cảm thấy nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ.

Trước đây, Vu Tộc thời điểm hưng thịnh, tuy là cũng náo nhiệt.

Có thể ly 1 núi học viện, lại làm cho một loại hết toàn bộ cảm giác không giống nhau

Cảm giác còn có sức sống giống nhau.

Đế Giang đám người một vừa quan sát Ly Sơn học viện hoàn cảnh, một bên đi tới đại môn vị trí

Bọn họ đang chuẩn bị đi vào 1 môn, bất quá lại bị học viện bảo vệ cửa cho ngăn lại.

"Không phải Ly Sơn bên trong học viện sư phụ sinh, không thể tiến vào học viện bên trong." Một cái xấu xí, cả người trường mãn lông khỉ hầu tử, lười biếng nằm cửa trên một cái ghế, híp mắt đối với Đế Giang đám người nói.

Chung quanh hộ vệ, xem thần sắc, đối với cái này hầu tử rất là tôn kính

Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu kinh ngạc phát hiện, cái này hầu tử, lại có Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi

Hơn nữa bọn họ còn cảm nhận được, cái này hầu tử tu luyện cũng là Lực Chi Đại Đạo, cả người để lộ ra lực lượng cuồng bạo.

"Di, ngươi không phải Tôn Ngộ Không sao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Cửu Phượng chỉ vào hầu tử, kinh ngạc hỏi.

Nàng đã từng cũng dùng qua điện thoại di động, xem qua Tây Du phát sóng trực tiếp, tự nhiên nhận thức Tôn Ngộ Không.

Chỉ là không nghĩ tới, Tôn Ngộ Không vậy mà lại ở Ly Sơn bên trong học viện.

"Cửu Muội biết hắn ?" Tổ Vu nhóm ngoài ý muốn nhìn Cửu Phượng.

Cửu Phượng: "Hắn đã từng cực kỳ nổi danh, hầu như sở hữu tu sĩ đều biết hắn a !."

Tôn Ngộ Không thấy đối phương nhận ra chính mình, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Chính như Cửu Phượng nói giống nhau, đã từng Tây Du phát sóng trực tiếp, làm cho hắn rất là nổi danh.

Hắn hôm nay là Ly Sơn học viện Chấp Pháp Đường đại trưởng lão, phàm là Ly Sơn học viện sư sinh, vi phản giáo kỷ nội quy trường học, tất cả thuộc về hắn quản.

Chẳng những Tôn Ngộ Không ở ly 1 học viện, Đường Tăng, Trư Bát Giới, Sa Hòa Thượng, Bạch Tinh Tinh, Thiết Phiến Công Chúa. Xuân Tam Nương những người này đã ở Ly Sơn bên trong học viện làm việc.

0 . . . . . . . .;; .

Tỷ như Đường Tăng, là cấp thấp giáo đạo xử chủ nhiệm, phụ trách truyền thụ cấp thấp tu sĩ tư tưởng giáo dục.

Trư Bát Giới, Sa Hòa Thượng thì là cấp cao một gã truyền thụ công pháp lão sư.

Thiết Phiến Công Chúa thì tại truyền thụ cấp cao tu sĩ luyện đan.

Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Nương thì chỉ đạo tu sĩ luyện khí...

Tôn Ngộ Không từ trên ghế đứng lên, hắn đối với Đế Giang đám người hỏi

"Các ngươi không phải Ly Sơn học viện người, tới Ly Sơn học viện làm cái gì ?"

Đế Giang lập tức xuất ra tiểu Hủy Tử cho thư giới thiệu, nói:

"Chúng ta chuẩn bị ở ly 1 học viện tu luyện, đây là chúng ta thư giới thiệu, nói là cho hiệu trưởng, không biết các ngươi hiệu trưởng ở đâu?"

Hiệu trưởng, lại là một cái danh từ mới.

.  0

Hơn nữa, trước đây tiên Đường nữ hoàng nói lên hiệu trưởng thời điểm, biểu tình rất là kỳ quái, còn nói bọn họ cùng hiệu trưởng là quen biết đã lâu.

Tôn Ngộ Không nghe Tổ Vu nhóm ý đồ đến, kỳ quái nói:

"Cái này còn không tới thu nhận học sinh thời gian, mấy ngày trước tới hai cái tân sinh, hiện tại lại một xem tới mười ba cái. Làm sao trong khoảng thời gian này, đều là đơn vị liên quan ?"

Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu nhún vai, không thể trả lời.

Tôn Ngộ Không thấy thư giới thiệu bên trên, in tiên Đường nữ hoàng ngự ấn, càng phát cảm thấy kỳ quái.

Lần trước hai người kia, cũng là tiên Đường nữ hoàng tự mình giới thiệu tới

Những người này có bản lãnh gì, dĩ nhiên đáng giá tiên Đường nữ hoàng tự mình giới thiệu ?

Tôn Ngộ Không cũng không có quá mức quấn quýt việc này, xác thực chứng thư giới thiệu không có lầm phía sau, hắn liền thả Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu đi vào học viện.

Bên trong học viện hoàn cảnh phi thường nhã trí, lấy thiên địa càn khôn, Cửu Cung Bát Quái tư thế, tu kiến có rất nhiều được lâm viên.

Có thể nói thập bộ một giả sơn, thập bộ nhất lưu thủy, thập bộ một Tiểu Kiều, thập bộ mát lạnh đình

Bên trong học viện, tam tam lưỡng lưỡng đi tới rất nhiều tu sĩ.

Những thứ này tu sĩ, đại thể đều là Địa Tiên, Thiên Tiên Kỳ tu vi.

Ngẫu nhiên cũng có vài cái Chân Tiên kỳ cao thủ.

Kim Tiên Kỳ liền phượng mao lân giác.

Bởi học viện quá lớn, các loại lâm viên nhìn lại phi thường giống nhau, còn ẩn chứa trận pháp áo nghĩa, vì vậy Đế Giang đám người không đi một hồi, cũng có chút cảm thấy đầu óc choáng váng, không biết hiệu trưởng phòng làm việc ở đâu?

Bọn họ đang chuẩn bị tìm người hỏi thăm một chút, đúng lúc này, bọn họ thấy có hai cái thân ảnh từ bên người đi qua, Đế Giang vội vã đưa tay vỗ xuống một người trong đó bả vai, nói:.