Chương 880: Yêu Hoàng cùng Tổ Vu gặp nhau lần nữa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 880: Yêu Hoàng cùng Tổ Vu gặp nhau lần nữa (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Bên cạnh Chúc Cửu Âm, Cộng Công, Chúc Dung các loại(chờ) Tổ Vu, thấy rõ cái này bộ dáng của hai người phía sau, cũng toàn bộ đều ngẩn ra.

Tròng mắt đều nhanh muốn rơi trên mặt đất, có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

Bởi vì, hai người này dĩ nhiên là Đế Tuấn cùng Thái Nhất.

Chỉ là, hai người này khí tức rất yếu, thế cho nên đám người ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng.

Bất quá bộ dáng của bọn họ và khí chất lại giống nhau như đúc, coi như là hóa thành tro Tổ Vu nhóm đều nhận được.

Đám người vạn vạn không nghĩ tới, ở chỗ này dĩ nhiên nhìn thấy cái chết của mình đối đầu.

Thực sự là oan gia ngõ hẹp a

Đế Tuấn cùng Thái Nhất thấy Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu, cũng có chút há hốc mồm.

Không xong, đám này Tổ Vu "Một bốn bảy" làm sao cũng sống lại ?

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Vẫn là Đế Tuấn trước lấy lại tinh thần, sắc mặt không tốt đối với Tổ Vu nhóm hỏi.

Song phương cừu hận quá lớn, mỗi người đều lây dính nhiều lắm đối phương chủng tộc tiên huyết, vì vậy gặp mặt sau bầu không khí, đương nhiên sẽ không hài hòa.

Đế Giang nhìn Đế Tuấn cùng Thái Nhất, hoài nghi nói

"Chẳng lẽ, hai người các ngươi chính là Tôn Ngộ Không nói cái kia hai cái đơn vị liên quan chứ ?"

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người, đúng là Tôn Ngộ Không trong miệng nói đơn vị liên quan.

Bọn họ trước giờ vài ngày, bị tiểu Hủy Tử cho xua đuổi đến rồi Ly Sơn học viện học tập.

Không phải học tập công pháp đạo thuật, chủ yếu làm cho hai người này học tập tiên Đường vinh dự cảm giác, dân tộc đại dung hợp các loại(chờ) liên quan tới tư tưởng đạo đức phương diện nội dung.

Để cho bọn họ gia nhập vào tiên Đường, còn phải muốn bọn họ nhận đồng tiên Đường mới được

Tiểu Hủy Tử làm cho Tổ Vu tới Ly Sơn học viện, cũng là ôm đạo lý giống nhau.

Thái Nhất thấy Đế Giang các loại(chờ) một đám Tổ Vu, tản mát ra khí tức, giống như bọn họ, chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới. Lại xuất hiện ở cái địa phương này, không khỏi hoài nghi nói:

"Chẳng lẽ, các ngươi cũng là đắc tội rồi tiên Đường nữ hoàng, sau đó bị tiên Đường nữ hoàng xua đuổi tới nơi này học tập chứ ?"

Song phương quả nhiên là đối thủ cũ, đối với lẫn nhau hiểu cực kỳ.

Chúc Cửu Âm nhìn Đế Tuấn cùng Thái Nhất cười lạnh nói

"Hắc hắc, lúc đầu cho rằng tới cái địa phương quỷ quái này học tập, sẽ rất buồn chán, bất quá thấy các ngươi phía sau, ta đột nhiên cảm thấy, ở cuộc sống ở nơi này. Khẳng định phi thường có ý tứ."

"Hắc hắc hắc."

Chúc Cửu Âm lời nói, nhất thời dẫn tới một đám Tổ Vu âm hiểm cười hắc hắc không ngớt.

Đám người một bên nắm bắt búng tay, một bên không có hảo ý nhìn Đế Tuấn cùng Thái Nhất.

Thấy Đế Tuấn cùng Thái Nhất trong lòng hoảng sợ.

Đế Tuấn vội vã cảnh cáo nói

"Nơi này quy củ nhưng là cực kỳ nghiêm, lấn 㓐 đồng học, chẳng những cũng bị đội chấp pháp dùng pháp tắc chi tiên quất. Còn phải viết mấy vạn chữ kiểm thảo, vì học viện làm nghĩa công, các ngươi cũng không nên lấy thân thử nghiệm a!

Nhưng mà, Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu, đối với cái gì pháp tắc chi tiên, kiểm thảo, nghĩa công căn bản cũng không có khái niệm, bọn họ bây giờ trong lòng chỉ muốn tìm Đế Tuấn cùng Thái Nhất báo thù.

Đế Giang đối với đám người hô

"Các huynh đệ, chớ cùng bọn họ lời nói nhảm, là thời điểm báo thù rửa hận, cho bọn hắn lưu giọng điệu là được."

"Cho ta đánh."

"Đem bọn họ thỉ đều đánh ra."

"Hai cái này Điểu Nhân, rốt cục rơi vào trên tay chúng ta."

"..."

Hơn mười vị Tổ Vu, còn có Cửu Phượng, Hình Thiên hai người, nhất thời xoa tay, quơ đống cát lớn nắm tay, hướng Đế Tuấn cùng Thái Nhất vây lại.

Bây giờ Đế Tuấn cùng Thái Nhất tu vi vạn không còn một, tuy là Tổ Vu nhóm tu vi cũng bị phong ấn, nhưng mà. Tổ Vu vốn là am hiểu đánh cận chiến, vì vậy Đế Tuấn cùng Thái Nhất nào dám cùng da dày thịt béo Tổ Vu pk ?

Hai người nhanh chóng nhanh chân bỏ chạy.

Lúc này, cũng không nói cái gì mặt mũi không phải mặt mũi.

Ngược lại cái này học viện, ngoại trừ số ít mấy người ở ngoài, cũng không người nào biết thân phận của bọn họ.

Một bên trốn, hai người còn một bên lớn tiếng hô

"Cứu mạng a! Muốn xảy ra nhân mạng."

"Có người ở học viện Bá Lăng đồng học."

"..."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người tiếng kêu, nhất thời hấp dẫn vô số tu sĩ chú ý.

Mọi người thấy một đám người, đuổi theo hai cái tuấn lãng nam tử trẻ tuổi gà bay chó sủa, trên mặt nhất thời lộ ra xem náo nhiệt thần sắc.

"Lại có người dám đang học viện Bá Lăng đồng học, đây không phải là muốn chết sao ?"

"Đúng vậy, bị đội chấp pháp bắt được, vẫn không thể chịu không nổi ?"

"Những người này tu vi vẫn chưa tới Địa Tiên Kỳ, xem ra là cấp thấp niên đệ không hiểu chuyện, không có trải qua đội chấp pháp đánh đập tàn nhẫn."

"..."

Xoát

Đang ở Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người bị Tổ Vu nhóm bạo nổ k thời điểm, đột nhiên, Tổ Vu nhóm chỉ cảm thấy trước mắt hiện lên một vệt kim quang, sau đó đã nhìn thấy một vị xấu xí, cả người trường mãn Hoàng Mao tu sĩ ra bọn hắn bây giờ trước mặt, cũng sạch sẽ gọn gàng phân tới Tổ Vu cùng bị đánh Đế Tuấn Thái Nhất 0.

Người này chính là Tôn Ngộ Không

"Tôn trưởng lão, ngươi tới thật là kip thời,

"Đám người kia vô duyên vô cớ muốn đánh chúng ta, tôn trưởng lão nên làm chủ cho chúng ta a."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất bị thấy Tôn Ngộ Không, giống như là nhìn thấy cứu tinh giống nhau, nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vã tránh sau lưng Tôn Ngộ Không, sưng mặt sưng mũi cầu cứu đứng lên.

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu, thấy ngày xưa cao cao tại thượng, Quân Lâm tam giới Đế Tuấn, dĩ nhiên cũng sẽ mở miệng cầu người, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt. Tràn đầy bất khả tư nghị.

"Hai người các ngươi cũng quá mất mặt, ân oán giữa chúng ta, ngươi làm cho bên ngoài người tham gia làm cái gì ?" Chúc Dung đầy vẻ khinh bỉ đối với Đế Tuấn cùng Thái Nhất nói rằng.

"Chính là, các ngươi còn có phải là nam nhân hay không ? Nếu như là nam nhân nói, cũng không cần chạy, cùng chúng ta chân ướt chân ráo làm một cuộc." Cộng Công cũng lớn tiếng nói.

Đế Tuấn lẩm bẩm: "Thật là ác tâm, quỷ đại gia mới cùng các ngươi đấu dao găm!"

Thái Nhất tức giận nói:

"Các ngươi nhiều người vây công như vậy hai chúng ta, còn không thấy ngại nói nam nhân."

Tôn Ngộ Không nhìn Đế Giang đám người phách lối dáng vẻ, nhất thời bất mãn nói:

"Ly 1 núi học viện nội quy trường học, điều thứ ba chính là đồng môn muốn hỗ kính lẫn nhau yêu, không thể lẫn nhau nổi lên va chạm, càng không cho phép đánh lộn ẩu đả. Các ngươi mới(chỉ có) vào giáo liền trái với nội quy trường học, đem đồng môn sư huynh đánh da mặt xanh sưng, cái này như cái gì nói ? Đây chính là phải bị nghiêm trọng trừng phạt."

Đế Giang không thèm để ý nói:

"Chúng ta cùng hai người bọn họ có thù không đội trời chung, chỉ đánh hắn 5. 3 nhóm đều tính tiện nghi..."

Tôn Ngộ Không trực tiếp ngắt lời nói:

"Ta bất kể các ngươi có bao nhiêu cừu hận, nói chung, Ly Sơn học viện không phải là các ngươi giải quyết ân oán địa phương. Bất kể là ly 1 học viện sư sinh. Cũng phải tuân thủ Ly Sơn học viện quy củ. Một ngày trái với nội quy trường học, phải tiếp thu tương ứng nghiêm phạt. Lấy các ngươi hành vi, phải thừa nhận mười lần pháp tắc chi tiên, cũng tiếp thu một tháng tư tưởng giáo dục mới được."

Cộng Công không thèm để ý nói:

"Không phải là mười roi sao, không có gì lớn."

Câu Mang: "Chính là, đừng nói mười roi, chính là 100 roi, ta cũng sẽ không nhíu mày."

Cái khác Tổ Vu cũng không có biểu hiện ra quá mức để ý thần sắc.

Bọn họ tu vi tuy là phong ấn, bất quá thân thể tố chất vẫn còn ở, dưới cái nhìn của bọn họ, đừng nói đánh mười cây roi. Chính là dùng đao chém mười lần cũng không còn quan..