Chương 881: Xâm lấn, phản xâm lấn

Chương 881: Xâm lấn, phản xâm lấn

Tôn Ngộ Không thấy Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu thần tình, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Chỉ có thể nói, những người này, quá ngu, quá ngây thơ rồi.

Mỗi cái đã trải qua pháp tắc chi tiên hình phạt người, đều sẽ lòng còn sợ hãi, cuộc đời này cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Vậy thật thì sống không bằng chết.

Nghe nói, đây là nữ hoàng mời chưởng quỹ tự mình chế luyện.

Tôn Ngộ Không cũng không nói thêm gì, hắn đối với Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu hỏi

"Các ngươi thừa nhận, là các ngươi chủ động ấu đả ô tuấn cùng ô quá hai huynh đệ chứ ?"

Ô tuấn cùng ô quá là Đế Tuấn cùng Thái Nhất ở ly 1 học viện dùng tên giả

Đế Giang sảng khoái nói:

"Đương nhiên thừa nhận."

Chúc Cửu Âm: "Chúng ta tất cả đều đánh, không có gì hay phủ nhận."

"Phải phạt liền phát, chúng ta sẽ không nhíu mày." Cộng Công hoàn toàn thất vọng.

Tôn Ngộ Không gật đầu:

"Các ngươi đã thừa nhận, vậy các ngươi hiện tại liền cùng ta đi Chấp Pháp Đường, tiếp thu nghiêm phạt a !."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người nghe vậy, nguyên bản sưng mặt sưng mũi trên mặt, nhất thời lộ ra nhìn có chút hả hê 0 8 biểu tình, cười đến răng cửa đều lộ ra rồi.

Bọn họ nhưng là biết pháp tắc chi tiên tư vị

Đừng hỏi bọn họ là làm sao mà biết được.

Nói ra lại là một đoạn nghĩ lại mà kinh quá khứ.

Hơn nữa, ngoại trừ pháp tắc chi tiên bên ngoài, bọn họ cảm thấy, tiếp thu tư tưởng giáo dục cùng viết năm chục ngàn chữ kiểm thảo. Đây cũng là vô cùng thống khổ sự tình.

Để Đế Giang bọn họ chậm rãi hưởng thụ a !.

Cũng không lâu lắm, Chấp Pháp Đường bên trong, liền truyền đến một hồi quỷ khóc sói tru kêu thảm thiết, mới vừa nói sẽ không nhíu mày Cộng Công, chặt bị đánh một cái. Khuôn mặt đều đau đến vặn vẹo...

Trước không nói Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất ở ly 1 bên trong học viện sinh hoạt.

Nói Hồng Quân đem thần niệm vạn giới tháp cầm đi phía sau, cũng dùng vạn giới tháp liên thông thế giới bất đồng, lấy hấp thu đối phương thế giới bổn nguyên chi lực, để đề thăng tu vi.

Từ Mãng Hoang lượng kiếp sau đó, Hồng Quân dùng vạn giới tháp thành công liên tiếp không ít vực ngoại thế giới

Chỉ bất quá, những thứ này vực ngoại thế giới đều nhỏ đến đáng thương, không ít liền Đại La Kim Tiên kỳ cao thủ đều dựng dục không ra. Vì vậy Hồng Quân lấy được bổn nguyên chi lực, cũng liền rất có hạn, đối với thực lực của hắn đề thăng, xem như là tăng trưởng lác đác.

Bất quá, Hồng Quân cũng không để ý, ngược lại hắn có nhiều thời gian, chỉ cần thực lực có chút tăng trưởng liền được, một ngày nào đó, hắn cũng có thể giống như thần niệm, thành công chứng đạo đại đạo.

đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không giống như thần niệm làm như vậy chết!

Ngày này, Hồng Quân giống như thường ngày, một bên như đi vào cõi thần tiên Thái Hư, một bên thôi động vạn giới tháp liên thông chư thiên.

Chỉ là, làm cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, lúc này đây vạn giới tháp lại liên tiếp đến một thế giới.

Chỉ tiếc, cái thế giới này đẳng cấp, so với Hồng Hoang Thế Giới cùng Mãng Hoang thế giới quy mô còn muốn bàng đại hơn nhiều.

Thế cho nên, đối phương thế giới ý chí, dễ dàng liền che mắt Hồng Quân cảm giác, còn phái ra hơn mười vị quân cờ, lặng yên không tiếng động đi tới Hồng Hoang Thế Giới.

Tới một cái phản xâm lấn

Ở thành Trường An bên ngoài một chỗ rừng cây bên trong.

Đột nhiên xuất hiện một cái không cách nào dùng mắt thường cùng thần thức cảm giác màn sáng

Bên trong màn sáng, đứng mười lăm tên ăn mặc khác nhau nam nữ lão ấu.

Những người này, có ăn mặc cổ trang, cõng trường kiếm, một bộ hiệp khách dáng dấp.

Nhưng là có ăn mặc hiện đại y phục.

Thậm chí còn có người ăn mặc khoa huyễn cảm giác mười phần cơ giáp.

Nhìn qua trung quốc và phương tây kết hợp, cổ kim hỗn đến, rất có một loại Cyberpunk phong cách.

Có vẻ hơi chẳng ra cái gì cả.

"Di, cái này Hồng Hoang Thế Giới đẳng cấp dĩ nhiên là 5S. Chủ Thần thủ hoàn nêu lên cực kỳ nguy hiểm."

Bên trong màn sáng, một vị người xuyên cơ giáp, thấy không rõ mặt mũi thật người, đột nhiên kinh thanh hét lớn.

Thính kỳ thanh thanh âm, chắc là một vị nam tử.

Cơ giáp nam nói, nhất thời đưa tới đám người một hồi oanh động.

Đặc biệt có mấy người, nghe "Hồng Hoang Thế Giới" mấy chữ phía sau, trong ánh mắt càng là tinh quang thiểm thước không ngớt.

Có vẻ đặc biệt kích động

Đám người vội vã nhìn về phía trên cổ tay, tạo hình giống như một khối đồng hồ điện tử một dạng thủ hoàn.

"Trời ạ, thật là 5S đẳng cấp."

"Đây là ta lần đầu tiên xuyên việt đến 5S đẳng cấp thế giới. Trước đây ta tối cao cũng chỉ xuyên việt đến S đẳng cấp thế giới. Cái thế giới kia sức chiến đấu, cũng đã có thể ung dung tiêu diệt Tinh Thần, khóa vực vũ trụ các nơi. Không dám tưởng tượng 5S đẳng cấp thế giới sức chiến đấu sẽ có rất cao."

"Đã từng ta đi một cái Tiên Hiệp thế giới, cái thế giới kia Tiên Vương có thể trong nháy mắt chấn vỡ vô số Tinh Hà. Tan vỡ vô số không gian, bất quá cũng mới 2S đẳng cấp."

"Đại gia không cần kinh hoảng, phải biết rằng, càng là thế giới nguy hiểm, lấy được thu hoạch cũng liền càng lớn."

"Lần này nhiệm vụ cũng tốt đơn giản, chỉ cần ở cái thế giới này an toàn sinh hoạt một tháng là được. Hoàn thành nhiệm vụ phía sau, dĩ nhiên thưởng cho hai triệu điểm chủ Thần tệ."

"Ta sao a, hai triệu điểm chủ Thần tệ, cũng có thể hối đoái mấy chục miếng nghìn vạn tấn đương lượng bom nguyên tử!"

"Phát, lần này thực sự phát."

"..."

Bên trong màn sáng đám người, ríu ra ríu rít nói một hồi.

Thần tình có vẻ rất là kích động.

Vị kia người xuyên cơ giáp nam tử, đợi mọi người nghị luận không sai biệt lắm thời điểm, lại mở miệng nói:

"Lần này nhiệm vụ rất đơn giản, đồng thời riêng mình nhiệm vụ cũng không xung đột, nếu không chúng ta hợp tác chứ ? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nhưng mà, cơ giáp nam nói, lập tức lọt vào mấy người phản đối.

"Hợp tác coi như, ta quen độc lai độc vãng."

"Ta cũng giống vậy, không có thói quen cùng người hợp tác."

"Lần này nhiệm vụ, không cần hợp tác cũng được, ngược lại cẩu thả thì xong rồi, hợp tác ngược lại còn thiệt giả ra ánh sáng nguy hiểm."

"..."

Cơ giáp nam thấy không ít người đều muốn hành động đơn độc, trong lòng hắn nhất thời tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn con ngươi một 883 chuyển, lại hỏi:

"Các ngươi có ai biết cái này Hồng Hoang Thế Giới kịch tình sao? Đây là dị năng thế giới, vẫn là khoa kỹ thế giới. Hoặc là Ma Pháp Thế Giới ?"

Kết quả, mọi người đều lắc đầu biểu thị chính mình không biết.

Nhưng cơ giáp nam minh bạch, khẳng định có người nói láo.

Đặc biệt vị kia cõng ở sau lưng trường kiếm nam tử, hắn vừa rồi rõ ràng thấy đối phương khi nghe thấy "Hồng Hoang Thế Giới" mấy chữ phía sau, biểu tình rất là kích động.

Cuối cùng, mười năm người bên trong, có mười người biểu thị muốn đơn độc ly khai

Chờ một hồi, màn sáng tiêu thất, sinh tồn nhiệm vụ chính thức bắt đầu

Chuẩn bị hành động đơn độc mười người, trực tiếp rồi rời đi mảnh này rừng cây, đảo mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

Bao quát tên kia đeo kiếm người đàn ông trung niên.

Còn lại năm người, lấy cơ giáp nam dẫn đầu, thì chuẩn bị lẫn nhau hợp tác.

Cơ giáp nam tử quan sát liếc mắt nguyện ý hợp tác bốn người.

Một vị người xuyên áo da, quần da, đem hoàn mỹ người xuyên, triển lộ không thể nghi ngờ tuổi trẻ tịnh lệ thiếu nữ.

Một vị vóc người khôi ngô, người xuyên trang phục đổi màu, trong tay cầm một bả dùng phù văn cải biên qua trọng hình Gatling súng máy trung niên tráng hán.

Một vị ăn mặc bát quái đạo bào, tay cầm phất trần, giữ lại một luồng chòm râu lão giả.

Còn có một vị tư thế hiên ngang, ăn mặc áo giáp màu đen, hai chân thon dài bên trên cột hai thanh song đao, phía sau dài rồi một đôi cánh trắng như tuyết, xem giống như là thiên sứ nhẹ nữ tử..