Chương 882: Nữ Oa cảm ứng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 882: Nữ Oa cảm ứng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn đối với đám người hỏi

"Chúng ta thương lượng một chút, chuẩn bị làm sao vượt qua một tháng này. Là tìm một chỗ trực tiếp cẩu thả lấy, vẫn là cái gì ?"

Vị kia cầm trong tay Gatling trung niên tráng hán nói

"Ta cảm thấy cẩu thả lấy là tốt rồi, đến lúc đó dễ dàng đến hai triệu điểm chủ Thần tệ, trở về chủ thần điện khó chịu sao?"

Cái kia người xuyên áo da bó người tịnh lệ thiếu nữ tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc, chúng ta không biết cái thế giới này kịch tình, nếu không... 5S thế giới, nhất định sẽ có không ít thu hoạch."

Cơ giáp nam nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra tiếc nuối màu sắc:

"đúng vậy a, 5S thế giới, nếu như biết kịch tình, nhất định có thể thu hoạch không ít bảo vật. Nói không chừng so với tưởng thưởng chủ Thần tệ còn muốn đáng giá."

Hắn vừa rồi sở dĩ mở miệng muốn cùng người khác hợp tác, cũng là bởi vì hắn không biết cái thế giới này kịch tình. Muốn mượn người khác tới tiến công chiếm đóng thế giới này.

Chỉ tiếc, những cái này biết kịch tình nhân, cũng không nguyện ý chia sẻ

Đều là một đám ích kỷ quỷ

"Kỳ thực..."

Mọi người ở đây trở nên tiếc nuối thời điểm, cái kia người xuyên đạo bào lão giả, đột nhiên bắt đầu nói ra:

"Kỳ thực, ta biết cái thế giới này đại khái kịch tình."

"Ngươi dĩ nhiên biết ?

Cơ giáp nam, Gatling tráng hán, áo da thiếu nữ, song Đao Thiên khiến cho, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn lão đạo sĩ. Thần tình có vẻ rất là ngoài ý muốn.

Bọn họ không nghĩ tới, cái lão đạo sĩ này dĩ nhiên biết cái thế giới này kịch tình.

Mấu chốt là, hắn biết kịch tình, lại nguyện ý cùng đại gia chia sẻ.

Cái này cũng quá khó được.

Thế giới luân hồi, như thế nào còn có loại này "Người hảo tâm"?

Hắn có mục đích gì ?

Trong lòng mọi người dồn dập hiện lên vẻ nghi hoặc cùng cảnh giác.

Bọn họ đều là đã trải qua vô số thế giới luân hồi "Lão nhân " tự nhiên biết, ở thế giới luân hồi trung có thể còn sống nhân, đều là trải qua vô số sinh tử, thấy qua vô số tàn khốc, trong mắt chỉ còn lại có quyền lợi cùng tính toán người.

Tuyệt đối không có có loại này "Đại công không

Bất quá, tuy là trong lòng mọi người đề cao cảnh giác, có thể trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại tất cả đều lộ ra ngây thơ tò mò biểu tình.

Một bộ mình là Tiểu Bạch dáng dấp.

Chỉ thấy cái kia áo da thiếu nữ, dùng giọng nũng nịu, đối với lão đạo sĩ thúc giục:

"Đạo trưởng, ngươi đã biết cái thế giới này kịch tình, cũng nhanh chút nói cho chúng ta biết a ! không muốn làm người khác khó chịu vì thèm."

"Hảo hảo hảo."

Lão đạo sĩ dường như chịu không nổi thiếu nữ mềm nhu thanh âm, liền vội vàng gật đầu nói:

"Thế giới này, là một cái tiên pháp thế giới. Sức chiến đấu cao vô cùng. Trong đó sức chiến đấu tối cao, được xưng là Thánh Nhân, Bất Tử Bất Diệt không nói. Vẫn có thể biết trước quá khứ vị lai, tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, mở mang thế giới, thế giới này, còn có các loại hủy thiên diệt địa pháp bảo, chỉ cần có thể đạt được nhất kiện, là có thể ở ca thông thế giới xông pha."

Những người khác nghe lão đạo sĩ miêu tả, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, kích động không thôi.

"Cái thế giới này kịch tình là như thế nào ? Chuẩn là chủ giác, ai là phản phái ?" Gatling nam tử. Vội vàng hướng lão đạo sĩ hỏi.

Lão đạo sĩ lắc đầu nói:

"Cái này cũng không biết, Hồng Hoang Thế Giới là một cái vượt qua vô số năm đại thế giới, trong lúc xảy ra rất nhiều chuyện, mấy ngày mấy đêm cũng nói không xong, tỷ như Bàn Cổ khai thiên, Nữ Oa tạo nhân đều có thể xem như là Hồng Hoang sự tình, ta cũng không biết hiện tại Hồng Hoang nằm ở thời kỳ nào, cho nên kịch tình thì không bao giờ nói tới."

"Còn như ai là nhân vật chính, ai là phản phái, thế giới này cũng không có chân chính nhân vật chính, nếu có, vậy cũng chỉ có thể là mấy vị Thánh Nhân, hoặc là, mấy vị Thánh Nhân sư phụ."

"Thánh Nhân đều lợi hại như vậy, vẫn còn có sư phụ, bọn họ sư phụ là ai ?" Cơ giáp nam hiếu kỳ nói.

Lão đạo sĩ:

"Không thể nói, không thể nói, một ngày nói ra tên của đối phương, thì có thể bị đối phương cảm ứng được."

Đám người nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc.

"Nói ra tên đối phương cũng sẽ bị cảm ứng được, ngưu như vậy da ?

"Thiệt hay giả ? Cái này cũng thật là đáng sợ!

Lão đạo sĩ nhún vai:

"Thật giả ta cũng không biết, ta khoảng cách đối phương cảnh giới còn kém xa lắm đâu. Bất quá tình nguyện tin tưởng đối phương có năng lực này. Cũng không cần đi mạo hiểm nếm thử."

Cơ giáp nam buông khiếp sợ trong lòng, mở miệng nói:

"Chúng ta đây liền lập tức đi gần nhất thành trấn, hỏi thăm một chút đây là cái gì thời kì lại nói."

"Thế giới này có nguy hiểm gì không có?" Vị kia song Đao Thiên khiến cho đối với lão đạo sĩ hỏi.

Lão đạo sĩ nhún nhún vai nói

"Thế giới này có phi thiên độn địa tu sĩ, có Di Sơn Đảo Hải yêu thú, còn có biến hoá kỳ lạ thần bí Lệ Quỷ... Những thứ này đối với chúng ta mà nói, đều là nguy hiểm."

Áo da cô gái nói:

"Nếu đây là tu chân thế giới, chúng ta ăn mặc liền muốn cải biến một cái, miễn cho gây nên những người của thế giới này chú ý."

Lúc nói chuyện, chỉ thấy nàng đã từ trên tay một cái bên trong chiếc nhẫn trữ vật, móc ra một bộ cổ trang quần dài, trực tiếp liền đeo vào trên người.

Động tác có vẻ phi thường thuần thục.

Lập tức, một vị họ cảm áo da thiếu nữ, biến thành một vị linh động cổ trang tiểu tỷ tỷ.

Ngoại trừ lão đạo sĩ bên ngoài, những người khác cũng thuần thục bắt đầu rồi thay đổi quần áo

Chỉ thấy vị kia song Đao Thiên khiến cho, kết một dấu tay, nàng y phục trên người liền tự động biến thành cổ trang hình thức. Của nàng cánh cũng ẩn dấu đi.

Mà vị kia cơ giáp nam tử, cũng không biết làm sao thao tác một phen, chỉ thấy hắn mặc cơ giáp phát sinh một hồi tia sáng, sau đó hắn trong mắt mọi người bộ dạng, biến thành một vị ăn mặc đoản đả quần áo người đàn ông trung niên.

Đây là tương lai một loại khoa học kỹ thuật —— hình chiếu 3d, đi qua đặc thù ánh sáng, cải biến hắn ở trong mắt người khác hình tượng.

Mà vị kia Gatling nam tử, liền thành thành thật thật xuất ra một bộ trường sam mặc vào người, Gatling cũng bị hắn thu vào trong trữ vật giới chỉ.

Thay xong trang phục phía sau, cơ giáp nam đột nhiên nói rằng

". Có muốn hay không ta phóng ra một viên mini vệ tinh, nhìn chung quanh đây hoàn cảnh ?"

Lão đạo sĩ nghe vậy, vội vã cự tuyệt nói:

"Không muốn coi thường vọng ( Triệu ) di chuyển, chúng ta không biết phụ cận có hay không cường giả, nếu như làm ra không phù hợp thời đại này đặc thù sự tình đi ra, đưa tới nơi đây cường giả chú ý sẽ không tốt.

Cơ giáp nam xem thường nói:

"Không cần phải để ý như vậy chứ ? Ta dám cam đoan, cái thế giới này nhà quê, coi như thấy mini điều tra vệ tinh, cũng không biết đây là cái gì."

Lão đạo sĩ:

"Vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Cơ giáp nam nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là bỏ qua phóng ra vệ tinh ý tưởng.

Đám người không do dự nữa, nhất thời xuất phát ly khai rừng cây.

Oa Hoàng Cung.

Nữ Oa lười biếng nửa nằm ở mây sàng bên trên, đang vừa ăn đồ ăn vặt, một bên xoát điện thoại di động thiển cận tần.

Ở bên cạnh nàng trên bàn trà, bày đặt các loại đồ ăn vặt, điểm tâm, đồ uống.

Mấy thứ này, đều là nàng cùng Lý Nguyên học làm.

Mùi vị, chỉ có thể nói chấp nhận.

Đột, nàng cảm ứng nói minh minh bên trong, người nhấc lên mục đích bản thân tên lập..