Chương 883: Đến cùng ai là nhà quê ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 883: Đến cùng ai là nhà quê ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Một cái ý niệm trong đầu quét qua, Nữ Oa nhất thời nhìn thấy lão đạo sĩ, cơ giáp nam đoàn người

(lão đạo sĩ tuy là đã đầy đủ cẩn thận một chút, nhưng hắn không biết, lúc trước hắn trong lúc vô ý nhắc tới Nữ Oa tạo nhân" mấy chữ, liền đã khiến cho Nữ Oa cảm ứng, chỉ có thể nói, Hồng Hoang khủng bố, căn bản không phải hắn có thể ngẫm lại ).

Di. Đám người kia trang phục ngược lại là có chút ý tứ!

Lúc đầu thơ ơ không đếm xỉa Nữ Oa, không khỏi lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc.

Vì vậy, nàng nhiều thả một tia lực chú ý ở mấy người này trên người

Rất nhanh, nàng liền đi qua mấy người thảo luận, phát hiện không thích hợp chỗ.

Dường như, dường như, những người này không phải Hồng Hoang Thế Giới đân bản địa

Mà là xuyên việt mà đến vực ngoại sinh linh ?

Có ý tứ!

Cái này có thể sánh bằng xem thiển cận tần có ý tứ nhiều!

Nữ Oa một cái giật mình, nhất thời từ mây sàng bên trên ngồi dậy, đem điện thoại di động đóng, chuyên tâm "Nhìn" mấy cái này Vực Ngoại Lai Khách mục đích.

Thậm chí, nàng vẫn còn ở cơ giáp nam đám người không biết chuyện chút nào dưới tình huống, xâm lấn mấy người ký ức, do đó biết rất nhiều chuyện.

Chủ Thần,

Chủ thần không gian,

Luân Hồi tiểu tổ,

Xuyên việt chư thiên vạn giới hoàn thành các loại nhiệm vụ, thu được thưởng cho, tăng cao tu vi cùng năng lực

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Hơn nữa, Nữ Oa còn từ 393 lão đạo sĩ trong trí nhớ, phát hiện lão đạo sĩ liên quan tới Hồng Hoang nhận thức.

Nữ Oa phát hiện, lão đạo sĩ liên quan tới Hồng Hoang nhận thức, cũng chỉ là lẻ tẻ.

Chỉ biết là đại khái sự tình.

Tỷ như Bàn Cổ khai thiên, Nữ Oa tạo nhân, Vu Yêu tranh phách, Phong Thần lượng kiếp...

Di. Phong Thần lượng kiếp ta dĩ nhiên phái Hiên Viên mộ phần ba yêu đi mê hoặc Trụ Vương, mà Cửu Vĩ Hồ Ly tinh cư nhiên ký sinh ở tại Đắc Kỷ trên người, cái này đều là cái quỷ gì kịch tình a, làm sao cùng hiện thực nghiêm trọng không giống với ?

Cửu Vĩ Hồ làm sao có thể đoạt xá Đắc Kỷ ?

Nàng nào có bản lãnh kia

Nếu như Cửu Vĩ Hồ thực sự làm ra loại chuyện như vậy, Lý Nguyên vẫn không thể bổ ta ?

Bất quá, có điểm kỳ quái cũng, trước đây ta xác thực chuẩn bị phái Hiên Viên mộ phần ba yêu đi mê hoặc Trụ Vương, mà Hiên Viên mộ phần ba yêu cũng xác thực dự định đi đoạt xá Đắc Kỷ.

Chỉ bất quá bị ta gặp mặt, ngăn trở Hiên Viên mộ phần ba yêu hành vi

Hơn nữa, ta còn nghe theo Lý Nguyên kiến nghị, đem đối với Trụ Vương ôm phương thức trả thù, đổi thành cung hình.

Nếu như không có gặp phải Lý Nguyên, sự tình có phải thật vậy hay không như lão đầu này trong trí nhớ tình hình giống nhau như đúc ?

Nữ Oa nhất thời lâm vào mê man.

Nàng suy nghĩ một chút, thân hình lóe lên, liền hướng Trường An bay đi.

Nếu không nghĩ ra, (trí tuệ nhân tạo a b ) vậy trực tiếp đi hỏi Lý Nguyên được rồi, vừa lúc, ta cũng muốn ăn hắn làm thức ăn ngon.

...

Cơ giáp nam đoàn người, còn cũng không biết, mình đã bị lộ ra, liền trí nhớ đều bị người khác xâm lấn.

Bọn họ đại khái đi vài chục phút bộ dạng, nhất thời đã nhìn thấy một cái gần rộng mười mét đá xanh đường núi.

Đường núi bên trên, cũng không thiếu người đi đường đi lại, nhìn phi thường náo nhiệt

"Xem ra nơi này cách thành trấn cũng không xa ?" Áo da thiếu nữ nhìn người đến người đi dòng người, nhỏ giọng nói rằng.

Vị kia Gatling nam tử, trên mặt lại lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc

"Cảm giác những người này thân thể tố chất đều rất tốt a, từng cái bước đi như bay, liền những Lão Thái Bà đó. Đi trên đường, cảm giác so với tiểu tử trẻ tuổi tử còn lợi hại hơn, hô hấp không chút nào gấp cảm giác.

Lão đạo sĩ nhìn những người đi đường này, đồng tử đều không khỏi phóng đại vài lần, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ:

"Những người này, dĩ nhiên tất cả đều người mang tu vi, thấp nhất cũng đạt tới Luyện Tinh Hóa Khí, nghịch phản Tiên Thiên cảnh giới! Chúng ta đến cùng đã đến nơi nào ?"

"Di, các ngươi mau nhìn, "

Song Đao Thiên khiến cho chỉ về đằng trước, thấp giọng kêu lên

"Nơi đó làm sao có một người thân Hổ Đầu yêu quái đi trên đường, người lân cận nhóm cư nhiên cũng không cảm thấy kỳ quái ?"

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một vị Hổ Đầu Nhân Thân yêu quái đi ở đường núi bên trên

Mà những người chung quanh, hoàn toàn không có biểu hiện ra chút nào dáng vẻ bất ngờ, tất cả đều một bộ làm như không thấy biểu tình.

Mọi người nhất thời rất là mộng bức, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng

Người cùng yêu quái, làm sao có thể như vậy cuộc sống yên tĩnh cùng một chỗ ?

Ngươi cái này cũng không phải là Liêu Trai

"Các ngươi là từ đâu tới nhà quê ? Làm sao từng cái ngạc nhiên như vậy ?" Đột nhiên, một cái thanh âm xa lạ vang lên bên tai mọi người.

Đem mọi người đều dọa một cái, không khỏi âm thầm đề phòng

Tìm theo tiếng nhìn lại, mấy người tròng mắt đều kém chút bị dọa đến lồi đi ra.

Nói chuyện, lại chính là bọn họ đang thấp giọng đàm luận Hổ yêu

Đối phương dĩ nhiên nghe thấy nói chuyện của bọn họ, hơn nữa còn không biết thế nào, đột nhiên liền đi tới bên cạnh bọn họ.

Cái này.

Chẳng những tràn đầy xấu hổ, nhưng lại tràn đầy sợ hãi.

Bọn họ phát hiện, chính mình đánh giá quá thấp cái thế giới này thực lực.

Không khỏi có chút hối hận, chính mình ly khai rừng cây quyết định.

Sớm biết thế giới này nguy hiểm như vậy, còn không bằng cẩu thả lấy là tốt rồi

"Ngươi, ngươi làm sao có thể nghe chúng ta nói ?" Áo da thiếu nữ có chút cà lăm đối với Hổ yêu hỏi.

Hổ yêu lật cái lườm nguýt:

"Ta sữa Chân Tiên kỳ tu sĩ, thần thức toàn bộ khai hỏa phía dưới, trong vòng phương viên mấy chục dặm toàn bộ động tĩnh cũng không chạy khỏi ta cảm giác, các ngươi khoảng cách ta đây sao gần, ta làm sao sẽ không nghe được các ngươi nói ? Cũng không biết các ngươi là từ đâu ra nhà quê. Điểm ấy thường thức đều không biết."

Áo da thiếu nữ: "..."

Cơ giáp nam: "...

Lão đạo sĩ: "...

Song Đao Thiên khiến cho: "..."

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình lại bị thổ dân cho khách sáo!

Còn châm chọc vì nhà quê

Chỉ cảm thấy không nói tột cùng

Dựa theo kịch tình, không phải hẳn là chúng ta khinh bỉ những thứ này thổ dân sao?

Bất quá, phương viên mấy trăm ngàn dặm cũng không chạy khỏi hắn cảm giác, đây cũng quá da trâu đi

So với mấy cái tinh cầu diện tích cũng còn lớn hơn a!

Mấy người rốt cuộc minh bạch, thủ hoàn tại sao muốn đề thăng, thế giới này, cực kỳ nguy hiểm!

Tùy tiện gặp phải một đầu Hổ yêu liền lợi hại như vậy, những cường giả kia còn có ?

Mấy người tuy là trong lòng khiếp sợ không thôi, bất quá vẫn là cố giả bộ trấn định

Vị kia áo da thiếu nữ lộ ra một bộ cực kỳ biểu tình ngượng ngùng, đỏ mặt nói:

"Chúng ta đúng là từ nhỏ sơn thôn tới, không có từng va chạm xã hội, mong rằng hổ ca ca không nên chê cười."

Hổ yêu:

"Ta liền biết, phàm là ở thành Trường An sinh hoạt qua người, nơi nào sẽ giống như các ngươi ngạc nhiên."

"Ngươi nói nơi này là thành Trường An ?" Nam tử khôi ngô kinh ngạc kêu lên.

Những người khác cũng tất cả đều lộ ra ngạc nhiên biểu tình

Thành Trường An, tên này quá quen thuộc.

Cũng không biết, đây là cái nào triều đại Trường An ?

Hổ yêu không lời nói: "Các ngươi làm sao liền nơi này là nơi nào đều không biết ?"

Áo da thiếu nữ nhanh chóng giải thích:

"Chúng ta đều là từ chỗ rất xa mộ danh mà đến, chạy rất lâu đường, cuối cùng đã tới trong truyền thuyết thành Trường An, cho nên cực kỳ kích động."

Hổ yêu hiểu rõ gật đầu:

"Thành Trường An đúng là Hồng Hoang phồn hoa nhất vài cái thành thị một trong, kích động khó tránh khỏi, nhớ năm đó. Ta lần đầu tiên thấy thành Trường An....