Chương 884: Ta chính là khiêm nhường một chút mà thôi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 884: Ta chính là khiêm nhường một chút mà thôi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Hổ ca ca, ngươi biết nơi này hoàng đế tên gọi là gì sao?"

Nàng chuẩn bị đi qua hoàng đế tên, tới xác nhận triều đại.

Hổ yêu nghi ngờ sờ sờ đầu, "Chúng ta đều gọi hô tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ, vậy mà không biết nàng tên gọi là gì."

Tiên Đường nữ hoàng ?

Đám người liếc nhau, tất cả cũng không có nghe qua cái tên này.

Lão đạo sĩ cũng lộ ra biểu tình nghi hoặc, tại hắn trong trí nhớ, Hồng Hoang dường như không có người như vậy ~ vật à?

Chẳng lẽ đây chỉ là Hồng Hoang một cái Vô Danh góc nhỏ - ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Dù sao Hồng Hoang quá lớn, quốc gia vô số, có một tiên Đường nữ hoàng ngược lại cũng không đủ - là lạ.

"Vị này hổ đại ca, ngươi biết Thiên Đế Đế Tuấn sao?" Lão đạo sĩ thử dò xét đối với Hổ yêu hỏi.

Hổ yêu liếc mắt

"Thiên Đế danh hào, ta đương nhiên đã biết, ta cũng không phải nhà quê."

Lão đạo sĩ trong lòng hơi động, đối phương nếu biết Đế Tuấn, chẳng lẽ bây giờ còn là Vu Yêu tranh bá thời điểm ?

Đang ở hắn âm thầm đoán thời điểm, chỉ thấy Hổ yêu lại nói ra:

"Ta nói mấy người các ngươi đến cùng là từ cái nào thâm sơn cùng cốc đi ra ? Đoạn thời gian trước, tiên Đường nữ hoàng chiêu cáo thiên hạ, Thiên Đế cùng Đông Hoàng Chính thức gia nhập vào tiên đường vương triều, cũng hiệu triệu tam giới Yêu Tộc gia nhập vào Thiên Đế cùng Đông Hoàng cung điện, việc này theo đạo lý nói, hẳn là mọi người đều biết mới là, các ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết ? Tin tức cũng quá bế tắc đi ?"

Xoạch

Những người khác không biết kịch tình, vẫn không cảm giác được được cái gì, có thể lão đạo sĩ nghe Thiên Đế cùng Đông Hoàng gia nhập vào tiên đường vương triều phía sau, cằm đều kém chút bị kinh điệu.

Cái này đều là cái nào cùng cái nào ?

Vì sao ta một chút cũng không biết, Hồng Hoang còn có cái này kịch tình ?

Cái này tiên đường vương triều rốt cuộc là cái gì thế lực

Làm sao có thể làm cho Thiên Đế cùng Đông Hoàng gia nhập vào ?

Cái này tiên Đường nữ hoàng, thật chỉ là cái Vô Danh tiểu nhân vật sao?

Lão đạo sĩ đột nhiên phát hiện, cái này Hồng Hoang, cùng hắn biết, rất là không giống với!

Rốt cuộc là ta xem tư liệu có sai lầm, vẫn là cái này Hồng Hoang xuất hiện biến cố ?

Lão đạo sĩ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi bộ giáp này cũng không tệ lắm, nhìn khá hay, cũng không biết phòng ngự như thế nào đây?" Hổ yêu đột nhiên đối với cơ giáp nam tử hỏi, trên mặt lộ ra cảm giác hứng thú biểu tình.

Ngày âu!

Cơ giáp nam nghe vậy, không có kém chút cả kinh từ dưới đất nhảy dựng lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Hổ yêu, dĩ nhiên không có chịu đến hình chiếu 3d ảnh hưởng, lại có thể thấy cơ giáp của hắn.

Thì ra, ta vẫn ngụy trang cái tịch mịch ?

Cơ giáp nam trong lòng kinh hãi gần chết, trong miệng lại không chần chờ, đánh liếc mắt đại khái nói:

"Phòng ngự bình thường thôi, trông khá được mà không dùng được.

Hổ yêu gật đầu:

"Ta cũng hiểu được ngươi bộ giáp này phòng ngự không quá đi, không có gì đạo văn vận chuyển, lấy cái Huyễn Tượng Chi Thuật, cũng thô thiển rất, chỉ sợ liền Luyện Thần Phản Hư những thứ này bất nhập lưu Tiểu Tu Sĩ đều không mê hoặc được."

Cơ giáp nam nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra. Không có kém chút phun ra vài hớp lão huyết tới.

Ta chính là khiêm nhường một chút mà thôi, ngươi lại còn coi ta đây bộ chiến giáp rất yếu a.

Nói cho ngươi biết, một ngày động thủ, mấy cái quốc gia ta đều có thể ung dung phá hủy!

Hổ yêu không để ý tới nữa cơ giáp nam, hắn vừa nhìn về phía song Đao Thiên khiến cho:

"Ngươi đôi cánh này là ngươi tu luyện thần thông sao? Cảm giác ngươi cũng không có yêu tộc khí tức. Bất quá ngươi công pháp tu luyện có chút kỳ quái cũng, không quá chánh tông dáng vẻ!"

Song Đao Thiên khiến cho: "..."

Nét mặt của nàng có chút đọng lại.

Chính mình rõ ràng thi triển pháp thuật, ẩn tàng rồi chính mình cánh, nhưng này người, không đúng, cái này Hổ yêu dĩ nhiên vẫn như cũ nhìn thấy.

Nàng cảm thấy, chính mình đoàn người này ở nơi này Hổ yêu trước mặt, giống như là không mặc quần áo giống nhau.

Sở hữu ngụy trang, đều bị nhìn một cái không xót gì.

Loại cảm giác này, phi thường không tốt!

Hơn nữa, cũng dám nói công pháp của mình tu luyện không ở giữa, cái này đều là trực tiếp từ chủ thần không gian bên trong đổi huyết thống cùng tu vi có được hay không ?

Quá chánh tông.

"Cái kia, Thiên Đế cùng Đông Hoàng, chính là tuyên cổ đại năng, làm sao sẽ gia nhập vào tiên đường vương triều ?" Lão đạo sĩ vội vã ngắt lời, đối với Hổ yêu hỏi.

Hổ yêu:

"Ai đây biết ? Khả năng tiên Đường nữ hoàng càng thêm lợi hại a !! Chuẩn Thánh đại năng sự tình, há là chúng ta những thứ này đê giai tu sĩ có thể biết đến ?"

Lão đạo sĩ gật đầu, hắn tuy là còn rất nhiều nghi hoặc, nhưng là không dám cùng Hổ yêu hỏi nhiều, sợ hỏi đến nhiều. Lộ ra sơ hở gì tới sẽ không tốt.

Đám người kết bạn cùng Hổ yêu cùng nhau đi trước thành Trường An.

Trên đường, bọn họ đều là ít mở miệng, nghe nhiều Hổ yêu nói.

Ngược lại cũng nghe được không ít tin tức hữu dụng.

Tỷ như cái này thành Trường An rất là phồn hoa, bên trong sinh sống không ít Nhân Tộc cùng Yêu Tộc.

0 . . . . . . . . ;;;; . . . . . . . . .

Còn có cái này Hổ yêu, thì ra ở thành Trường An bên trong, mở một nhà nho nhỏ đan dược phường

Chờ đến rồi thành Trường An phía sau, đám người quả nhiên phát hiện, thành Trường An thực sự phi thường náo nhiệt, cửa thành ngựa xe như nước, qua lại không dứt, các loại tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể thấy không ít Nhân Tộc cùng Yêu Tộc nhàn nhã đi ở trên đường phố, lẫn nhau hoàn toàn không có nổi lên va chạm.

Những thứ này Nhân Tộc, Yêu Tộc ăn mặc khác nhau, tướng mạo đặc biệt, có người thân đầu thú, đầu thú thân người, có cánh dài, cũng có cả người trường mãn miếng vảy hoặc lông dài.

Bọn họ phát hiện, coi như bọn họ không phải ngụy trang, đi ở nơi đây, cũng sẽ không có người cảm thấy kỳ quái.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, phía trước Hổ yêu cho dù xem thấu bọn họ ngụy trang, cũng không nói gì nhiều nguyên nhân.

.

Bởi vì cái này căn bản cũng không đủ là lạ.

Cái này thành Trường An bên trong, so với bọn hắn tướng mạo, ăn mặc người kỳ quái cùng yêu quái còn rất nhiều.

Vào thành Trường An, lão đạo sĩ mấy người liền tìm một cái cớ, cùng Hổ yêu tách ra.

Bọn họ không muốn cùng Hổ yêu sống lâu, miễn cho gây nên hoài nghi.

Cùng Hổ yêu sau khi tách ra, mấy người đang trên đường chạy hết một hồi, muốn hỏi thăm một ít liên quan tới thế giới này tin tức hữu dụng.

Chỉ bất quá, bọn họ ở trên đường đi dạo một hồi, cũng không có nghe thấy cái gì tin tức hữu dụng.

Dù sao, ai sẽ không có việc gì, ở trên đường cái nói Hồng Hoang chuyện đã xảy ra ?

Suy nghĩ một chút, mấy người quyết định hay là trước đi tìm một cái khách sạn trước nghỉ ngơi, đang từ từ hiểu rõ.

Bởi vì nghĩ muốn che giấu tung tích, vì vậy tìm khách sạn tự nhiên không thể quá phồn hoa, yên lặng điểm tốt.

Vì vậy thật vừa đúng lúc, mấy người tìm được rồi Hữu Gian Khách Sạn.

"Hữu Gian Khách Sạn ? Tên này còn rất hiện đại! Vị trí náo trung lấy tĩnh, không sai, chúng ta liền ở lại nơi này a !." Áo da thiếu nữ nói với mọi người.

Chút chuyện nhỏ này, đám người tự nhiên không có dị nghị

Vì vậy, áo da thiếu nữ dẫn đầu vén rèm cửa lên, đi vào.

Thời gian trở lại nửa canh giờ trước.

Nữ Oa đi tới khách sạn.

Nàng còn chưa kịp đi vào gian phòng, đã nhìn thấy Hậu Thổ cái kia chán ghét thân ảnh, cũng xuất hiện ở bên cạnh.

"Sao ngươi lại tới đây ?" Nữ Oa khó chịu đối với Hậu Thổ hỏi.

Hậu Thổ thản nhiên nói:

"Chỉ ngươi có thể tới, ta không thể tới ?"

Nữ Oa hoài nghi nói: "Hay là nhìn thấy ta, liền cùng đến đây đi ? Ngươi người này sao giống như một cùng rắm tựa như phàm ?.