Chương 885: Cái này gọi là tâm hữu linh tê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 885: Cái này gọi là tâm hữu linh tê (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hậu Thổ nghe vậy, nhất thời lật cái lườm nguýt:

"Ngươi cũng quá để ý mình đi ? Ta là thấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh cùng đi, không biết bọn họ tìm Lý Nguyên có chuyện gì, lúc này mới chạy tới có được hay không ?"

Nữ Oa ngoài ý muốn nói: "Làm sao, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh cũng tới ? Chẳng lẽ bọn họ cũng phát hiện dị thường ?"

Hậu Thổ: "Dị thường ? Dị thường gì ?"

Nữ Oa đương nhiên sẽ không nói cho Hậu Thổ, nàng đắc ý nói: "Ngươi đoán ?"

Hậu Thổ cười lạnh nói: "Ta mới(chỉ có) lười đoán.

Nữ Oa: "Bởi vì ngươi căn bản là không đoán ra được."

"Hắt xì, hắt xì..."

Nữ Oa đột nhiên nghe một hồi mài răng thanh âm từ Hậu Thổ trong miệng truyền ra.

Hiển nhiên, Hậu Thổ bị giận quá.

Bất quá, Nữ Oa lại càng thêm đắc ý.

Làm cho Hậu Thổ khó chịu, nàng liền thoải mái.

Đang ở hai người cãi nhau lúc "Hai tám linh" sau khi, đột nhiên, rèm cửa từ bên trong xốc lên

Chỉ thấy Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người đang nỡ nụ cười đứng ở phía sau cửa

Bất quá, ăn mặc của hai người, cũng là có chút kỳ quái.

Đều mặc vải thô đoản đả, trên tay còn vỗ một cái khăn mặt, làm sao nhìn giống như là chạy đường hình tượng ?

"Hai vị đạo hữu, đã sớm nghe các ngươi đứng ở cửa, như thế nào còn không tiến vào ?" Chuẩn Đề đạo nhân nụ cười khả cúc đối với hai người nói rằng.

Nữ Oa kinh ngạc nói: "Các ngươi làm sao mặc như vậy ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cười giải thích:

"Chúng ta trước đây không phải đã nói sao, cấp cho Lý tiền bối làm chạy đường, chỉ tiếc, môn phái sự tình nhiều lắm. Vẫn không có thời gian. Lúc này vừa lúc có thời gian, cho nên ta và sư đệ liền chuẩn bị tới cùng Lý tiền bối làm một đoạn thời gian chạy đường."

Bởi cười đến quá mức xán lạn, thế cho nên Tiếp Dẫn Đạo Nhân trên mặt ký hiệu khó khăn màu sắc cũng không có.

Ngược lại là phù hợp chạy đường nhiệt tình đãi khách hình tượng

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe Tây Phương Nhị Thánh ý đồ đến, hai người không hẹn mà cùng miệng sừng co quắp một cái.

Dĩ nhiên tới cùng Lý Nguyên làm chạy đường, hai người này, vì nịnh bợ Lý Nguyên, cũng quá hợp lại chứ ?

Nếu như chuyện này bị bọn họ Phật Tử phật tôn đã biết, còn không biết sẽ là biểu tình gì!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người không cần suy nghĩ, liền biết Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề mục đích, nhất định là vì lấy lòng Lý Nguyên, cố ý tới cùng Lý Nguyên làm quan hệ tốt.

Hậu Thổ hỏi

"Cái kia Tam Thanh bọn họ đâu ? Tới nơi này làm cái gì ?"

Chuẩn Đề đạo nhân:

"Bọn họ giống như chúng ta, đều là tới làm tròn lời hứa, bang Lý tiền bối làm việc.

Nữ Oa cảm khái nói:

"Các ngươi thật sự chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, dĩ nhiên ý tưởng đều đuổi đến cùng nơi."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cười nói: "Cái này gọi là tâm hữu linh tê."

Nữ Oa: "Ngươi sinh sôi phá hủy cái từ này trong lòng ta hình tượng."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "..."

Đi vào khách sạn.

Chỉ thấy Lý Nguyên chính nhất vừa uống trà, một bên cùng Thông Thiên Giáo Chủ rơi xuống cờ vây.

Mà Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn hai người, thì đứng sau lưng Lý Nguyên, vẻ mặt ân cần vì Lý Nguyên nắm bắt bả vai.

Tam Thanh tất cả đều thay đổi một bộ bình thường y phục, chút nào cũng nhìn không ra, ba người này dĩ nhiên là Huyền Môn ba Đại Thiên Tôn!

Nhìn một màn này, Nữ Oa cùng Hậu Thổ, không khỏi không nói lắc đầu.

Đám này liếm cẩu!

"Nữ Oa đạo hữu, Hậu Thổ đạo hữu, các ngươi sao lại tới đây ?" Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nữ Oa Hậu Thổ, không khỏi mở miệng hô.

Hậu Thổ không chút nào khách khí ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, hồi đáp:

"Ta chú ý tới các ngươi đều tới, còn tưởng rằng có cái gì náo nhiệt thấy thế nào."

Nữ Oa thấy Hậu Thổ đẩy Lý Nguyên ngồi xuống, nàng cũng không cam chịu yếu thế ngồi ở Lý Nguyên bên kia, khiến cho Lý Nguyên giơ tay lên cũng không dễ dàng.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói với Nữ Oa:

"Bên cạnh nhiều như vậy cái ghế ngươi tại sao không đi ngồi, tới nơi này chen cái gì ? Đều chống đỡ tay ta, "

Nữ Oa nhất thời trở nên đáng thương nói:

"Vì sao ngươi chỉ nói ta, không nói nàng ?

Nàng chỉ vào Hậu Thổ, "Nàng có thể ngồi ở đây, ta cũng muốn ngồi ở đây, trừ phi ngươi trước để cho nàng dời ra."

Hậu Thổ:

"Ta và Lý Nguyên ngồi ở đây lúc đầu không phải chen, chỉ ngươi tới mới(chỉ có) chen. Tự nhiên nên ngươi, để cho ngươi ly khai."

Nữ Oa: "Ngươi mới(chỉ có) nên rời đi."

Lý Nguyên: "..."

Hắn thấy hai người lại rùm beng, vội vã làm một tạm ngừng thủ thế:

"Stop! Được rồi, cũng không cần làm cho, liền ngồi như vậy a !."

Vì hòa bình thế giới, hắn chỉ có thể hi sinh mình một chút!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, đều không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý

Còn kém so với cái "Cũng "!

Thông Thiên Giáo Chủ các loại(chờ) Nữ Oa cùng Hậu Thổ trộn hết miệng, lúc này mới trả lời Hậu Thổ lời nói, nói:

"Không có gì náo nhiệt, chúng ta chính là nhớ tới đáp ứng ban đầu phải giúp Lý tiền bối làm việc, tự nhiên không thể nuốt lời."

Nói xong, hắn thật to ực một hớp Thanh Phong Túy.

Lý Nguyên nói: "Cái gì không thể nuốt lời, ta xem ngươi chính là tới cọ rượu."

Thông Thiên Giáo Chủ "Hắc hắc" cười nói:

"Giúp ngươi làm việc là mục đích chủ yếu nhất, uống rượu chỉ là thuận tiện trở nên, thuận tiện trở nên 0."

Lý Nguyên: "Ha hả!

Nữ Oa:

"Muốn nói náo nhiệt, ta còn thực sự có một cái náo nhiệt sự tình."

"Chuyện gì ?" Đám người tò mò nhìn Nữ Oa.

Nữ Oa cũng không trả lời ngay, nàng nhìn Lý Nguyên, hỏi

"Ngươi nên biết ta nói cái gì chứ ?

Lý Nguyên hạ xuống một con trai, bình tĩnh nói:

"Ngươi là nói mấy cái người đến từ vực ngoại chứ ?"

Nữ Oa cao hứng nói: "Xem ra chúng ta thực sự tâm hữu linh tê."

Lý Nguyên: "..."

Đây coi là cái gì tâm hữu linh tê ?

"Người đến từ vực ngoại, cái gì người đến từ vực ngoại ?" Lão Tử một bên cho Lý Nguyên nắm bắt bả vai, vừa nói.

Trên mặt lộ ra một bộ cảm giác hứng thú biểu tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn suy đoán nói

"Chẳng lẽ lại có vực ngoại thế lực xâm lấn Hồng Hoang rồi hả?"

Nữ Oa gật đầu nói:

"Coi là vậy đi, phía trước ta phát hiện có người ở niệm tên thật của ta, ta dùng thần thức kiểm tra một hồi, phát hiện dĩ nhiên là một đám người đến từ vực ngoại, hơn nữa đám người kia đặc biệt có ý tứ...

Còn như làm sao đặc biệt có ý tứ, nàng đè lại chưa nói.

Đám người thấy Nữ Oa thừa nhận, quả nhiên tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghi ngờ nói

"Lão sư làm sao sẽ thả người đến từ vực ngoại tiến nhập Hồng Hoang ?"

Mấy vị Thánh Nhân đều biết, Hồng Quân đang dùng thần niệm vạn giới tháp liên tiếp chư thiên, thu được bổn nguyên chi lực.

Nếu Hồng Hoang xuất hiện người đến từ vực ngoại, hơn phân nửa là cùng Hồng Quân có quan hệ.

4. 2 Nữ Oa: "Ta đây cũng không biết, ngược lại mấy cái người đến từ vực ngoại là thật, ta còn xâm lấn trí nhớ của bọn họ, đã biết không ít có ý tin tức."

"Lý Nguyên biết bọn họ là làm sao tới a ?" Hậu Thổ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bởi vì đối phương thế lực sau lưng, mạnh hơn Hồng Quân, vì vậy lừa gạt được Hồng Quân cảm giác."

Mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, tất cả đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Dĩ nhiên mạnh hơn Hồng Quân, chẳng lẽ là đại đạo ?

Không nghĩ tới, mịt mờ Hồng Mông bên trong, ngoại trừ thần niệm bên ngoài, vẫn còn có những người khác cũng thành công chứng đạo đại đạo.

Cùng những người này vừa so sánh với, mấy vị Thánh Nhân nhất thời cảm giác mình tốt rác rưởi!

Hồng Mông thiên kiêu, sao mà nhiều cũng!

Chuẩn Đề đạo nhân từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hắn có chút hiếu kỳ hỏi

"Đàn người đến từ vực ngoại khắc vào nơi nào, lực như thế nào ?".