Chương 886: Rốt cục gặp phải

Chương 886: Rốt cục gặp phải

Nữ Oa: "Thực lực của bọn họ phi thường rất yếu, tối cao một người còn không có Địa Tiên Kỳ tu vi."

Còn như đối phương ở nơi nào, Nữ Oa cũng không có nói.

Nói cho mấy người này, liền không dễ chơi.

Thông Thiên Giáo Chủ kinh ngạc nói: "Đối phương làm sao phái kém như vậy thủ hạ tới Hồng Hoang ? Đây không phải là tới đưa đồ ăn sao ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Bởi vì đối phương cũng không chút nào để ý Hồng Hoang, chỉ là đem Hồng Hoang trở thành một người bình thường tràng săn bắn mà thôi, tới ma luyện một cái tân nhân mà thôi."

Ngạch

Ngắn ngủi nói mấy câu, lại làm cho mấy vị Thánh Nhân nghe được vị kia đại đạo cường giả khí phách.

Chỉ là đem Hồng Hoang trở thành thông thường tràng săn bắn.

Chẳng phải là nói, đem bọn họ Thánh Nhân, cũng làm thành con mồi ?

Mấy vị Thánh Nhân trong lòng nhất thời cảm thấy phi thường khó chịu.

Cho tới bây giờ đều là bọn họ coi người khác là con mồi, vẫn là lần đầu tiên có người coi bọn họ là thành con mồi!

Bất quá  mặc ngươi lại khí phách, cũng vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới, Hồng Hoang bên trong, lại vẫn tồn tại Lý tiền bối như vậy vô thượng cường giả!

Đến cùng ai mới là con mồi, ai mới là thợ săn, còn còn chưa thể biết được đâu!

Di

Đột nhiên, Nữ Oa lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng cảm nhận được, mấy cái vực ngoại 11 người tới, dĩ nhiên tới đến khách sạn bên ngoài.

Trùng hợp như vậy?

Nàng có chút hoài nghi, có phải hay không Lý Nguyên động tay chân ?

"Làm sao vậy ? Như thế ngoài ý muốn, chẳng lẽ ngươi tới kinh nguyệt rồi hả?

Hậu Thổ chú ý tới Nữ Oa biểu tình, thuận miệng hỏi một câu.

Nữ Oa trắng Hậu Thổ liếc mắt.

Nàng căn bản không có kinh nguyệt!

Được rồi, không biết Lý Nguyên chú ý không ngại việc này ?

Nữ Oa rơi vào trầm tư

Lý Nguyên: "..."

Hắn rất muốn đập một cái Nữ Oa đầu, đường đường Thánh Nhân, trong đầu đều muốn chút lộn xộn cái gì sự tình ?

"Di, bên ngoài dường như tới khách."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nhận thấy được ngoài khách sạn truyền đến vài cái khí tức, vội vã nghênh liễu thượng khứ.

Một bộ mười phần chạy đường dáng dấp, chút nào cũng không có bình thường Thánh Nhân uy nghiêm.

Bên ngoài khách sạn mấy người, tự nhiên là chủ thần điện phái tới Luân Hồi thành viên.

Áo da thiếu nữ đang muốn vén rèm cửa lên, lại đột nhiên phát hiện rèm cửa đã bị vén lên, chỉ thấy một mập một gầy. Hai cái niên quá bán bách lão nam nhân đang đứng ở rèm cửa phía sau

"Mấy vị khách quan, các ngươi ở trọ ?"

Đám người quan sát một chút hai cái lão chạy đường.

Bình thường, còn không có tu vi.

Hô! Rốt cục gặp phải hai cái "Người bình thường!

Lão đạo sĩ, song Đao Thiên khiến cho mấy vị "Luân hồi giả" theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước, bọn họ phát hiện, tới Trường An đường sĩ, gặp phải mọi người, thấp nhất cũng có Luyện Tinh Hóa Khí tu vi, còn tưởng rằng thế giới này không có người thường đâu.

Không nghĩ tới, thế giới này vẫn có người bình thường.

"Chúng ta ở trọ, các ngươi còn có gian phòng sao?" Áo da thiếu nữ hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân liền vội vàng gật đầu nói:

"Có, gian phòng còn nhiều mà. Mấy vị khách quan mời đến."

Thấy hai cái chạy đường nhiệt tình dáng vẻ, mấy vị luân hồi giả không khỏi âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới, cái này khách sạn phục sương mù thái độ cũng không tệ lắm, nhìn một cái chính là lão chạy đường

Vị kia cơ giáp nam tử nhất thời từ bên trong túi trữ vật, móc ra nhất định mười hai nặng bạc, đổ cho Chuẩn Đề:

"Gia đánh thưởng cho ngươi. Phục sương mù được rồi, gia còn có khen thưởng.

Ở Luân Hồi trong điếm, bạc và vàng đều không đáng tiền, một điểm chủ Thần tệ là có thể hối đoái một đống lớn, vì vậy luân hồi giả sử dụng, là sợi không đau lòng chút nào.

Chuẩn Đề đạo nhân cầm bạc, nghe người khác với hắn xưng gia, tức giận đến chòm râu đều run rẩy.

Người nào dám... Ngạch, ngoại trừ Lý tiền bối bên ngoài, người nào dám ở trước mặt bọn họ xưng gia ?

Bất quá vài cái vực ngoại tới con kiến hôi mà thôi, cũng dám theo ta xưng gia

Bất quá, quên đi, nếu làm chạy đường, đương nhiên phải có chạy đường bộ dạng!

Còn không cùng mấy cái này con kiến hôi so đo, miễn cho Lý tiền bối không cao hứng!

Liền vừa rồi lúc gặp mặt, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai người, cũng đã xem thấu mấy vị luân hồi giả sở hữu tin tức.

Thậm chí so với luân hồi giả mình cũng còn muốn rõ ràng

Thánh Nhân một ý niệm, là có thể xem thấu người khác quá khứ vị lai.

Vì vậy, người thường ở Thánh Nhân trước mặt, căn bản cũng không có bí mật gì đáng nói.

Mà người thường muốn ở Thánh Nhân trước mặt trang bị lão sói vẫy đuôi, hoàn toàn không có khả năng thành công.

Cơ giáp nam tử thấy Chuẩn Đề chòm râu tóc loạn chiến bộ dạng, trong lòng không khỏi lộ ra một tia khinh bỉ màu sắc.

Thật là không có từng va chạm xã hội, đạt được mười lượng bạc liền kích động thành như vậy!

Năm tên luân hồi giả không cảm giác chút nào đi tới khách sạn, đi tới đại sảnh, thấy Lý Nguyên, Nữ Oa, Hậu Thổ. Tam Thanh mấy người, không khỏi nhãn tình sáng lên.

Toàn bộ đều là không có tu vi người thường, cái này rất không sai!

Thế giới này rốt cục bình thường!

Mấu chốt là, còn có một vị soái ra chân trời soái ca, cùng hai vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ.

Thấy vị kia phong độ chỉ có, nổi bật bất phàm soái ca, áo da thiếu nữ ánh mắt đều có chút trực.

Liền biểu tình rất là lãnh đạm song Đao Thiên khiến cho, cũng không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Thực sự cực kỳ đẹp mắt a!

Mà thấy Hậu Thổ cùng Nữ Oa, áo da thiếu nữ cùng song Đao Thiên khiến cho trong lòng liền có cái gì không đúng,

Có điểm tự ti mặc cảm a

Bất quá, cơ giáp nam cùng Gatling nam tử, lại thấy nhìn không chuyển mắt.

Hai vị này nữ tử, so với bọn hắn trước đây đi qua sở hữu thế giới luân hồi nhìn thấy vai nữ chính xinh đẹp hơn cùng có khí chất.

Không nghĩ tới, cái này khách sạn nhỏ, nếu còn có mỹ nữ như thế.

Cũng không biết có thể hay không tiến công chiếm đóng ?

Cơ giáp nam cùng Gatling nam tử trong lòng chuyển bảng cửu chương.

Thân là nam tính luân hồi giả, thủ hướng lại bình thường, tự nhiên muốn tiến công chiếm đóng từng cái thế giới vai nữ chính.

Nếu không... vẫn là nam nhân sao ?

Bất quá, làm sao cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí 627 có điểm thấp ?

Tóc gáy đều lật ngược lại!

Cơ giáp nam cùng Gatling nam tử, trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc ?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cảm nhận được cơ giáp nam cùng Gatling nam tử ý tưởng, sắc mặt có chút lạnh.

Dĩ nhiên muốn tiến công chiếm đóng chúng ta, thật sự chính là không biết chữ "chết" viết như thế nào!

Nếu không phải muốn giữ lại xem náo nhiệt, Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng sớm đã đem cơ giáp nam cùng Gatling nam tử linh hồn rút ra, đặt ở liệt diễm bên trên trọn đời đốt cháy!

Mà Tam Thanh nhìn tiến vào mấy vị luân hồi giả, trên mặt lại lộ ra không rõ thần sắc.

Không nghĩ tới, mới nói đến người đến từ vực ngoại, đối phương đảo mắt liền đi tới khách sạn.

Xảo. Thực sự là thật trùng hợp.

"Theo chúng ta an bài mấy gian phòng hảo hạng." Lão đạo sĩ lô xem núi nối dẫn cùng Chuẩn Đề nói rằng.

Chuẩn Đề đạo nhân chỉ chỉ trên quầy ba giá bài.

Tuy là cái giá tiền này rất đắt, bất quá lô xem 1 cũng không hề để ý, hắn từ bên trong chiếc nhẫn trữ vật móc ra mấy đĩnh vàng, ném cho Chuẩn Đề đạo nhân, nói:

"Những thứ này vàng, đầy đủ chúng ta ở một tháng a ! chỉ cần các ngươi hầu hạ được rồi, tiền không là vấn đề."

Chuẩn Đề đạo nhân không nói gì, thỏi bạc cung kính đưa cho Lý Nguyên, lúc này mới cùng mấy người lấy mấy bả phòng khách chìa khoá.

"Đây là chìa khóa, cần ta mang bọn ngươi lên lầu sao?"

"Trước không vội mà lên lầu, các ngươi nơi đây ăn có gì ngon không có? Có ăn ngon, cứ việc bưng lên. Gia không thiếu tiền." Cơ giáp nam tử ---- kỷ thiên hào khí..