Chương 887: Thiên địa chi tính, quý nhất giả làm người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 887: Thiên địa chi tính, quý nhất giả làm người (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lắc đầu nói: "Bản điếm không cung cấp cơm nước, chỉ cung cấp chỗ ở."

"Làm sao không cung cấp cơm nước ? Chúng ta đây ăn cái gì ?" Kỷ thiên có chút bất mãn nói.

Mắc như vậy khách sạn, dĩ nhiên không cung cấp cơm nước, cái này chớ không phải là Hắc Điếm chứ ?

Hắn mặc dù không quan tâm tiền, bất quá vẫn là biết, mười lượng bạc một ngày tiền thuê, đặt ở cổ đại. Đó là phi thường đắt tiền.

Thu cấp năm sao giá, lại không có hưởng thụ được cấp năm sao phục sương mù, kỷ Thiên Tâm trung đương nhiên sẽ không thoải mái.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nỗ lực đang làm tốt một gã chạy đường, hắn kiên trì hồi đáp:

"Các ngươi có thể đi ra bên ngoài ăn."

Gatling nam tử khương Chính Dương lắc đầu nói:

"Các ngươi nơi này phục vụ ý thức còn chưa đủ a..."

Hắn đang chuẩn bị cùng những thứ này thổ lão mạo chỉ điểm một chút lối buôn bán, đề thăng một cái đám này thổ lão mạo phục sương mù ý thức, đúng lúc này, chỉ thấy vị kia đẹp trai quá phận nam tử trẻ tuổi đột nhiên lên tiếng:

"Đây là bổn điếm quy củ, nguyện ý ở liền ở, không muốn có thể đi nhà khác."

Thái độ lãnh đạm, ngữ khí lạnh nhạt, chút nào cũng không có đối mặt "Thượng Đế "  cung kính.

Thấy Lý Nguyên ngữ khí không khách khí, khương Chính Dương cùng kỷ thiên hai người không khỏi giận tím mặt.

Lúc đầu, Lý Nguyên tướng mạo để bọn họ khó chịu, cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị này mỹ nữ tuyệt thế ngồi gần như vậy, đây càng để cho bọn họ khó chịu, bây giờ thái độ còn không khách khí như vậy, vậy thì càng thêm khó chịu!

Bất quá, tuy là phi thường khó chịu, nhưng khương Chính Dương cùng kỷ thiên hai người cũng không có lập tức đối với Lý Nguyên động thủ, hoặc ly khai khách sạn.

Bọn họ đều là trải qua mấy chục tràng thế giới luân hồi "Lão nhân " làm việc đương nhiên sẽ không hướng vị thành niên giống nhau xung động.

Bọn họ minh bạch, hiện tại hàng đầu nhiệm vụ chính là ẩn núp tới trước, tốt hoàn thành nhiệm vụ, thuận tiện hỏi thăm ra cái thế giới này tình huống cụ thể, xem có thể hay không thu được cái gì tài nguyên.

Còn như giáo huấn cái này "Tiểu Bạch  khuôn mặt" các loại(chờ) lúc rời đi tái giáo huấn cũng không trễ.

Báo thù mặc dù sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng họp!

Hơn nữa, khách sạn này còn có hai vị mấy vạn năm cũng khó gặp mỹ nữ tuyệt thế, hai người bọn họ 1 sp càng thêm không muốn ly khai.

Cảm nhận được khương Chính Dương cùng kỷ thiên hai người trong đầu ý tưởng, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người, nhất thời không hẹn mà cùng lộ ra một tia đồng tình biểu tình.

Cũng không có chuyện gì để nói, liền trước giờ cho các ngươi mặc niệm một giây đồng hồ a !!

Mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người ánh mắt, lại có chút lạnh.

Một con giun dế, dĩ nhiên cũng mưu toan truy chúng ta, đây cũng không phải là con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga có thể hình dung.

Các nàng đã nghĩ xong khương Chính Dương cùng kỷ ngày tử vong phương pháp.

Bất quá, giết chết phía trước, trước tiên có thể chơi một chút.

Không có biện pháp, vô tận tuế nguyệt, quá nhàm chán.

Chẳng lẽ đụng tới vài cái hơi chút có chút ý tứ người, đương nhiên không thể dễ dàng như vậy giết chết!

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người để ý hoạt động, đều rất phong phú.

Áo da thiếu nữ gỗ đá nhân thấy bầu không khí có chút không tốt, nhất thời phá vỡ cục diện bế tắc, ngọt ngào nói với Lý Nguyên:

"Vị công tử này, không muốn như thế cũ kỹ nha, muốn học được biến báo, chúng ta muốn ăn cơm, ngươi khiến cái này nhân viên cửa hàng đi làm là được, sẽ cho tiền. Cầu ngươi lạp."

Trong lúc nói chuyện, còn hướng về phía Lý Nguyên không ngừng nháy nàng vụt sáng vụt sáng mắt to, một bộ bán manh bộ dạng.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại đối với gỗ đá nhân bán manh làm như không thấy.

Hắn bình tĩnh lắc đầu nói:

"Không phải chuyện tiền, quy củ chính là quy củ."

Gỗ đá nhân: "...

Không nghĩ tới dĩ nhiên đối với bản cô nương bán manh thuật không có phản ứng, thương tâm

Lão đạo sĩ không muốn ở chút chuyện nhỏ này bên trên nhiều tính toán, hắn nói ra:

"Không làm sẽ không làm a !  đợi lát nữa đi bên ngoài ăn cũng giống như nhau."

Hắn nhãn châu - xoay động, đối với Lý Nguyên chắp tay nói:

"Vị tiểu ca này, ngươi là khách sạn này lão bản sao?"

Lý Nguyên gật đầu, "Là."

Lão đạo sĩ nhãn châu - xoay động: "Vậy ngươi đối với Trường An hẳn rất biết ?"

Lý Nguyên: "Hiểu rất rõ."

Nhìn thành Trường An tạo dựng lên, có thể không biết hay sao ?

Cũng không phải khách khí! Lô xem núi ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Hắn tới ngược lại Lý Nguyên bên cạnh bên cạnh bàn ngồi xuống, chứa một bộ tò mò dáng vẻ, đối với Lý Nguyên hỏi

"Là như vậy, chúng ta đều là từ chỗ rất xa, lần đầu tới đến Trường An, đối với Trường An rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ lắm. Vì vậy muốn cùng lão bản hỏi thăm một chút Trường An sự tình các loại, không biết lão bản có nguyện ý hay không tạo thuận lợi ?"

Thấy lão đạo sĩ chuẩn bị lời nói khách sáo, còn lại luân hồi giả cũng lộ ra cảm giác hứng thú dáng vẻ, chính mình tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Đây chính là 5 s thế giới, nếu là có thể biết cái thế giới này kịch tình, sau đó căn cứ kịch tình thu được các loại bảo vật công pháp, hoặc là kết giao đến cái thế giới này cường giả, cái kia đem hưởng thụ vô cùng.

Lý Nguyên tự nhiên biết lão đạo sĩ mục đích, hắn cũng không nói phá, cười nói:

".  ngươi muốn hỏi thăm cái gì ?"

Lô xem 1 núi ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên:

"Làm sao cái này thành Trường An bên trong, Nhân Tộc cùng Yêu Tộc có thể cùng tồn tại ? Nhân, yêu không phải trời sinh đối lập sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Nhân, yêu cũng không có trời sinh đối lập."

Lão đạo sĩ kinh ngạc nói:

"Chẳng lẽ nơi này yêu quái không ăn thịt người, người không phải liệp sát yêu thú thu được thu được Yêu Đan ?

Lý Nguyên: "Cũng có yêu quái ăn người, cũng có Nhân Tộc liệp sát yêu thú thu hoạch tinh huyết tài liệu."

Lão đạo sĩ kinh ngạc hơn

"Đã như vậy, vậy tại sao Nhân Tộc cùng Yêu Tộc còn có thể sống chung hòa bình."

Lý Nguyên đối với lô xem núi hỏi

"Ngươi biết cái gì là yêu, cái gì là người sao ?"

Lô xem 1 núi: "Yêu nha, động vật thành tinh. Người nha, ân, chính là người, cái này còn cần giải thích sao ?"

Hiểu đều hiểu!

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ngươi sai rồi."

Lô xem 1 núi không phục nói: "Ta làm sao lại sai rồi ?"

Lý Nguyên:

"Thiên địa chi tính, nhất (đích thực tốt ) đắt giả làm người, mà người chi giả tạo là yêu. Vật chi Tính Linh vì tinh. Nhân hồn không tiêu tan vì quỷ. Thiên địa ngoan khí. Chợt có phi thường vì quái: Thần Linh không chính là tà. Lòng người điên mê vì ma. Thiên hướng dị đoan vì ngoại đạo, yêu đi thú tính tức là người. Người có thể trở thành là quỷ quái yêu ma, mà yêu cũng có thể trở thành người. Cho nên, nhân cùng yêu thế nào lại là trời sinh đối lập đâu?"

Ngày âu!

Lô xem 1 núi trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt vị này đẹp trai đến quá phận nam tử trẻ tuổi, nội tâm một mảnh mộng bức.

Hắn không nghĩ tới, cái này khách sạn lão bản, dĩ nhiên có thể nói ra một đoạn như vậy dụ cho người suy nghĩ sâu xa tới.

Người chi giả tạo là yêu. Vật chi Tính Linh vì tinh. Nhân hồn không tiêu tan vì quỷ...

Hắn đột nhiên có loại Thể Hồ Quán Đính, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thì ra, tinh quái yêu ma bản chất, dĩ nhiên là có chuyện như vậy?

Trước đây dĩ nhiên thẳng đến không biết!

Xấu hổ, xấu hổ!

Khai nhãn giới a, có hay không ?

Thế giới này khách sạn bản, đã cái này lợi hại sao ba.