Chương 888: Ta Nữ Nhi Quốc Quốc Vương! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 888: Ta Nữ Nhi Quốc Quốc Vương! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chẳng những lô xem núi bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, Mộc Thạch nhân, kỷ thiên, khương Chính Dương, cung Vị Ương (song Đao Thiên khiến cho ) cũng đều bị cả kinh biểu tình sững sờ. Thật lâu nói không ra lời.

Mộc Thạch nhân cùng cung Vị Ương đột nhiên cảm thấy, người lão bản này, làm sao càng đẹp trai hơn ?

Hắn hiểu được thật nhiều a!

Không xong, có loại động tâm cảm giác!

Chẳng những mấy vị luân hồi giả bị kinh trụ, liền Nữ Oa, Hậu Thổ Tam Thanh mấy người cũng bị kinh trụ.

Đang nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, bọn họ phát hiện, chính mình đối với Hồng Hoang chủng tộc, đột nhiên có một loại nhận thức hoàn toàn mới.

Bọn họ cảm thấy, phía trước đem sinh linh chia làm Nhân Tộc, Vu Tộc, Yêu Tộc, Long Tộc. . . Thật sự là quá nông cạn!

Một lát sau, đám người mới hồi phục tinh thần lại

Mộc Thạch nhân hai mắt sáng lên nhìn Lý Nguyên, hai tay phủng thầm nghĩ:

"Tiểu ca ca, ngươi nói thật tốt quá."

Vừa nói chuyện, ánh mắt nàng còn hướng về phía Lý Nguyên không ngừng nháy, cảm giác có điện lưu thổi qua

Nữ Oa thấy mắt trợn trắng.

Lý Nguyên là của chúng ta, ngươi cái này nha đầu quê mùa cũng đừng nghĩ.

Ném loạn điện cũng không dùng!

Được rồi, ta tại sao muốn nói "Chúng ta "

Lô Khán Sơn cảm thán nói:

563 "Xem ra lão bản không đơn giản a, dĩ nhiên có thể nói ra như thế một phen phát người suy nghĩ sâu xa ngôn luận."

Lý Nguyên: "Kỳ thực, đây chỉ là thường thức mà thôi."

Lô Khán Sơn nhãn châu - xoay động, lại hỏi:

"Nếu lão bản không đơn giản, lão bản kia biết Vu Yêu đại chiến sao?"

Hắn nhớ đi qua Vu Yêu đại chiến, tới xác nhận Hồng Hoang hiện tại thời gian tuyến!

Lý Nguyên ở trong lòng lắc đầu, cái này chuyển ngoặt, hắn cho lô xem núi làm công phân.

Quá sống cứng rắn!

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có biểu lộ ra, mà là gật đầu:

"Biết a, chỉ cần là người tu luyện, đều hẳn biết chứ ? Cái này đều là vài cái lượng kiếp trước chuyện xảy ra ?"

Vài cái lượng kiếp chuyện lúc trước ?

Lô Khán Sơn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đều đi qua lâu như vậy

Vậy bây giờ là cái gì lượng kiếp ?

Luôn không khả năng là Phong Thần lượng kiếp chứ ?

Có thể Phong Thần lượng kiếp cũng không có gì tiên đường vương triều, tiên Đường nữ hoàng à?

Cũng không có Trường An.

Hơn nữa, nếu Vu Yêu Lượng Kiếp đã qua lâu như vậy, cái kia Đế Tuấn cùng Đông Hoàng Thái Nhất hẳn là chết trận mới đúng a ?

Như thế nào còn có thể gia nhập cái này tiên đường vương triều ?

Cái này Hồng Hoang kịch tình, làm sao loạn như vậy à?

Hoặc là bởi vì Hồng Hoang Thế Giới quá to lớn, cho nên rất nhiều tỉ mỉ có xuất nhập ?

Lô Khán Sơn nội tâm loạn tao tao.

Hắn lúc đầu muốn mượn chính mình biết rõ kịch tình, tới thu được thu hoạch, nhưng hắn phát hiện, chính mình dường như căn bản không quen thuộc Hồng Hoang kịch tình.

Chẳng lẽ, lần này chỉ có thể vào bảo sơn mà tay không thuộc về ?

Không cam lòng, quá không cam lòng!

Đây chính là bảo vật khắp nơi Hồng Hoang Thế Giới a, tới đây một chuyến, nếu như không thể quải vài món Tiên Thiên Linh Bảo. Tiên Thiên Linh Quả trở về, cái kia cuộc đời này đều sẽ tiếc nuối!

Kỷ thiên thấy lão đạo sĩ đang ngẩn người, không khỏi dùng chân âm thầm đá một cái lão đạo sĩ, nhắc nhở hắn tiếp tục hỏi

đương nhiên, hắn điểm nhỏ này động tác tự nhận là làm được rất bí mật, bất quá lại toàn bộ bị Nữ Oa các loại(chờ) Thánh Nhân để ở trong mắt.

Chỉ là, Nữ Oa mấy người cũng chỉ có thể giả vờ không phát hiện.

Không có biện pháp, đám người kia quá rác rưởi, nếu như không đem chính mình giả bộ đần một điểm, trò hay liền không nhìn nổi.

Lão đạo sĩ bị kỷ thiên đá một cái, nhất thời trở về thần tới.

Hắn làm lại tập trung ý chí, rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Lão bản, vậy ngươi nghe nói qua Phong Thần lượng kiếp sao?"

Lý Nguyên cười nói:

"Chẳng những ta nghe nói qua, ta đây chút tiểu nhị, toàn bộ đều nghe nói qua, nhưng lại biết rất rõ."

Tây Phương Nhị Thánh cùng Tam Thanh dồn dập gật đầu nói:

"Xác thực rõ ràng."

"Rõ như lòng bàn tay."

"Rất quen thuộc!"

Có thể không biết sao ?

Phong Thần lượng kiếp chính là bọn họ vài cái làm ra!

Lô Khán Sơn các loại(chờ) luân hồi giả, thấy cái này khách sạn nhân viên cửa hàng, dĩ nhiên nói đúng Phong Thần việc rõ như lòng bàn tay, mỗi một người đều cực kỳ mộng bức.

Chẳng lẽ, Phong Thần lượng kiếp sự tình, ở nơi này Hồng Hoang phi thường nổi danh, thế cho nên mấy người bình thường đều rõ như lòng bàn tay ?

Còn là nói, những người này ở đây đồ mặt dầy (B cfj ) ?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy vài cái luân hồi giả mộng bức dáng vẻ, không khỏi âm thầm nhịn cười.

Trong lòng còn nhổ nước bọt nói:

Những người này cũng thật là ngốc, người thường làm sao có khả năng đối với Phong Thần rõ như lòng bàn tay nha!

Hơn nữa, phía trước Lý Nguyên kỳ thực đều đã gợi ý, chỉ cần là "Tu luyện người" đối với Vu Yêu Lượng Kiếp đều rất rõ ràng.

Này cũng đã cho thấy, bọn họ đều là tu luyện người.

Có thể luân hồi giả lại không cảm giác chút nào.

Ai. Thật là quá rác rưởi!

Lô Khán Sơn phục hồi tinh thần lại, hắn lại hỏi:

"Lão bản kia biết Tây Du lượng kiếp sao?"

Lý Nguyên chỉ vào Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề:

"Tây Du lượng kiếp bọn họ rõ ràng nhất."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề khiêm tốn nói:

"So với chưởng quỹ, chúng ta vẫn là kém xa tít tắp."

Lô Khán Sơn trong lòng càng ngày càng nghi ngờ, hắn luôn cảm thấy có cái gì không đúng, có thể lại không biết nơi nào không thích hợp.

"Lão bản biết Tây Du lượng kiếp khoảng cách hiện tại trải qua bao lâu sao?"

Nữ Oa bang Lý Nguyên hồi đáp:

"Cái này ta cũng biết, vừa vặn 65 tám chục triệu năm."

Xoạch

Lô Khán Sơn không có kém chút đem cằm cho kinh điệu.

Không nghĩ tới, Tây Du Ký dĩ nhiên có đã qua lâu như vậy.

Nói như vậy, Tôn Ngộ Không đã sớm trở thành Đấu Chiến Thắng Phật, Đường Tăng đã sớm trở thành Chiên Đàn phật rồi hả?

Ta biết rõ kịch tình ưu thế, triệt để không còn sót lại chút gì.

Ô ô ô, ta Hoàng Kim Thằng, ta Kim Cô Bổng, ta Bát Cửu Huyền Công, ta Tử Kim Hồ Lô, ta Nữ Nhi Quốc Quốc Vương!

Lô Khán Sơn lòng đang đổ máu.

Lúc này, hắn cũng không có tâm tư lại theo Lý Nguyên hỏi thăm Hồng Hoang chuyện, Tây Du phía sau vài chục vạn năm kịch tình, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Coi như tiếp tục tìm hiểu, cũng tìm hiểu không ra tin tức hữu dụng.

Hắn rầu rĩ không vui cùng đồng bạn lên lầu, về tới khách phòng, chuẩn bị xong tốt tiêu hóa vừa rồi nghe được sự tình.

Về đến phòng, mọi người thấy thấy bên trong căn phòng Lưu Ly kính, tơ tằm vân bị, cùng với trang nhã rất khác biệt lắp đặt thiết bị. Mát mẽ vật trang trí, chỉ cảm thấy tâm tình đều không rõ trở nên thoải mái vài phần

"Không nghĩ tới, cái này khách sạn còn thật sạch sẻ, xem ra, đắt cũng có đắt tiền đạo lý." Mộc Thạch nhân một vừa quan sát khách phòng, vừa gật đầu tán dương.

Những người khác cũng đồng ý gật đầu.

Bọn họ đi qua không ít thế giới luân hồi, ở qua không ít khách sạn, nhưng giống như như vậy sạch sẽ rất khác biệt khách sạn, vẫn là lần đầu tiên thấy.

Quả nhiên không hổ là 5 S cấp bậc thế giới, liền khách sạn đều như thế không giống với.

Song Đao Thiên khiến cho cung Vị Ương đi tới bên trong căn phòng trước bàn ăn, cái này tấm trên bàn cơm bày đặt một cái Thanh Hoa Từ bình. Trong bình cắm một đóa kiều diễm ướt át hoa bách hợp.

Nàng nghe thanh u mùi hoa, chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần đều trở nên vui vẻ.

Đóa này hoa bách hợp thật tốt nghe thấy.

Còn như những thứ khác, nàng ngược lại là không có suy nghĩ nhiều

Càng không có nghĩ tới, cái này nhiều hoa bách hợp, chính là từ Hỗn Độn Linh Căn bên trên hái xuống.

Cảnh giới của nàng quá thấp, căn bản là nhìn không ra ảo diệu trong đó.

"Di, các ngươi xem, nơi đây còn có một gian phòng tắm, trong phòng tắm dĩ nhiên bày đặt nước gội đầu cùng sữa tắm. Kem đánh răng, bàn chãi đánh răng các loại vật phẩm. Không muốn, thế giới này nhiên dã có những thứ này thay mặt gì đó..