Chương 889: Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta đạo tâm! (cầu toàn

Chương 889: Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta đạo tâm! (cầu toàn

Mộc Thạch nhân đang kiểm tra gian phòng thời điểm, phát hiện phòng tắm, nhất thời tựa như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, kinh ngạc kêu to lên.

Đám người cũng đều cảm thấy mới mẻ không ngớt.

Tại loại này cổ đại xã hội, bọn họ còn rất ít thấy mấy ngày nay biến hóa loại đồ đạc ~.

"Cái này Hồng Hoang, quả nhiên có điểm không giống với." Lão đạo sĩ lô xem núi nhìn nước gội đầu, vẻ mặt - cảm khái nói.

"Xem ra, Hồng Hoang văn minh, cũng không so với văn minh hiện đại kém a! -" cung Vị Ương nói rằng.

Kỷ Thiên Đạo:

"Tốt lắm, cổ đại có nước gội đầu, sữa tắm cũng không phải là không thể được, không cần ngạc nhiên, chúng ta vẫn là thảo luận một chút vừa rồi nghe được sự tình a !."

Hắn nhìn lão đạo sĩ, hiếu kỳ nói:

"Ngươi vừa rồi làm sao một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, là nghe thấy được cái gì không đúng nhi địa phương sao?"

Khương Chính Dương cũng mở miệng hỏi:

"Ngươi xác định hiện tại thời gian tuyến không có?"

Thấy hỏi Hồng Hoang sự tình, sự chú ý của mọi người, quả nhiên toàn bộ đặt ở lô xem núi trên người, không còn quan tâm cái gì nước gội đầu, sữa tắm.

Lão đạo sĩ bất đắc dĩ nói:

"Không thích hợp quá nhiều địa phương, tỷ như  dựa theo nguyên bản Hồng Hoang kịch tình, Đế Tuấn cùng Thái Nhất cũng đã chết rồi. Có thể bọn hắn bây giờ lại gia nhập cái này cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tiên đường vương triều. . . Mấu chốt là, bây giờ cách ta quen thuộc Hồng Hoang kịch tình. Đã qua vài chục vạn năm lâu, ta giống như các ngươi, với cái thế giới này hai mắt tối thui, căn bản không có thể lợi dụng kịch tình tới thu được cái thế giới này bảo vật."

Những người khác nghe vậy, trên mặt đều không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối biểu tình.

Bọn họ luân hồi giả, ưu thế lớn nhất, đó là có thể ở chủ thần điện bên trong hối đoái đủ loại thần kỳ công pháp và đạo cụ, cùng với đối với thế giới luân hồi kịch tình quen thuộc.

Hiện tại, hai cái ưu thế lớn nhất, có một lại mất đi tác dụng

Trầm mặc một hồi, Gatling nam tử khương Chính Dương mở miệng nói:

"Nếu không thể căn cứ kịch tình thu được bảo vật, chúng ta đây vẫn là thành thành thật thật cẩu thả lấy, chờ đấy thời gian một tháng vừa đến. Trở về chủ thần điện a !."

Kỷ thiên sờ sờ cằm của mình, nói:

"Kỳ thực, cũng không phải là không có bảo vật, dưới lầu trong hành lang, hai vị kia mỹ nữ tuyệt thế, chẳng lẽ không so với bất luận cái gì bảo vật trân quý ?"

Nói chuyện đồng thời, hắn sắt thép trên mặt, còn lộ ra một bộ là nam nhân đều hiểu nụ cười.

Tràn đầy dâm tà.

Khương Chính Dương nghe vậy, nhanh chóng nói ra:

"Có một là của ta."

Loại này khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại mỹ nữ, hắn đương nhiên không thể để cho kỷ Thiên Nhất cá nhân tiến công chiếm đóng.

Kỷ thiên rộng lượng nói:

"Không sao, ta muốn vị kia mặc bạch y quần dài (Hậu Thổ ) ngươi liền muốn vị kia xuyên phấn y váy lụa màu (Nữ Oa ) chúng ta vừa lúc một người một cái."

Khương Chính Dương liền vội vàng gật đầu nói: "Có thể.

Lô Khán Sơn thấy hai người hai câu ba lời liền đem duy nhất hai vị mỹ nữ tuyệt thế cho qua phân, trong lòng có câu nha mạch da muốn phun ra miệng.

Các ngươi chia xong, ta ư ?

Có phải hay không khinh thường ta đây cái lão đồng chí ?

. . .

Dưới lầu.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe trên lầu kỷ thiên hòa khương Chính Dương nói chuyện, nàng nhất thời nói với Hậu Thổ:

"Nếu bọn họ đem hai người chúng ta cho rõ ràng trắng, chúng ta đây cũng không chọn, liền theo cái này phân a !."

Tiếp lấy, nàng giọng nói vừa chuyển,

"Ngươi là chuẩn bị làm sao giáo huấn hắn ?"

Hậu Thổ lãnh đạm nói:

"Ta chuẩn bị làm cho hắn đem Mười Tám Tầng Địa Ngục sở hữu Hình Phạt, đều nếm thử một lần. Sau đó lấy mười tám năm là một cái Luân Hồi, vô hạn tuần hoàn."

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi phát sợ

Đây là thật tàn nhẫn a!

Vì kỷ thiên bi thảm sinh hoạt, mặc niệm một giây đồng hồ!

Nữ Oa nói: "Ta sẽ không có ngươi phiền toái như vậy, ta chuẩn bị khiến người ta cho hắn thiến, sau đó cho hắn chữa cho tốt. Tiếp lấy lại yêm, như vậy lập lại."

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh mặt da, không hẹn mà cùng co quắp không ngớt, hạ thân ứa ra lương khí.

Cái này so với Hậu Thổ còn ác hơn a!

Quả nhiên nữ nhân không thể chọc

Hay là chúng ta tốt, muốn cái gì nữ nhân nha.

Nữ nhân nào có tu luyện có ý tứ.

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, chẳng lẽ đối với cùng là một cái quan điểm, đạt thành chung nhận thức!

"Di, làm sao ta cảm thấy cái cổ có điểm lạnh cả người ?" Khương Chính Dương hơi nghi hoặc một chút chuyển động đầu của mình.

Kỷ thiên: "Ta cũng hiểu được có điểm."

Mộc Thạch nhân nói:

"Các ngươi tuyển trạch mỹ nữ, cái kia soái ca liền thuộc về ta. Ta còn cho tới bây giờ không phát hiện đẹp trai như vậy nam nhân."

Lúc nói chuyện, nàng không khỏi thẹn mình một chút miệng thần, nhìn giống như là sàm giống nhau.

"Nàng đây là muốn ăn ngươi." Nữ Oa đối với Lý Nguyên cười nói.

Lý Nguyên nhún vai: "Nàng còn không có tốt như vậy tuổi.

"Còn ta đâu ?" Nữ Oa vội vàng hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi cũng không có."

Nữ Oa nhất thời bỉu môi, lộ ra vô cùng thất vọng màu sắc.

Cái này heo lớn chân!

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh âm thầm gật đầu, dùng nhãn thần đường rẽ

. .. . . . . .

Xem ra, Lý tiền bối cũng cùng ta đám đó nghĩ cái gì giống nhau.

Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta đạo tâm!

Bên trong khách sạn.

Kỷ thiên thính thấy Mộc Thạch nhân ý tưởng, mở miệng nói:

"Ngươi đã coi trọng cái kia tiểu bạch kiểm, ta đây tạm tha hắn một mạng, lúc đầu, ta chuẩn bị ở lúc rời đi hảo hảo dạy dỗ một trận cái kia cái tiểu bạch kiểm, cũng dám dùng cái loại này ngữ khí nói chuyện với chúng ta.

Mộc Thạch nhân nói: "Ngươi đây là đố kị hắn so với dung mạo ngươi soái."

Kỷ trời lạnh cười nói:

"Ta sẽ đố kị hắn ? Hơn nữa, dáng dấp đẹp trai có ích lợi gì ? Bất quá là gối thêu hoa mà thôi, trông khá được mà không dùng được."

Hắn làm một kiện thân động tác,

"Nam nhân, vẫn phải là xem lực lượng!"

Nữ Oa dùng cánh tay huých phanh Lý Nguyên cánh tay

"Hắn nói ngươi gối thêu hoa cũng."

ồ

Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh nhìn bàn cờ, căn bản lơ đễnh.

Vài cái con kiến hôi vô tri lời tuyên bố mà thôi, làm sao có khả năng làm cho hắn nổi giận ?

"Ngươi thua."

Hắn hạ xuống một con trai, sau đó nói với Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ bất đắc dĩ nói

"Ta hiện tại phát hiện, dưới Kỳ Biến thành một chuyện thống khổ."

một mực thua, không thể thắng, tự nhiên đau khổ

Lý Nguyên nói: "Nếu thống khổ, vậy đi thiêu hỏa a ! nên nấu bữa trưa."

Nghe bữa trưa, đám người lập tức trở nên tinh thần.

Lão Tử liền vội vàng đứng lên, kích động nói:

"Ta đi trích đồ ăn, "

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Ta đi gạo."

Tây Phương Nhị Thánh: "Chúng ta trợ thủ."

Hậu Thổ: "Ta có thể bưng thức ăn."

Nữ Oa: "Ngạch, các ngươi đều làm, ta đây cũng chỉ có thưởng thức."

Đám người đồng thời nhìn về phía Nữ Oa:

Trong ánh mắt ngưng tụ ra hai cái kim quang đại tự:

"Ăn hàng!"

Trong phòng khách.

Mấy vị luân hồi giả tụ chung một chỗ nhỏ giọng thảo luận một hồi Hồng Hoang sự tình.

Đột nhiên,

"Hấp hấp, "

Đám người không hẹn mà cùng hít mũi một cái.

"Hấp hấp, cái gì mùi vị, làm sao thơm như vậy ?" Mộc Thạch nhân một bên hấp mũi, vừa nói.

"Hình như là dưới lầu đang xào thức ăn, bất quá cái mùi này cũng quá thơm a !!" Khương Chính Dương nghi ngờ nói.

Lô Khán Sơn: "Cái mùi này xác thực mê người, ta đã sớm Ích Cốc, lại cũng không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi."

"Cô lỗ."

Cung Vị Ương nuốt ngụm nước miếng, nói:

"Thấy có chút đói bụng hoàn.".