Chương 890: Một đám sỏa bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 890: Một đám sỏa bức (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Kỷ thiên khó chịu nói: "Vậy cũng lợi cho bọn họ quá rồi. Muốn ta nói, trực tiếp đánh tơi bời bọn họ một trận, bọn họ liền đàng hoàng!"

Khương Chính Dương gật đầu nói: "Ta thấy được!"

Lô Khán Sơn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Chưa hoàn thành nhiệm vụ phía trước, không thể phức tạp."

Mộc Thạch nhân nói: "Ngược lại bọn họ người đều là chúng ta, vẫn còn ở tử bọn họ chiếm chút tiện nghi ?"

Kỷ thiên nghe thấy "Ngũ hai bảy" nói, sửng sốt một chút.

Cũng là!

Mộc Thạch nhân nhất thời đi tới bên cửa sổ, hướng về phía trù phòng hô:

"Lão bản ca ca, các ngươi làm cơm nước thơm quá a, giúp chúng ta cũng làm một phần a ! chúng ta có thể ra gấp mười lần bạc."

"Không làm."

Lý Nguyên dứt khoát cự tuyệt nói.

Mộc Thạch nhân: "...

Nàng cảm giác mình tao thụ một vạn điểm tổn thương.

Cái này soái ca, cũng quá vô tình a !!

Đối mặt ta đáng yêu như vậy mỹ nữ thỉnh cầu, dĩ nhiên cũng nhẫn tâm lại nhiều lần cự tuyệt

Hanh. Đến tương lai bản mỹ nữ đem ngươi tiến công chiếm đóng, xem làm sao điều giáo ngươi!

Để cho ngươi từ nay về sau, đối với bản cô nương nói gì nghe nấy, ái không thể tự kềm chế, cùng là sườn nội tâm.

Nghĩ đến tương lai Lý Nguyên bảo nàng "Nữ Vương đại nhân "  tràng cảnh, nàng liền không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng.

Thoải mái!

Chỉ bất quá, bây giờ còn khó chịu!

Nàng nghe phía dưới mê người cơm nước hương vị, hận không thể đem mình 舎 đầu đều nuốt.

"Tiểu ca ca, van ngươi, ngươi đã giúp chúng ta làm một phần a ! hoặc là, ngươi giúp ta một người làm một phần cũng được." Mộc Thạch nhân tiếp tục đối với Lý Nguyên cầu khẩn nói.

Thanh âm có thể ngọt được dính người chết!

Trong ánh mắt truyền qua điện lưu, đều có thể sạc điện cho điện thoại di động!

Có thể bên cạnh kỷ thiên, cung Vị Ương mấy người, nghe Mộc Thạch nhân làm cho Lý Nguyên cho nàng một người làm, tất cả đều lộ ra một bộ lườm nguýt.

Cái này tiểu biểu đập!

Nhưng mà, đối mặt Mộc Thạch nhân cầu xin cùng làm nũng, Lý Nguyên không có chút nào muốn đáp ứng ý tứ.

Thậm chí, hắn không có lý tới Mộc Thạch nhân.

Đem Mộc Thạch nhân lạnh ở tại một lần.

"Oa oa."

Mộc Thạch nhân chỉ cảm thấy đỉnh đầu có một đám quạ bay qua, trên mặt viết một thật to xấu hổ.

Quá lãng phí biểu tình. ▽.. Thấy Mộc Thạch nhân bị không để ý tới, cung Vị Ương, kỷ thiên, khương Chính Dương mấy người nhất thời lộ ra một bộ nhìn có chút hả hê biểu tình.. . . Nhìn ngươi còn vãi không phải làm nũng - kỷ thiên hòa khương Chính Dương trong lòng không khỏi có chút bội phục bắt đầu Lý Nguyên tới.

Có thể đối với Mộc Thạch nhân loại này chín phần mỹ nữ làm nũng thờ ơ, cũng là một nhân tài.. Thấy Lý Nguyên vì mình làm cơm, Mộc Thạch nhân tuy là trong lòng buồn bực không thôi, bất quá cũng không có cách nào.

Cũng không thể đem Lý Nguyên đem ra đánh một trận a !!

Luân hồi giả nhóm, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, bưng sắc hương vị câu toàn các loại cơm nước, cao hứng bừng bừng đi trước nhà hàng ăn.

Đang ở Mộc Thạch nhân buồn bực thời điểm, nàng chú ý tới bên cửa sổ dài một viên cây vải, trên cây treo đầy óng ánh trong suốt, hỏa hồng như ngọc trái vải.

Nếu không ăn được thức ăn thơm phức, vậy ăn chút trái cây a !

Cái này thuộc về hoa quả vẻ ngoài, so với trước đây nhìn thấy bất luận cái gì hoa quả cũng muốn giỏi hơn xem.

Không hổ là Tiên Hiệp thế giới hoa quả, hấp thu linh khí, dáng dấp liền so với thế giới khác hoa quả nhiều dễ nhìn.

Nàng đưa tay đi trích trái vải

Di

Nàng có chút kỳ quái phát hiện, cái này trái vải giống như là cố định ở tại trên cây giống nhau, kiên cố không gì sánh được, nàng trong chốc lát dĩ nhiên không có lột xuống.

Nàng không khỏi gia tăng khí lực.

Hanh

Nhưng mà, cho dù nàng sử xuất khí lực cả người, biệt hồng khuôn mặt, có thể vẫn không có đem trái vải hái xuống

Mộc Thạch nhân nhất thời bị bị khiếp sợ.

Đây thật là trái vải sao

Hay là cái giả chứ ?

Nếu không... Làm sao sẽ trích không xuống ?

Phải biết rằng, nàng nhưng là ở chủ thần điện bên trong, dung hợp các loại cường đại huyết mạch, còn tinh thông dị năng, Cách Đấu Thuật, võ thuật.

Đừng xem dung mạo của nàng nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược, có thể coi là là vẻ mặt xe tăng xe thiết giáp, nàng cũng có thể dùng một tay ung dung giơ lên, sau đó giống như một bóng cao su giống nhau văng ra.

Lực lượng lớn như vậy, làm sao sẽ trích không dưới một viên trái vải ?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

"Ngươi là đang biểu diễn kịch hài sao?" Cung Vị Ương thấy Mộc Thạch nhân cầm một viên trái vải, lại biệt hồng khuôn mặt cũng không có hái xuống, không khỏi nhổ nước bọt một câu.

Mộc Thạch nhân trích trái vải động tác, nhìn qua xác thực rất tức cười

Liền kỷ thiên, khương Chính Dương, lô xem núi mấy người thấy, cũng không nhịn được muốn cười.

Mộc Thạch nhân liếc mắt:

"Các ngươi không biết, cái này trái vải có gì đó quái lạ, ta sử xuất lực khí toàn thân, nhưng cũng trích không xuống."

"Đó là bởi vì ngươi khí lực quá nhỏ a !!" Khương Chính Dương nhổ nước bọt nói.

Nhìn hắn cái kia so với Mộc Thạch nhân đại thoái còn lớn hơn cánh tay, hắn quả thật có nhổ nước bọt tư cách

Mộc Thạch nhân cười lạnh nói:

"Ta khí lực tiểu ? Ngươi có bản lãnh đi thử một chút, cam đoan ngươi giống như ta."

Khương Chính Dương: "Thử xem liền thử xem, đừng nói trích trái vải, chính là cái này khỏa cây vải, ta đều có thể rút ra."

Nói xong, hắn liền bắt lại một bả trái vải bắt đầu kéo.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn không có chú ý, vẻ mặt ung dung, nhưng ngay lúc đó, vẻ mặt của hắn trở nên ngưng trọng.

Hắn phát hiện, cái này trái vải thật vẫn có gì đó quái lạ.

Hắn dĩ nhiên không có đem trái vải trái cây từ trên cây kéo xuống.

Đừng nói đem trái vải kéo xuống, liền cành cây cũng không có nhúc nhích một cái

"Thế nào, vẽ mặt đi ?" Mộc Thạch nhân nhìn khương Chính Dương, cười nhạo nói.

Khương Chính Dương lại không để ý đến Mộc Thạch nhân cười nhạo, hắn không ở khinh thị, bắt đầu chăm chú đối đãi đứng lên.

Sử xuất sức lực toàn thân lôi kéo trái vải trái cây.

"Phốc, xoẹt!"

Chỉ thấy trên người của hắn bắp thịt, đem y phục đều chống giữ đứng lên, hắn hình thể cũng theo đó trở nên lớn vài lần. Sau đó trực tiếp đem y phục căng bạo.

Nhưng mà, tuy là như vậy, nhưng hắn vẫn là không có đem trái vải từ trên cây hái xuống tới.

Trái vải vẫn không nhúc nhích.

Khương Chính Dương mộng ép.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bên cạnh vài cái luân 2. 0 trở về giả, cũng buông xem náo nhiệt tâm tính, từng cái thần tình trở nên trịnh trọng lên.

"Thế nào, còn nói ta khí lực tiểu không phải ?" Mộc Thạch nhân đối với khương Chính Dương cười nhạo nói.

Khương Chính Dương đỏ mặt, chỉ cảm thấy gò má có điểm đau nhức.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ?" Hắn có chút nghĩ không thông.

sau đó, kỷ thiên, cung Vị Ương, lô xem 1 mấy người cũng đều phân biệt thử một chút, bất kể dùng các loại thủ đoạn, bất kể là phách, chém, cưa, cắt, cắt, nhưng bọn họ đều không thể đem trái vải từ trên cây hái xuống tới.

Cái này, bọn họ là triệt để trợn tròn mắt.

Từng cái nhìn cây vải, không biết làm sao

Thậm chí, bọn họ đã không dám xác định, cái này rốt cuộc là có phải hay không cây vải!

"Ha ha ha, cười ngạo ta, ha ha ha, "

Đột nhiên, một cái kỳ quái tiếng cười, thức tỉnh ngẩn người vài tên luân hồi giả.

"Ha ha, một đám bức!".