Chương 891: Ngươi có phải hay không đối với bình thường hai chữ có cái gì hiểu lầm (cầu toàn

Chương 891: Ngươi có phải hay không đối với bình thường hai chữ có cái gì hiểu lầm (cầu toàn

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy cái kia nói chuyện đối tượng thời điểm, cằm cùng tròng mắt tất cả đều bị sợ rơi trên mặt đất.

Bởi vì nói chuyện đối tượng, dĩ nhiên là đứng ở cây vải ở trên một con chim giẻ cùi.

Một con chim miệng nói tiếng người, mấu chốt là còn mắng bọn hắn là sỏa bức, cái này, có điểm không chịu nhận có thể a!

"Mới vừa rồi là ngươi ở đây nói ?" Mộc Thạch nhân có chút không dám tin tưởng đối với chim giẻ cùi hỏi.

Chim giẻ cùi, cũng chính là Văn Đạo Nhân nói:

"Là gia gia ngươi ta.

Mộc Thạch nhân: "...

"Ngươi một con chim, làm sao làm gia gia của ta ?"

Văn Đạo Nhân: "Đừng nói làm ngươi gia gia, đạo gia chính là làm gia gia ngươi gia gia, cũng đủ rồi."

Hắn cũng không có khoác lác.

Văn Đạo Nhân là từ Bàn Cổ khai thiên liền tồn tại Hồng Hoang tuyệt thế hung trùng, đã sống không biết bao nhiêu vạn năm.

Có thể nói, hắn ra đời thời điểm, Mộc Thạch nhân chỗ ở tinh cầu cũng còn không có sinh ra đâu!

Vì vậy khi nàng gia gia, dư dả.

Mộc Thạch nhân cũng không có quấn quýt gia gia sự tình 13 tình, nàng đối với chim giẻ cùi hỏi

"Ngươi cũng là yêu quái sao?"

Văn Đạo Nhân khinh thường nói: "Chớ đem đạo gia cùng những đê giai đó sinh linh nói nhập làm một."

"Ngươi vừa rồi tại sao muốn cười nhạo chúng ta ?" Kỷ thiên khó chịu đối với chim giẻ cùi hỏi

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói:

"Thấy một đám sỏa bức, nhịn không được liền nở nụ cười."

Đám người: "..."

Thấy cái này chỉ chim giẻ cùi há mồm sỏa bức, ngậm miệng sỏa bức, coi như là Nê Bồ Tát đều muốn nổi giận, huống chi là một đám chuyên môn phá vỡ thế giới luân hồi luân hồi giả rồi hả?

Kỷ Thiên Nhất cái nhịn không được, trực tiếp hướng về phía chim giẻ cùi liền bắn một bó tia laser

Tia laser rất nhanh, thường nhân căn bản là phản ứng không được, sẽ gặp bị laser xuyên thấu qua cái lỗ máu đi ra.

Nhưng mà, làm tia laser sắp bắn trúng chim giẻ cùi thời điểm, lại xảy ra uốn lượn, căn bản là không có bắn trúng chim giẻ cùi.

Kỷ thiên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn vẫn là lần đầu tiên biết, laser bắn ra phía sau, vậy mà lại uốn lượn.

Thực sự là thấy quỷ!

Chim giẻ cùi thản nhiên nói:

"Ngươi chút năng lực nhỏ nhoi ấy, sẽ không phải lấy ra mất mặt xấu hổ. Đã từng chết ở đạo gia trên tay rác rưởi nhất sinh linh, cũng mạnh hơn các ngươi mấy vạn lần."

Lô Khán Sơn cũng không biết chim giẻ cùi có phải hay không đang khoác lác, bất quá, Hồng Hoang Thế Giới, kỳ kỳ quái quái đại năng khắp nơi đều là. Vẫn cẩn thận điểm tốt nhất.

Hắn lo lắng kỷ thiên lại làm ra cái gì chuyện vọng động đi ra, ảnh hưởng đám người ẩn núp nhiệm vụ, hắn không khỏi nhanh chóng đứng ra đi, vẻ mặt hiền hòa đối với chim giẻ cùi ôm quyền hỏi

"Không biết các hạ nhưng có danh hào ?" . Chỗ chim giẻ cùi cao ngạo nói:. . "Các ngươi còn chưa xứng biết đạo hiệu của ta." Trảo. Lô Khán Sơn thấy chim giẻ cùi xú thí bộ dạng, nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Bọn họ những thứ này chí ít trải qua mấy chục tràng thế giới luân hồi luân hồi giả, cái nào nội tâm không cao ngạo ? . Đều là từ cho rằng tài trí hơn người tồn tại. Ko .

Không nghĩ tới hôm nay xuyên việt đến Hồng Hoang Thế Giới, dĩ nhiên tiếp nhị liên tam bị cái thế giới này thổ dân cười nhạo.

Phía trước Hổ yêu nói bọn họ là nhà quê, hiện tại một con chim giẻ cùi nói bọn họ là sỏa bức...

Khuất nhục, quá khuất nhục

Chim giẻ cùi cũng mặc kệ mấy người hỏng mất biểu tình, hắn đối với vài cái luân hồi giả nhắc nhở:

"Trong nhà này gì đó, đều là ta bảo hộ, các ngươi cũng đừng loạn làm, làm hư bán đứng các ngươi đều không thường nổi."

Nói xong, hắn liền bay đến dưới mái hiên lồng chim bên trong đợi đứng lên, không để ý tới nữa đám này "Dừng bút "

Chờ chim giẻ cùi bay đi phía sau, qua một lúc lâu, năm tên luân hồi giả lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi

"Cảm giác thế giới này rất cổ quái." Khương Chính Dương nhẹ giọng nói.

"Xác thực cổ quái." Mộc Thạch nhân gật đầu

"Cái này khách sạn cũng có chút cổ quái." Cung Vị Ương tiếp lời nói.

"Không biết con kia chim giẻ cùi mạnh bao nhiêu, tu vi cao bao nhiêu ?" Kỷ thiên đối với mấy người hỏi.

Hắn tăng thực lực lên phương hướng, chủ yếu là hướng khoa học kỹ thuật phương diện nghiêng, vì vậy đối với những tu luyện này đẳng cấp không quá quen thuộc.

Lô Khán Sơn lắc đầu nói:

"Ta xem không ra đối phương tu vi thật sự, cảm giác nó chính là một con phổ thông người chim, trong cơ thể cũng không có linh khí toả ra."

"Đối phương có thể để cho tia laser vặn vẹo, tại sao có thể là phổ thông chim ?" Kỷ thiên không được nói.

Lô Khán Sơn cảm khái nói:

"Điều này nói rõ, nếu không đối phương tu luyện đặc thù Liễm Tức Công pháp, nếu không, thực lực của đối phương cao hơn ta ra nhiều lắm, ta đây mới(chỉ có) không cảm giác được tu vi của hắn."

Nếu như là loại thứ hai khả năng... Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy có chút khổ sáp.

Phía trước gặp phải một con Hổ yêu mạnh hơn hắn, hiện tại một con chim giẻ cùi thực lực cũng mạnh hơn hắn... Ta làm sao lại như thế rác rưởi ?

Mấu chốt nhất là, nếu như Hổ yêu hoặc cái này chỉ chim giẻ cùi, muốn muốn gây bất lợi cho bọn họ, vậy bọn họ liền thật là mặc người chém giết!

Lô Khán Sơn lần đầu tiên thiết thân cảm nhận được Chủ Thần tại sao muốn nhắc nhở "Cực kỳ nguy hiểm" mấy chữ!

"Vừa rồi chim giẻ cùi nói cái nhà này là hắn bảo hộ, chẳng lẽ cái nhà này còn có chỗ kỳ lạ gì ?" Mộc Thạch nhân một bên tò mò đánh giá sân, vừa nói.

Cung Vị Ương nheo mắt Mộc Thạch nhân liếc mắt: "Chẳng lẽ cái này khỏa cây vải còn chưa đủ kỳ quái sao?"

Mộc Thạch nhân: "...

Cũng đúng, mặc cho bọn hắn sử xuất loại thủ đoạn nào, tuy nhiên cũng không cách nào đem trái vải từ trên cây hái xuống tới, cái này đã quá kỳ quái!

"Không biết khách sạn mấy người này, có phải hay không cũng không giống mặt ngoài như thế bình thường ?" Khương Chính Dương suy đoán nói.

Mộc Thạch nhân kinh ngạc nói:

"Ngươi dĩ nhiên nói lão bản ca ca bình thường ? Ngươi có phải hay không đối với bình thường hai chữ có cái gì hiểu lầm ?"

Bên cạnh cung Vị Ương nhận đồng điểm 410 điểm đầu.

Khương Chính Dương liếc mắt:

"Ta không phải nói tướng mạo."

Ta hận soái ca!

Lô Khán Sơn lắc đầu nói: "Khách sạn những người này, hẳn là đều là người thường chứ ? Ngươi xem bọn họ còn muốn nấu cơm, ăn, nếu như không là người bình thường, nơi nào còn dùng ăn ?"

Đám người nghe vậy, không khỏi gật đầu, cảm thấy lô xem núi phân tích rất có đạo lý.

"Không biết cái này chỉ chim giẻ cùi là lai lịch gì ?" Kỷ thiên đối với lô xem núi hỏi.

Lô Khán Sơn bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không biết a!"

Hắn căn bản cũng không có nghe nói, Hồng Hoang có cái gì chim giẻ cùi đại năng

Mộc Thạch nhân nhãn châu - xoay động, nói: "Ta đi hỏi một chút lão bản ca ca, nhìn hắn biết chim giẻ cùi sự tình."

"Thôi đi, "

Khương Chính Dương xem thường nói:

"Nhân gia lão bản căn bản cũng không nguyện ý phản ứng ngươi."

Mộc Thạch nhân vỗ vỗ bộ ngực mình, miệng cứng rắn nói:

"Đó là bởi vì bản tiểu thư còn không có thi triển ra ta toàn bộ mị lực! Các loại(chờ) bản tiểu thư thi triển ra toàn bộ mị lực, nhất định khiến hắn lập tức thua ở dưới gấu quần của ta.

Nói xong, nàng vừa quay đầu, đĩnh thân thể, tự tin rời khỏi phòng.

Đi xuống lầu.

"Các ngươi cảm thấy nàng có thể thành công sao?" Khương Chính Dương đối với đám người hỏi.

Lô Khán Sơn, kỷ thiên, cung Vị Ương toàn bộ đều lắc đầu một cái.

"Hùng sở kiến lược đồng" khương Chính Dương nói.