Chương 892: Thân thể cũng rất thành thực! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 892: Thân thể cũng rất thành thực! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Biểu tình có vẻ rất là ngoài ý muốn.

Tiểu Hủy Tử tuy là làm nữ hoàng, bất quá nàng mỗi ngày đều sẽ đến khách sạn ăn.

Thậm chí, hầu hết thời gian, nàng đêm đến cũng sẽ trở lại khách sạn nghỉ ngơi

Còn như làm nữ hoàng, nàng giống như là mỗi ngày đi quét thẻ đi làm giống nhau, trở thành nhất kiện công tác.

Lúc này, Hậu Thổ đang bưng xào kỹ đồ ăn từ hậu viện đi ra, nàng nghe tiểu Hủy Tử tiếng kêu, không hiểu nói:

"Tiểu Hủy Tử nói như thế nào mặt trời mọc từ hướng tây ?"

Tiểu Hủy Tử nói:

"Thái dương nếu không phải từ phía tây đi ra, vạn năm lạnh tanh khách sạn làm sao sẽ tới khách hàng ?"

Hậu Thổ: "..."

Nàng có chút không lời chống đỡ

Không bao lâu, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Lý Nguyên cũng từ phòng bếp đi ra

"Ngày hôm nay thật náo nhiệt a, làm sao các ngươi đều tới ?"

Tiểu Hủy Tử đối với đám người hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân hiền hòa cười nói: "Chúng ta là chưởng quỹ tiểu nhị, đương nhiên là vội tới chưởng quỹ làm việc."

Chúng nhân ngồi xuống ăn.

Tiểu Hủy Tử tò mò hỏi: "Trên lầu đều là những người nào ? Cảm giác bọn họ hành vi có chút kỳ quái. Ẩn chứa khí tức cũng không bình thường."

Nàng cũng không có đi xâm lấn lô xem núi mấy người ký ức.

Nữ Oa: "Ngươi khẳng định đoán không được đám người kia lai lịch."

Tiểu Hủy Tử hiếu kỳ nói: "Bọn họ lai lịch ra sao ?"

Nữ Oa:

"Bọn họ đều là từ vực ngoại thế giới người tới."

Tiểu Hủy Tử trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nữ Bạt cũng mở to hai mắt nhìn.

Xác thực quá ngoài ý muốn.

Tiểu Hủy Tử nghi ngờ nói:

"Bọn họ kém như vậy  theo lý thuyết còn không thể xuyên qua thời không Hỗn Độn, làm sao có thể từ vực ngoại thế giới đi tới Hồng Hoang ?"

Nữ Oa vừa ăn vừa đối với tiểu Hủy Tử giải thích:

"Nghe ngươi cha nói, bọn họ phía sau màn còn có một vị đại lão, là vị này đại lão động tay chân."

"Thì ra là thế." Tiểu Hủy Tử hiểu rõ gật đầu.

Cũng không có quá đem việc này để ở trong lòng.

Vực ngoại sinh linh cũng tốt, phía sau màn đại lão cũng a ! có nàng cha ở, đều không bay ra khỏi cái gì bọt sóng.

Đám người bắt đầu chăm chú ăn.

Đúng lúc này, Mộc Thạch nhân đi xuống thang lầu

Nàng đột nhiên chú ý tới tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt hai người, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kỳ quái màu sắc.

Lại toát ra hai cái mỹ nữ tuyệt thế ?

Cái thế giới này mỹ nữ tuyệt thế có phải hay không quá nhiều một chút ?

Còn có vừa rồi làm sao không phát hiện hai người này ?

Tiểu cô nương này dáng dấp cũng quá manh.

Dường như xoa bóp mặt của nàng a!

Mấu chốt là, nàng tại sao mặc một bộ Phi Long thêu phượng, nhìn giống như Hoàng Bào y phục ?

Chẳng lẽ, thế giới này cũng không cấm kỵ bình dân bách tính xuyên Hoàng Bào ?

Tiểu Hủy Tử tự nhiên cũng chú ý tới Mộc Thạch nhân, nàng nhìn cái này vực ngoại nữ nhân, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ bộ dáng cảm hứng thú. 䢒 ."Cô lỗ ~ .". .. Đang ở Mộc Thạch nhân âm thầm kinh ngạc thời điểm, đột nhiên, nàng theo bản năng nuốt ngụm nước miếng. Vương. Ngạch. Cơm nước quá thơm, chút bất tri bất giác, nàng liền tích góp đại lượng nướt bọt.

Chỉ là, nàng tiếng nuốt nước miếng. Thật sự là quá vang dội, ở an tĩnh trong hành lang, có vẻ phá lệ chói tai. . Mộc Thạch nhân nhất thời có chút mặt đỏ, bị hư hỏng ta nữ thần hình tượng a.

Nàng đi tới Lý Nguyên bên người, liếm khuôn mặt, nửa là lấy lòng, nửa là làm nũng, nửa là giả bộ đáng thương nói với Lý Nguyên:

"Tiểu ca ca, các ngươi nấu cơm nước thơm quá, ta có thể không thể với các ngươi ăn chung à?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không thể, "

Mộc Thạch nhân: "...

Nàng muốn khóc.

Cái này heo lớn chân, làm sao một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc à?

"Van ngươi, tiểu ca ca." Nàng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, làm nũng nói, thanh âm vừa nghe cũng làm người ta sinh ra ý muốn bảo hộ.

Hanh. Không được ngươi chịu được bổn tiểu thư làm nũng đại pháp.

Lý Nguyên có chút nhăn mi đối với Mộc Thạch nhân hỏi "Ngươi rửa tay sao?"

Cũng

Mộc Thạch nhân cao hứng không có kém chút nhảy dựng lên.

Xem ra hắn rốt cục không chịu nổi, phải đáp ứng ta ăn chung.

Không nghĩ tới, nhìn miệng cứng rắn, nhanh như vậy liền tước vũ khí đầu hàng!

Bổn tiểu thư mị lực, quả nhiên bất phàm!

Mộc Thạch nhân nhịn xuống trong lòng đắc ý, liền vội vàng nói:

"Ta có thể lập tức rửa tay."

Lý Nguyên vẻ mặt ghét bỏ nói

"Chưa rửa tay không muốn kéo ta y phục, đem y phục làm dơ."

Mộc Thạch nhân: "...

Nét mặt của nàng có chút ngây người

Nàng vốn tưởng rằng Lý Nguyên là để cho nàng rửa tay ăn, vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên chỉ là ghét bỏ tay nàng làm dơ y phục của hắn mà thôi.

Bản tiểu thư tay có như thế bẩn sao?

Mộc Thạch nhân trong lòng vừa tức, lại là xấu hổ.

Tiểu Hủy Tử nhìn Mộc Thạch nhân bộ dạng, không khỏi âm thầm lắc đầu

Chỉ ngươi làm như vậy làm dáng vẻ, cũng muốn mê hoặc ta cha.

Nếu như ngươi cũng có thể thành công, ta đây cũng sớm đã đổi giọng gọi Nữ Oa cùng Hậu Thổ mẫu thân

Mộc Thạch nhân thấy Lý Nguyên tự mình ăn, coi như nàng không tồn tại giống nhau, lòng tự tin của nàng lần nữa chịu đến đả kích nghiêm trọng.

Quên đi, không ăn sẽ không ăn a !!

Chờ trở lại chủ thần điện phía sau, ta phải đi ăn Michelin bữa tiệc lớn!

Ai mà thèm cơm của ngươi đồ ăn

Ân

Cô lỗ!

Bất quá bọn họ làm cơm nước, là thật hương

Nghĩ tới đây, nàng lại không bị khống chế nuốt ngụm nước miếng.

Tuy là miệng cứng rắn, nhưng thân thể cũng rất thành thực!

Mộc Thạch nhân điều chỉnh tốt tâm tính, đối với Lý Nguyên hỏi

".  tiểu ca ca, ngươi biết ngươi trong viện tử có chỉ biết nói chuyện chim giẻ cùi sao?"

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói: "Con chim kia là chúng ta nuôi, có thể không biết sao ?"

"Con kia chim giẻ cùi là các ngươi nuôi ?" Mộc Thạch nhân tràn đầy ngoài ý muốn.

Đám này người thường, cũng có thể dạng một con yêu quái

Bộ này khoa học a!

Tiểu Hủy Tử không lời nói:

"Cái này phải dùng tới ngoài ý muốn sao? Nếu như nó không phải chúng ta nuôi, làm sao có thể ở tại khách sạn chúng ta ?"

Cái này vực ngoại nữ nhân, thực sự là không quá thông minh áp tử!

Mộc Thạch nhân rầu rỉ nói:

"Có thể nó là yêu quái, các ngươi sẽ không sợ nó thương tổn các ngươi à?

"Phốc phốc!"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời nhịn không được, trực tiếp bật cười.

Giống như là nghe cái gì tốt cười chê cười giống nhau.

Liền Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, cũng không khỏi lộ ra mỉm cười màu sắc.

Bọn họ mấy người này ở giữa, cũng liền Nữ Bạt không phải là đối thủ của Văn Đạo Nhân, làm sao sẽ sợ Văn Đạo Nhân thương tổn (tiền thật tốt ) ?

Mộc Thạch nhân chú ý tới mọi người thần tình, rất là mộng bức.

Chẳng lẽ ta nói sai cái gì sao?

Nàng suy nghĩ một chút.

Không có à?

Tiểu Hủy Tử cười được rồi phía sau, vậy mới đúng Mộc Thạch nhân nói ra:

"Nó muốn tổn thương chúng ta, cũng muốn nó có năng lực này mới được a!"

Mộc Thạch nhân chợt nói: "Thì ra con kia yêu quái rất yếu!"

Tiểu Hủy Tử lại muốn nở nụ cười.

Nói Văn Đạo Nhân rất yếu, đây là muốn làm lại định nghĩa "Yếu "  hàm nghĩa sao?

Mộc Thạch nhân thấy tiêu thất miệng sừng co giật dáng vẻ, lần nữa lâm vào mộng bức bên trong.

Chẳng lẽ ta lại nói sai cái gì ?

Vì sao những người này kỳ quái như thế?

Tiểu Hủy Tử giải thích: "Không phải nó quá yếu, chỉ là chúng ta quá mạnh mẽ."

Mộc Thạch nhân: "...

Nàng bất đắc dĩ liếc mắt:

"Không nghĩ tới, còn tuổi nhỏ không phải học giỏi, dĩ nhiên học người khác trang bức! Phải biết rằng, trang bức biết bị sét đánh đỉnh."

Tiểu tử không sao cả lỏng vai bàng: Không tin thì thôi..