Chương 893: Làm sao cái này tiểu cô nương cũng khó dây dưa như vậy? (cầu hoa tươi,

Chương 893: Làm sao cái này tiểu cô nương cũng khó dây dưa như vậy? (cầu hoa tươi,

"Ngươi tại sao mặc một bộ Hoàng Bào ? Chẳng lẽ cái này tiên đường vương triều không cần cấm kỵ bình dân bách tính xuyên hoàng đế y phục sao?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Đương nhiên muốn cấm kỵ."

Mộc Thạch nhân càng thêm ngoài ý muốn:

"Nếu kiêng kỵ, vậy ngươi còn xuyên ? Không sợ bị rắc rắc ?"

Nói, nàng vẫn còn ở trên cổ so cái chặt đầu động tác, muốn hù dọa tiểu Hủy Tử

Tiểu Hủy Tử biểu tình lại vô cùng bình tĩnh:

"Bởi vì trẫm chính là tiên Đường Hoàng đế a, làm sao sẽ bị răng rắc ?

Mộc Thạch nhân: "...

Nàng mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử, nhãn thần tràn đầy khiếp sợ và hoài nghi.

Nàng là tiên Đường Hoàng đế ?

Thiệt hay giả ?

Tiên Đường Hoàng đế thế nào lại là một cái tiểu cô nương

Còn xuất hiện ở một cái khách sạn bên trong ăn ?

Đây cũng quá không phải khoa học

Bất quá nghe nàng tự xưng "Trẫm" vì sao một chút cũng không cảm thấy không khỏe ?

"Ha hả, chuyện cười này một chút cũng không tiện cười." Nàng vẫn cảm thấy tiểu Hủy Tử đang nói đùa.

Bởi vì nàng không cách nào đem một cái ở trong khách sạn ăn cơm tiểu cô nương, trở thành hoàng đế!

Tiểu Hủy Tử nhàn nhạt 520 nói:

"Xác thực không buồn cười, bởi vì cái này căn bản không phải vui đùa."

Thấy tiểu Hủy Tử vẻ mặt nghiêm túc, mà Lý Nguyên, Nữ Oa đám người trên mặt, cũng không có lộ ra đùa giỡn thần tình, Mộc Thạch nhân không khỏi có chút chần chờ.

Chẳng lẽ nàng nói là sự thật ?

Nàng ngược lại nhìn về phía Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên hỏi

"Nàng nói là sự thật sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Thực sự."

Mộc Thạch nhân vừa nhìn về phía Nữ Oa.

Nữ Oa cũng gật đầu nói: "Là thực sự, không có lừa ngươi."

Thông Thiên Giáo Chủ nói: "Chúng ta thân phận gì, có cần phải lừa ngươi một cái tiểu cô nương sao?"

Mộc Thạch nhân nhanh hỏng mất

Vì sao những người này đem nhất kiện như vậy ngoại hạng sự tình, nói xong nghiêm túc như vậy?

Chẳng lẽ cái này chính là cái thế giới này u lãnh mặc sao?

Nàng giật mình đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi đã là tiên Đường Hoàng đế, vậy sao ngươi không ở tại hoàng cung, chạy tới cái này khách sạn ăn ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Một, đây là trẫm gia, hai, cha làm cơm ăn ngon.

"Ai là của ngươi cha ?" Mộc Thạch nhân lần nữa ngoài ý muốn.

Mấy cái lão đầu, dường như không sanh được nhỏ như vậy khuê nữ chứ ?

Còn như Lý Nguyên... Ta nam thần sẽ không kết hôn rồi chứ ?

(B D E B ) ngàn vạn lần không nên a!

Đang ở Mộc Thạch nhân âm thầm cầu nguyện thời điểm, tiểu Hủy Tử chỉ chỉ Lý Nguyên:

"Nhạ, chính là hắn.

Loảng xoảng!. Thì ra thật là hắn!. . . Mộc Thạch nhân nhất thời nghe tan nát cõi lòng thanh âm,

Thì ra hắn đã kết hôn, đồng thời đều có khuê nữ, thảo nào không được đối với ta làm nũng đại pháp thờ ơ!

Rốt cuộc là cái gì nữ tử, có thể đem hoàn mỹ như vậy nam thần cho đuổi tới tay ? ' . Là hai người này sao?.

Nàng hoài nghi nhìn thoáng qua Nữ Oa cùng Hậu Thổ

"Ngươi cũng kết hôn rồi ?" Nàng không dám tin đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên: "Không có.

Mộc Thạch nhân nghe vậy, chỉ cảm thấy ló đầu dấu chấm hỏi

Chẳng lẽ là chưa kết hôn sống chết

Không nghĩ tới ta nam thần cũng có còn trẻ không biết là thời điểm a!

Đúng lúc này, Nữ Oa đột nhiên tiếp một câu: "Hắn hiện tại còn chưa có kết hôn, bất quá tương lai bị chúng ta dự định."

"Không sai." Hậu Thổ gật đầu nói.

Khó có được không có phản bác Nữ Oa lời nói.

Lý Nguyên thản nhiên nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ liếc mắt

Hai người nhất thời chột dạ không dám nhìn thẳng Lý Nguyên ánh mắt.

Mộc Thạch nhân nhìn một cái, nhất thời giây hiểu, xem ra, hai cái này khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ tuyệt thế, cũng thích nam thần.

Ai. Cái này cạnh tranh có chút lớn a!

Ta còn có cơ hội sao?

Hô

Mộc Thạch nhân hít sâu một hơi, nhịn xuống tan nát cõi lòng bi thương, nàng rồi hướng tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi một cái khách sạn lão bản nữ nhi, là thế nào lên làm hoàng đế ?"

Địa vị này chênh lệch cũng quá lớn!

Tiểu Hủy Tử cố ý đùa Mộc Thạch nhân nói:

"Trẫm là thế nào lên làm hoàng đế, người của thế giới này hẳn là đều biết a ! ngươi làm sao liền điểm ấy thường thức đều không biết ?"

Không xong, lộ tẩy!

Mộc Thạch nhân trong lòng tuy là hoảng loạn, bất quá trên mặt lại giả vờ trấn định nói:

"Cái kia, ngươi không biết, ta là từ nhỏ địa phương tới, đối với Trường An sự tình hoàn toàn không biết."

Tiểu Hủy Tử tiếp tục đùa Mộc Thạch nhân, "Ngươi từ đâu cái địa phương nhỏ tới ? Dĩ nhiên tin tức như thế bế tắc ?"

Mộc Thạch nhân hàm hồ nói:

"Rất xa cực kỳ vắng vẻ địa phương nhỏ, nói ra ngươi cũng không biết."

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Chỉ cần là Đại Đường cảnh nội phạm vi, còn không có trẫm không biết địa phương."

Mộc Thạch nhân nhãn châu - xoay động

"Ta không phải Đại Đường cảnh nội người."

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt hài hước đối với Mộc Thạch nhân hỏi

"Ngươi biết ta Đại Đường diện tích rộng hơn sao?"

Mộc Thạch nhân lắc đầu

"Không biết."

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Lấy tu vi của ngươi, đi mấy đời cũng không đi ra lọt Đại Đường biên giới."

Mộc Thạch nhân: "...

Tuy là, nàng biểu tình nhìn còn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hoảng sợ được một nhóm.

Không xong, chẳng lẽ muốn lộ tẩy sao?

Làm sao cái này tiểu cô nương cũng khó dây dưa như vậy?

Ô ô ô, ta muốn về nhà!

Đang ở Mộc Thạch nhân không biết nên như thế nào giảng hòa thời điểm, tiểu Hủy Tử lại chủ động bỏ qua nàng.

Không có lại nhéo việc này không thả, mà là dời đi trọng tâm câu chuyện:

"Ngươi biết trẫm là tiên Đường nữ hoàng, làm sao cũng không dưới quỳ hành lễ ?"

Mộc Thạch nhân: "...

Dĩ nhiên để cho nàng quỳ xuống hành lễ, phải biết rằng, đời ta, đối với ta phụ mẫu cũng không có quỳ quá a!

Nàng tìm một cái cớ:

"Cái kia, ta còn không thể xác định ngươi có phải thật vậy hay không tiên Đường Hoàng đế, đương nhiên không thể quỳ xuống."

Tiểu Hủy Tử nói:

"Trong hồng hoang, nếu có người dám cả gan giả mạo trẫm, sẽ lập tức bị trẫm cảm giác, ai dám ?"

"Lợi hại như vậy?" Mộc Thạch nhân kinh ngạc nói

Tiểu Hủy Tử:

"Cái này không quá chỉ là Tiểu Thần Thông mà thôi, không tính là lợi hại."

Mộc Thạch nhân thấy tiểu Hủy Tử vẻ mặt thành thật, không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, nàng không khỏi có chút hoài nghi, chẳng lẽ đối phương thật là tiên Đường hoàng đế ?

Chẳng lẽ thực lực của đối phương thực sự rất mạnh ?

"Đinh linh linh."

Đang ở Mộc Thạch nhân âm thầm nghi ngờ thời điểm, cửa đột nhiên truyền đến một hồi dễ nghe tiếng chuông gió.

Chỉ thấy một vị người xuyên tử sắc hoa lệ trường bào, dáng dấp cao quý thoát tục, khí chất lãnh diễm trang nghiêm cô gái tuyệt sắc. Đột nhiên đi vào khách sạn.

"Lại là một cái tuyệt sắc đại mỹ nữ!"

Mộc Thạch nhân thấy người này, nội tâm đều nhanh muốn qua đời.

Nàng phát hiện, cái thế giới này đại mỹ nữ, xác thực quá nhiều một chút

Từng cái đều lớn lên như vậy hoàn mỹ vô khuyết, muốn vóc người có thân hình, dài hơn bộ dạng có tướng mạo, da thịt như ngọc giống nhau trơn truột nhẵn nhụi, để cho nàng cũng không khỏi tự ti mặc cảm

Hơn nữa, tên này mỹ nữ chẳng những dáng dấp xinh đẹp dị thường, mấu chốt là, của nàng khí tràng vô cùng cường đại. Là Mộc Thạch nhân đã gặp người ở giữa, khí tràng nhất cường đại người.

Làm cho nhìn một cái, người này chính là lâu dài thân cư cao vị loại người như vậy

Làm cho Mộc Thạch nhân cũng không dám nhìn thẳng.

Cái này cô gái tuyệt sắc đang Võ Chiếu..