Chương 894: Một vị luân hồi giả bị lộ ra(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 894: Một vị luân hồi giả bị lộ ra(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng vẫn là lần đầu tiên ở chỗ này thấy nhiều người như vậy.

Đặc biệt khi nàng phát hiện Hậu Thổ Nương Nương đã ở trong đó phía sau, biểu tình thì càng thêm ngoài ý muốn

(lần trước Tổ Vu sự tình, để cho nàng nhận thức Hậu Thổ, vẫn còn không biết Nữ Oa, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh ).

Bất quá, Võ Chiếu trong lòng tuy là ngoài ý muốn, nhưng trên mặt lại không có lộ ra chút nào dị thường, mà là vẻ mặt cung kính đi tới tiểu Hủy Tử trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Vi Thần bái kiến bệ hạ.

Nàng lại cùng Lý Nguyên thi lễ một cái: "Võ Chiếu bái kiến Lý tiền bối.

Tiếp lấy lại cùng Hậu Thổ thi lễ một cái: "Gặp qua Hậu Thổ Nương Nương.

Ngày âu!

Nghe Võ Chiếu đối với tiểu Hủy Tử, Lý Nguyên, Hậu Thổ mấy người thái độ cùng xưng hô, Mộc Thạch Nhân nhất thời nới rộng ra miệng ba.

Trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Má của ta ơi, thì ra cái này tiểu cô nương không có thổi - ngưu, nàng thật là hoàng đế ?

Cái kia bạch y lãnh diễm nữ tử lại - nhưng là một vị nương nương ?

Còn có, nàng vì sao xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối ?

Chẳng lẽ đây là người của thế giới này đối với Thái Thượng Hoàng một loại tôn xưng

Tiểu Hủy Tử là hoàng đế, lại là Lý Nguyên nữ nhi, Mộc Thạch Nhân tự nhiên cho rằng Lý Nguyên là Thái Thượng Hoàng.

Nàng không biết Hồng Hoang kịch tình, vì vậy cũng không biết thân phận của Hậu Thổ, còn tưởng rằng Hậu Thổ là hậu cung Phi Tử.

Mộc Thạch Nhân chỉ cảm thấy nội tâm loạn tao tao, không biết nên làm thế nào cho phải.

Võ Chiếu trong lời nói tin tức, cho nàng chấn động quá lớn!

Được rồi.

Nàng đột nhiên phản ứng kịp, Võ Chiếu tên này, tựa hồ có hơi quen thuộc à?

Ta đến cùng ở nơi nào nghe qua ?

Mộc Thạch Nhân rõ ràng cảm thấy rất quen thuộc, nhưng chỉ có nghĩ không ra.

Tiểu Hủy Tử đối với Võ Chiếu hỏi "Ái Khanh tìm đến trẫm có chuyện gì không ?"

Võ Chiếu:

"Vừa rồi Kinh Triệu y khẩn cấp báo lại, nói là ở Thành Nam phát hiện một gã hành tích có thể nam tử. . . Đối phương cầm một mặt thầy tướng số chiêu bài, ở trong thành vẫn hô to thập trước có Bàn Cổ sau có thiên, bản tôn càng ở Bàn Cổ trước. Từ nhỏ chỉ có mười tám tuổi, một cái Hỗn Độn là một năm.' . . ."

Nghe hát từ nội dung, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa cùng Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân mặt da đều không khỏi điên cuồng không ngừng co quắp.

Cái này cũng giọng điệu cũng quá kiêu ngạo chứ ?

Sinh ra ở Bàn Cổ phía trước, chẳng lẽ đối phương là một vị tồn tại đến nay Hỗn Độn Ma Thần hay sao?

Nếu như là thực sự, cái kia bên ngoài theo hầu liền lợi hại.

Võ Chiếu tiếp tục nói ra:

". . . Bởi vì hắn trong lời nói nội dung quá mức kinh thế hãi tục, vì vậy đưa tới không ít người vây xem, cuối cùng kinh động Kinh Triệu Phủ. . . Trải qua thẩm tra phát hiện, đối phương thực sự chỉ có Luyện Thần Phản Hư tu vi, dường như còn chưa phải là Hồng Hoang sinh linh, việc này can hệ trọng đại. Vi Thần không dám thờ ơ, chỉ phải đến đây quấy rối bệ hạ dùng bữa."

"Phốc phốc!"

"Khụ khụ khụ!"

Nghe đối phương dĩ nhiên chỉ có Luyện Thần Phản Hư tu vi, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người không có kém chút cười đau sốc hông.

Cơm trong miệng đều phun ra ngoài! Khấm,. Chút tu vi này, dĩ nhiên cũng tới trang bị Hỗn Độn Ma Thần, còn nói ở "Bàn Cổ trước" không biết là ai cho hắn dũng khí ?. re, oanh!

Mà khi Mộc Thạch Nhân nghe Võ Chiếu nói, đối phương không phải cái thế giới này sinh linh thời điểm, chỉ cảm thấy trong đầu có một tiếng sét ở nổ vang.. . . . Chấn được nàng tâm thần say xe, nội tâm thật lâu không cách nào bình tức. Na nhũng.

Có người bại lộ!

Không biết là người nào ?

Cái này luân hồi giả làm sao như vậy ngốc ?

Không cố gắng cẩu thả lấy, dĩ nhiên tại trước mặt mọi người lớn tiếng tuyên dương

Hắn là não tàn sao?

Mộc Thạch Nhân trong lòng điên cuồng chuyển các loại ý niệm trong đầu, cân nhắc chuyện này lợi và hại.

Lúc này, nàng hận không thể lập tức phản hồi khách phòng, tìm còn lại luân hồi giả thương lượng ảnh hưởng.

Bất quá, vì không phải Dẫn Khí Lý Nguyên nhân chú ý, nàng cố nén chạy về trên lầu xung động, giả vờ vẻ mặt vô tội đứng tại chỗ.

Tuy là, nàng điểm ấy diễn kỹ, trong mắt mọi người, vụng về rất

Tiểu Hủy Tử tự tiếu phi tiếu nhìn Mộc Thạch Nhân liếc mắt, vậy mới đúng Võ Chiếu nói:

"Người này nếu là vực ngoại sinh linh, ngược lại là có chút ý tứ, ngươi đi đem hắn mang đến, ta chuẩn bị tự mình hỏi một chút hắn, tại sao muốn ở trên đường cái nói ẩu nói tả."

"Vi Thần cái này đi đem tội phạm mang đến."

Võ Chiếu đáp ứng một tiếng, liền cáo từ ly khai khách sạn.

Thấy Võ Chiếu ly khai, Mộc Thạch Nhân cũng liền vội vàng tìm một tiếp lời, quay trở về khách phòng.

"Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt.

Tiến vào phòng, nàng liền mặt hốt hoảng đối với đám người thấp giọng kêu lên

"Cái gì không xong ?" Kỷ thiên xem thường nói.

Khương Chính Dương cười nói:

"Thế nào, khách sạn lão bản bái tại ngươi dưới gấu quần không có?

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, kỷ thiên ba người nghe vậy, cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vui cười màu sắc

. . . . . . .. . .

Mộc Thạch Nhân lại bất chấp vui cười, nàng chân thành nói:

"Hiện tại căn bản không không nói đùa các ngươi  các ngươi biết ? Có một luân hồi giả bị quan phủ người bắt được, hơn nữa hiện tại quan phủ còn biết đối phương không phải Hồng Hoang sinh linh sự tình."

Lô Khán Sơn bốn người nghe vậy, nguyên bản cười đùa biểu tình, nhất thời đọng lại.

Vẻ mặt không dám tin biểu tình.

Phục hồi tinh thần lại, Khương Chính Dương vội vàng hướng Mộc Thạch Nhân xác nhận nói:

"Ngươi nói là sự thật sao? Thật sự có luân hồi giả bị bắt ?"

"Ngươi không phải đi dưới lầu tiến công chiếm đóng khách sạn lão bản sao? Làm sao biết có luân hồi giả bị bắt ?" Kỷ thiên còn hơi nghi ngờ.

Mộc Thạch Nhân:

"Đương nhiên là sự thật, như thế chuyện trọng đại, ta làm sao có khả năng nói lung tung ? Còn như ta là làm sao biết luân hồi giả bị bắt, các ngươi biết, cái này khách sạn lão bản nữ nhi là ai ?"

.

"Là người nào ?" Kỷ thiên vấn nói.

Khương Chính Dương: "Chúng ta làm sao có khả năng biết ?"

Mộc Thạch Nhân: "Con gái nàng là tiên đường vương triều nữ hoàng!"

Xoạch

Lô Khán Sơn, Khương Chính Dương, kỷ thiên, cung Vị Ương bốn người nghe vậy, càm của bọn hắn cùng tròng mắt trực tiếp sợ rơi trên mặt đất. Biểu tình tràn đầy dại ra.

Giống như là nghe thiên phương dạ đàm giống nhau.

Khách sạn lão bản nữ nhi, dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng, hai người này đẩy sao?

"Ngươi không có phát sốt chứ ?" Cung Vị Ương đối với Mộc Thạch Nhân hỏi."Một cái khách sạn lão bản nữ nhi, tại sao có thể là tiên Đường nữ hoàng ?"

"Đúng vậy, cái này không khoa học." Kỷ Thiên Đạo

Lô Khán Sơn: "Quá không hợp hợp suy luận.

"Việc này cực kỳ thái quá!" Khương Chính Dương nói.

Mộc Thạch Nhân:

"Mặc dù không khoa học, không phù hợp Logic, cực kỳ thái quá, bất quá, đây đúng là thực sự, là ta vừa rồi chính tai nghe, một cái khí tràng phi thường cường đại nữ tử, xưng hô cái kia xuyên Hoàng Bào nữ hài vì bệ hạ. . ."

"chờ một chút, "

Cung Vị Ương đột nhiên cắt đứt Mộc Thạch Nhân lời nói, nàng vẻ mặt kinh ngạc nói:

"Ngươi nói, tiên Đường nữ hoàng là một tiểu hài tử ?"

Mộc Thạch Nhân gật đầu: "Nhìn liền năm sáu tuổi, dáng dấp phi thường khả ái.

"Ta thế nào cảm giác, ngươi nói càng ngày càng ngoại hạng ?" Lô Khán Sơn hoài nghi nhìn Mộc Thạch Nhân.

Khương Chính Dương cùng kỷ thiên hai người cũng tràn đầy hoài nghi.

Một cái tiểu cô nương, làm sao có khả năng lên làm nữ hoàng ?

Khó đối phương là Thiên Sơn Đồng Mỗ không thành sữa ?.