Chương 895: Võ Tắc Thiên bị luân hồi giả phát hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 895: Võ Tắc Thiên bị luân hồi giả phát hiện (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mộc Thạch Nhân:

"Bởi vì chuyện này vốn là thái quá, đừng nói các ngươi không tin, vừa rồi ta ở phía dưới thời điểm, lúc đầu cũng không tin. Chỉ là sau lại Võ Chiếu tiến đến, cùng nữ hoàng bẩm báo nói, Kinh Triệu Phủ bắt được một cái luân hồi giả để cho nàng định đoạt, ta đây mới(chỉ có) tin tưởng, nàng phải là tiên Đường nữ hoàng."

"Võ Chiếu ? Tên này làm sao có điểm quen tai ?" Khương Chính Dương có chút chần chờ nói.

Mộc Thạch Nhân ngoài ý muốn nói:

"Ngươi cũng hiểu được quen tai ? Kỳ thực ta cũng hiểu được quen tai, chính là nghĩ không ra ta ở đâu nghe qua tên này ?"

Nói, nàng còn khe khẽ gõ một cái đầu của mình.

"Võ Chiếu, "

Lô Khán Sơn đột nhiên hoảng sợ mở to hai mắt nhìn

"Võ Chiếu không phải trong lịch sử, Võ Tắc Thiên chính mình cho mình lấy tên sao ?"

Ba

Mộc Thạch Nhân đột nhiên "Hai ba ba" hung hăng vỗ mình một chút cái trán:

"Ta nhớ ra rồi, chính là Võ Tắc Thiên gọi Võ Chiếu, nguyên lai là nàng! Chúng ta thế giới cũng có liên quan tới nàng lịch sử."

"Cái này Võ Chiếu, thật là Đại Đường nữ hoàng Võ Tắc Thiên sao?" Kỷ thiên đối với Lô Khán Sơn hỏi.

Lô Khán Sơn lắc đầu nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây ?"

"Đại Đường nữ hoàng ?"

Tiểu Hủy Tử nghe trên lầu mọi người thảo luận, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Tuy là trên lầu luân hồi giả đã tận lực thấp giọng, bất quá, bọn họ lại làm sao có khả năng giấu giếm được trong khách sạn nhân cảm giác ?

Đừng nói bọn họ nói, coi như là trong lòng bọn họ ý tưởng, đều bị Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh hiểu nhất thanh nhị sở.

"Võ Chiếu như thế nào còn làm nữ hoàng rồi hả?" Tiểu Hủy Tử vẻ mặt khó hiểu

Lúc này đây, nàng không có do dự nữa, lập tức xâm lấn Lô Khán Sơn ký ức, nhất thời cướp đoạt xuất quan với Võ Tắc Thiên sở hữu tin tức.

Rất nhanh, nàng liền đem Võ Tắc Thiên sở hữu tin tức đều cho tiêu hóa

"Kỳ quái, cái này Võ Tắc Thiên trải qua cùng Võ Chiếu ngược lại có chút tin tưởng, rồi lại có sự bất đồng rất lớn. Chí ít, Võ Tắc Thiên thế giới cũng không có Hồng Hoang như thế hùng vĩ."

Nàng nhìn cha, không hiểu hỏi:

"Cha, đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao những người này thế giới, đã từng cũng có đại hán, Đại Đường những thứ này vương triều ?"

Nữ Oa, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người cũng tất cả đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

Bọn họ xâm lấn luân hồi giả ký ức, cũng có chút nghĩ không thông, những thứ này luân hồi giả tại sao phải biết rõ một chút liên quan tới Hồng Hoang sự tình ?

Lý Nguyên ăn một khối đường thố bài cốt, lúc này mới bình tĩnh giải thích

"Bởi vì Hồng Hoang là một cái pháp tắc hoàn thiện vị diện, vì vậy Hồng Hoang chuyện đã xảy ra, biết giữa bất tri bất giác ảnh hưởng đa nguyên vũ trụ, do đó hình chiếu ra rất nhiều tương tự tử thế giới.

"Những mầm mống này thế giới kịch tình, có thể cùng Hồng Hoang một ít kịch tình tương tự." 䢒 ."Hoặc là, những tin tức này chăn thế giới mọi người vô ý thức trung thu được, do đó sáng tạo ra các loại tình tiết tương tự tiểu thuyết. Điện ảnh, trò chơi các thứ."... ."Chỉ bất quá, tử thế giới pháp tắc còn lâu mới có được Hồng Hoang hoàn thiện, cho nên tử thế giới lực lượng đẳng cấp, kém xa tít tắp Hồng Hoang."

"Thậm chí, có rất nhiều tử thế giới căn bản cũng không có linh khí, mặt trên sinh hoạt đều là người thường." ."Cho nên, cũng tạo thành tử thế giới kịch tình hoặc nào đó bộ phận tiểu thuyết tuy là cùng Hồng Hoang tương tự, nhưng lại có rất nhiều bất đồng." ヱ, ."Mà những cái này luân hồi giả, chính là đến từ những thứ này bất đồng tử thế giới. Cho nên bọn họ lúc này mới biết rõ một chút liên quan tới Hồng Hoang sự tình."

"Thì ra là thế."

Tiểu Hủy Tử vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ:

"Không nghĩ tới Hồng Mông vũ trụ, lại vẫn có nhiều như vậy thế giới."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cũng lộ ra nhưng thần sắc.

"Thực sự là đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ." Nữ Oa cảm khái nói

Các nàng đều là lần đầu tiên nghe nói, thì ra Hồng Mông trong vũ trụ, còn có nhiều như vậy tử thế giới.

Trách không được Lô Khán Sơn trong trí nhớ, có quan hệ với Hồng Hoang một ít chuyện.

Mà rất nhiều chuyện lại cùng Hồng Hoang bất đồng.

"Nói như vậy, Võ Chiếu ở một cái tử trên thế giới, nàng thực sự cướp Đại Đường Hoàng Vị rồi hả?" Tiểu Hủy Tử nói.

Lý Nguyên gật đầu: "Xác thực như vậy. Ở một ít tử vị diện trung, nàng là đệ nhất nữ hoàng."

Tiểu Hủy Tử:

"Số mạng này còn rất là kỳ diệu."

Nét mặt của nàng coi như bình tĩnh, cũng không có bởi vì biết Võ Chiếu ở một ít tử thế giới cướp Hoàng Vị liền sinh lòng bất mãn.

Cái khác tử thế giới không nói, ngược lại ở cái thế giới này, Võ Chiếu vĩnh viễn cũng không có cơ hội

"Cái kia còn lại tử trên thế giới, có còn hay không cái khác ta ?" Nữ Oa đột nhiên tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Có gọi Nữ Oa nhân, nàng có thể cũng sáng tạo được Nhân Tộc, nàng có thể cũng là Nhân Tộc thánh mẫu. Bất quá, nhưng nàng cũng không phải là ngươi. Mỗi cá nhân đều là độc nhất vô nhị tồn tại"

Nữ Oa: "Loại cảm giác này thật kỳ quái."

Dưới lầu ở thảo luận tử thế giới sự tình, mà trên lầu vẫn còn ở khe khẽ bàn luận vị kia bị lộ ra luân hồi giả.

"Cũng không biết là cái nào luân hồi giả bị lộ ra rồi hả?" Khương Chính Dương cau mày, lẩm bẩm.

Biểu tình có vẻ hơi lo lắng.

Hắn ngược lại không phải vì cái kia đen đủi luân hồi giả lo lắng, mà là lo lắng vì vậy đem hắn liên lụy đi ra, ảnh hưởng hắn nhiệm vụ. Thậm chí sinh mệnh.

Mộc Thạch Nhân rầu rỉ nói:

"Võ Chiếu nói muốn đem luân hồi giả đưa đến nơi này, cũng không biết cái kia luân hồi giả có thể hay không khai ra chúng ta ?"

Kỷ thiên bình tĩnh nói:

"Yên nào, đại gia không cần lo lắng, các ngươi đều là lão nhân, điểm ấy còn không rõ ràng lắm sao? Chỉ cần có người dám can đảm hướng người ngoài nói ra liên quan tới chủ thần điện bất cứ chuyện gì, đều sẽ bị Chủ Thần gạt bỏ. Cho nên, hắn là vĩnh viễn cũng không khả năng khai ra chúng ta."

Khương Chính Dương trên mặt vui vẻ

"Cũng đúng, trong lúc nhất thời xảy ra quá nhiều chuyện, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi việc này. Luân hồi giả là vĩnh viễn cũng vô pháp hướng không phải luân hồi giả nói ra chủ thần điện sự tình!

Mộc Thạch Nhân đối với kỷ thiên nói ra:

"Đối phương lập tức phải đem người mang về, ngươi có cái gì ... không đạo cụ, để cho chúng ta biết đối phương sẽ hỏi luân hồi giả vấn đề gì ?"

Kỷ thiên buông lỏng nói:

"Đạo cụ còn nhiều mà,

Nói, chỉ thấy hắn từ bên trong chiếc nhẫn trữ vật xuất ra một con ruồi, đắc ý nói:

"Đây là mini người máy, có thể giám thị mấy chục 1.4 hơn dặm nhất cử nhất động, chỉ cần ta đem thả ra ngoài, phía dưới xảy ra chuyện gì căn bản là không gạt được chúng ta."

"Không sai, vậy nhanh lên một chút đem mini người máy thả ra ngoài a ! cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện." Lô Khán Sơn đối với kỷ thiên nhắc nhở.

Kỷ thiên: "Yên tâm, đám quê mùa này, làm sao có khả năng phát hiện nó, coi như phát hiện, cũng không biết năng lực của nó, chỉ biết khi nó là một con ruồi."

Nói xong, hắn cầm trong tay con ruồi hướng không trung ném đi, con ruồi nhất thời bay ra gian phòng, đi qua hành lang, dừng ở trong thang lầu.

Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa mấy người liếc nhau một cái, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Muốn chứa không biết chút nào, thật vẫn trắc trở!

"Các ngươi xem, bọn họ không hề phát hiện thứ gì."

Kỷ thiên đắc ý nói với mọi người.

Chỉ trong tay hắn còn cầm một cái trên các đồng hồ đo mặt đang hiển hiện bên trong đại đường vẽ..