Chương 896: Ta tại sao là não tàn đâu? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 896: Ta tại sao là não tàn đâu? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Cái này tiểu cô nương chính là tiên đường vương triều nữ hoàng ? Cái này cũng quá nhỏ chứ ? Nàng là làm sao lên làm nữ hoàng ?"

Khương Chính Dương nhìn trong video tiểu Hủy Tử, vẻ mặt kinh ngạc.

Trong chốc lát, chỉ thấy một đôi nhân mã dừng ở ngoài khách sạn, sau đó Võ Chiếu mang theo một vị lớn lên giống THPT học sinh nam tử trẻ tuổi, đi vào khách sạn.

Những người khác thì để ở khách sạn bên ngoài.

Võ Chiếu đi ở phía trước, nam tử trẻ tuổi không bị khống chế phiêu ở giữa không trung, cùng sau lưng Võ Chiếu.

Nam tử trẻ tuổi tuy là cực lực bảo trì trấn định, có ở trong ánh mắt của hắn, vẫn có thể nhìn ra một vẻ bối rối cùng hoảng sợ.

"Thật sự chính là luân hồi giả."

Kỷ thiên nhìn trong video nam tử trẻ tuổi, có chút nhìn có chút hả hê nói.

Hắn nhận ra, cái này nhân loại chính là phía trước Luân Hồi tiểu đội một thành viên.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân mấy người tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm trong video hình ảnh, bọn họ muốn biết. Lý Nguyên đám người, biết xử trí như thế nào vị này luân hồi giả.

"Cái này 17 cô gái chính là Võ Tắc Thiên sao? Nhìn lại lãnh lại muốn, khí phách lộ ra ngoài." Khương Chính Dương nhìn chằm chằm Võ Chiếu, tự lẩm bẩm.

"Hiện tại có một chút có thể xác định, cái kia tiểu cô nương hẳn là thật là tiên Đường nữ hoàng, nếu không... quan phủ sẽ không đem luân hồi giả gọi cho nàng thẩm tra xử lí." Cung Vị Ương nói.

Võ Chiếu trong lòng lộ ra vẻ nghi hoặc, Võ Tắc Thiên ? Đây là người nào ?

Còn có, đám người kia làm sao cũng biết luân hồi giả ?

Trên lầu nói chuyện, tự nhiên cũng không gạt được tai mắt của nàng.

Lúc đầu, Võ Chiếu chuẩn bị kiểm tra một chút đám này người kỳ quái ký ức, bất quá ngược lại nghĩ đến, nơi này là Lý tiền bối địa phương, cũng không cần làm ra vượt qua sự tình tới, lúc này mới thôi.

Nàng đi tới tiểu Hủy Tử trước mặt, cung kính thi lễ một cái:

"Bệ hạ, ở Thành Nam rêu rao khắp nơi luân hồi giả dẫn tới. Mời bệ hạ xử trí.

Tiểu Hủy Tử nhiều hứng thú quan sát liếc mắt cái này luân hồi giả.

Dáng dấp bình thường, nhìn chừng hai mươi tuổi, tu vi chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, thả ở trong đám người, căn bản cũng sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý

Tiểu Hủy Tử đang quan sát đối phương, Phương Quân Nghiêu đã ở âm thầm quan sát trong khách sạn nhân.

Hắn có chút, tiên Đường nữ hoàng, thế nào lại là một cái tiểu cô nương ?

Hơn nữa, cái này tiểu cô nương không ở tại hoàng cung, dĩ nhiên tại một cái khách sạn ăn ?

Còn có, vài cái phong hoa tuyệt đại mỹ nữ là ai ?

Cái này cũng quá đẹp a !

"Chỉ nói vậy thôi, ngươi tại sao muốn ở trong thành rêu rao khắp nơi ?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với Phương Quân Nghiêu hỏi.

Phương Quân Nghiêu hỏi ngược lại: "Rêu rao khắp nơi phạm pháp sao?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Không phạm pháp."

Phương Quân Nghiêu nhất thời lý trực khí tráng nói:

"Nếu không phạm pháp, vậy các ngươi dựa vào cái gì bắt ta ? Nhanh lên một chút thả ta, nếu không... Cẩn thận ta muốn các ngươi bồi ta ngộ công phí. Tiền tổn thất tinh thần. Hỏa thực phí, thanh xuân tổn thất phí, cho các ngươi nửa phút phá sản có tin hay không ?" Xử nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh mấy vị Thánh Nhân có chút há hốc mồm.. đó là một não tàn chứ ? .  trảo. Đều bị bắt, còn muốn cùng hắn tổn thất phí

Khi chúng ta là nhà từ thiện sao? Tâm loại ngững người này sống thế nào đến lớn như vậy ?.

Tiểu Hủy Tử tuy là cũng bị Phương Quân Nghiêu lời nói cho lôi đến rồi, bất quá nàng còn có thể bảo trì trấn định.

Nàng thản nhiên nói:

"Bởi vì chúng ta mạnh hơn ngươi a."

Phương Quân Nghiêu: ". . .

Ngất

Hắn lúc đầu cho rằng đó là một giảng đạo lý hoàng đế, vì vậy chuẩn bị dùng hắn ba tấc bất lạn miệng lưỡi, đem tiểu Hủy Tử đỗi được á khẩu không trả lời được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này lại là một không nói đạo lý, chỉ nói quả đấm hoàng đế.

Cái này kịch bản không đúng!

Tuy là trong lòng buồn bực không thôi, bất quá Phương Quân Nghiêu cũng không hết hy vọng, hắn tiếp tục đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Ngươi dù sao cũng là nữ hoàng, không thể cầm đầu không nói đạo lý, không nói pháp luật à? Cái này còn làm sao chữa để ý quốc gia, làm cho bách tính đối với ngươi phục chúng ?"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Pháp luật là dùng để quản thứ dân, cũng không phải là dùng để ước thúc ta."

Phương Quân Nghiêu càng phát buồn bực.

Nữ hoàng này, ngược lại là trực tiếp, cũng không biết che giấu một cái!

Tiểu Hủy Tử tiếp tục hỏi

"Ngươi vẫn thành thật trả lời vấn đề của chúng ta a ! có thể, chúng ta biết tha cho ngươi một mạng."

"Các ngươi muốn hỏi cái gì ?" Phương Quân Nghiêu nhìn mọi người một cái, đối với tiểu Hủy Tử hỏi

Tiểu Hủy Tử: "Ngươi ở đây trên thị trường rêu rao khắp nơi mục đích ? Sẽ không ngươi thật là não tàn chứ ? Một cái Luyện Thần Phản Hư Tiểu Tu Sĩ, dĩ nhiên nói mình đản sanh thời gian so với Bàn Cổ còn sớm."

Phương Quân Nghiêu kích động nói:

"Ta tại sao là não tàn đâu? Ta cho ngươi biết, đừng xem tu vi của ta bây giờ chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới. Ta có thể nhưng thật ra là tiên tri năm chục ngàn năm. Phía sau biết năm chục ngàn năm Đại Đạo Chi Tử, đối với Hồng Hoang sự tình, so với Thánh Nhân còn muốn rõ như lòng bàn tay. Ta khuyên ngươi chính là thả ta, cũng đối với ta dĩ lễ đối đãi, ta một vui vẻ, chỉ điểm ngươi một cái, ngươi là có thể hưởng thụ vô cùng."

Nghe Phương Quân Nghiêu ở nơi nào tự biên tự diễn, nói mình tính toán - không bỏ sót, còn nói mình là Đại Đạo Chi Tử, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ đều nhanh muốn nghe choáng váng

Bọn họ cảm thấy, một màn này làm sao khá quen ?

Đây không phải là trước đây đoán Lý Nguyên thân phận thời điểm, bọn họ dùng từ ngữ sao?

Chẳng lẽ chúng ta nhìn lầm, nam tử này kỳ thực giống như Lý tiền bối, cũng là một vị sâu không lường được tuyệt thế đại năng ?

Mấy người lại trịnh trọng dò xét một cái Phương Quân Nghiêu tu vi.

Xác thực chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới.

Nền móng cũng kém rất.

Mấu chốt là, bọn họ có thể dễ dàng liền dò xét ra Phương Quân Nghiêu ký ức.

Liền hắn vài tuổi cùng ngũ cô nương nói yêu thương đều thấy nhất thanh nhị sở

Mà lúc trước, bọn họ nhưng khi nhìn không ra Lý Nguyên Vận Mệnh Trường Hà

Người như thế, thế nào lại là 0 50 Đại Đạo Chi Tử ?

Hắn ở đâu ra tự tin và mặt chó, có thể mặt không đỏ, không thở mạnh nói ra những lời ấy

Tam Thanh đám người trong lòng không nói, mà trên lầu mấy vị luân hồi giả, cũng có chút không mò ra đầu não.

Bọn họ không hiểu nổi Phương Quân Nghiêu tại sao muốn nói mình là Đại Đạo Chi Tử ?

Phương Quân Nghiêu thấy tiểu Hủy Tử, Tam Thanh đám người mở to hai mắt nhìn không nói lời nào, cho là mình đem những này người gây kinh hãi, nhất thời nghễnh cao đầu, biểu hiện càng thêm tự tin.

Đám người thấy Phương Quân Nghiêu tràn đầy tự tin dáng vẻ, trong lòng càng phát ra không nói cực kỳ.

Cũng không biết cần cái gì dạng hoàn cảnh, khả năng sống dài ra như vậy kỳ lạ ?

Nữ Oa cố ý đùa Phương Quân Nghiêu nói:

"Ngươi nói ngươi Thôi Toán Chi Thuật so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ? Cái kia ngươi có thể nói cho ta nhóm, ngươi cũng thôi toán xảy ra điều gì ?"

Phương Quân Nghiêu minh bạch, muốn triệt để trấn trụ đám người kia, nhất định phải lấy chút chân tài thật học đi ra mới được.

Mà hắn vừa rồi sở dĩ đang nháo thành phố rêu rao khắp nơi, kỳ thực chính là vì hấp dẫn Hồng Hoang đại năng chú ý. Nếu như có thể gây nên Thánh Nhân chú ý tốt hơn.

Hắn biết rõ Hồng Hoang Thế Giới kịch tình, chỉ cần hơi chút hướng những thứ này đại năng lộ ra một chút Hồng Hoang tương lai chuyện sẽ xảy ra, những thứ này đại năng nhất định sẽ bị hắn "Thôi Toán Chi Thuật" chấn được mục trừng khẩu ngốc, sau đó đối với hắn bội phục phục được phục sát đất.

Chắc chắn sẽ tin tưởng hắn đỗ đi ra "Đại chi tử "  thân..