Chương 897: Nghe hiểu tiếng vỗ tay! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 897: Nghe hiểu tiếng vỗ tay! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Trong tiểu thuyết không phải đều là như thế viết sao?

Người khác nhân vật chính có thể làm, ta khẳng định cũng được!

Phương Quân Nghiêu đối với mình tràn đầy mê chi tự tin

Bởi vì, hắn cảm giác mình chính là nhân vật chính.

Hiện tại, hắn liền muốn làm cho cái này cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua Hồng Hoang tiên Đường tiểu vương triều, đối với hắn phục sát đất!

Thậm chí đưa cái này Nữ Vương cũng cho chinh phục.

Tuy là nàng nhỏ một chút, bất quá có thể dưỡng thành nha, càng có ý tứ

Còn có mấy cái này mỹ nữ tuyệt thế, cũng đều là của ta!

Phương Quân Nghiêu trong lòng hiện lên tả ủng hữu bão hình ảnh, chỉ cảm thấy đẹp đến cực kỳ.

Mà tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ biểu tình, lại đột nhiên lạnh xuống.

Phương Quân Nghiêu tâm tư, tự nhiên không gạt được các nàng cảm giác.

Lý Nguyên biểu tình tuy là không thay đổi, nhưng hắn cũng đã cho cái này luân hồi giả xử tử hình

Cũng dám đối với tiểu Hủy Tử sinh ra xấu xa ý niệm trong đầu, người như thế, tự nhiên không có còn sống cần thiết.

Phương Quân Nghiêu còn không biết, vận mạng của mình, đã bị định ra rồi.

Trong đầu hắn tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể trên mặt lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt trấn định đối với Nữ Oa hỏi ngược lại

"Ngươi cũng đã biết, Hồng Hoang đại thế nhưng thật ra là một hồi âm mưu ?"

Nghe Phương Quân Nghiêu vừa mở miệng, đám người cũng biết hắn ở ăn nói bừa bãi.

Bây giờ Hồng Hoang đã sớm đã không có Thiên Đạo đại thế, hắn vẫn còn đem đại thế treo ở trong miệng, khiến cho thần bí hề hề dáng vẻ. Thật sự là thật là tức cười.

Bất quá, mọi người cũng không có vạch trần Phương Quân Nghiêu cố làm ra vẻ, chỉ thấy Nữ Oa trên mặt ngược lại lộ ra một bộ cảm giác hứng thú biểu tình, giả vờ tò mò hỏi:

"Hồng Hoang đại thế thế nào lại là âm mưu ?"

Phương Quân Nghiêu thấy Nữ Oa cảm giác hứng thú dáng vẻ, trong lòng càng phát ra đắc ý.

Ha ha, cá cắn câu!

Hắn vẻ mặt cao thâm khó lường nói:

"Việc này dây dưa quá lớn, các ngươi chút thực lực ấy, căn bản cũng không có tư cách biết trong đó nội tình. Nếu như đã biết. Ngược lại còn có thể dẫn lửa thiêu thân. . ."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người thấy Phương Quân Nghiêu dĩ nhiên ghét bỏ thực lực bọn hắn yếu, rất muốn một cái lỗ tai to chim trực tiếp hô ở Phương Quân Nghiêu trên mặt, cho hắn biết, cái gì gọi là thực lực.

Thực sự là mù chính mình mắt chó, toàn bộ Hồng Hoang, còn có mạnh hơn chúng ta sao ?

Bất quá, vì xem tên hề sái bảo, Tam Thanh cố nén phiến Phương Quân Nghiêu xung động, làm cho hắn tiếp tục "Trang bức "

Phương Quân Nghiêu còn không biết mình thiếu chút nữa thì bị đánh lỗ tai to chim, hắn vẫn còn tiếp tục nói ra:

"Bất quá, các ngươi đã gặp ta, ta đây liền cùng các ngươi lộ ra một chút, khả năng, các ngươi nghe không phải là rất rõ ràng. Thế nhưng ý tứ chính là như vậy cái ý tứ, ta chỉ muốn nói, hiểu được đều hiểu, không biết ta cũng không nhiều giải thích, dù sao các ngươi có thể biết một chút, cũng đã là thiên đại cơ duyên, cần tế tế phẩm, đồng thời, trong đó còn liên lụy đến Hồng Hoang đỉnh cấp đại năng. Vì vậy không thể nói lời quá trực bạch. . ." 䢒 . Lý Nguyên thấy Phương Quân Nghiêu cố làm ra vẻ huyền bí, giả vờ thần bí, nói một đoạn lớn, kỳ thực tất cả đều là thí thoại, hắn lúc này rất muốn nói một câu: "Cảm tạ, người đang Mông Cổ, mới dưới hàng không mẫu hạm."... . Suy nghĩ một chút, thôi được rồi, nói ra, sẽ không nhìn thật là náo nhiệt.

Vô tận tuế nguyệt, vẫn là phải tìm chút vui tới xua đuổi một cái. . Chẳng lẽ gặp phải một đám kẻ dở hơi, hay là chớ quá nhanh làm tàn phế! ヱ㠳. Nữ Oa hơi không kiên nhẫn nói:

"Ngươi hãy nhanh lên một chút nói âm mưu a !. Đừng kéo những thứ này hư đầu ba não."

Phương Quân Nghiêu không có tiếp tục treo mọi người khẩu vị, nói:

"Cái này nói. Kỳ thực, toàn bộ Hồng Hoang đại thế, bất kể là tam tộc tranh phách, vẫn là Vu Yêu Lượng Kiếp, hoặc là Phong Thần lượng kiếp. Những thứ này đều là, "

Nói đến đây, hắn dùng ngón tay chỉ chỉ thiên thượng,

"Cấp trên người này cố ý chế tạo ra, làm như vậy là để phá hư Hồng Hoang linh khí, tốt dùng cái này Siêu Thoát Thiên Đạo."

Nói xong, hắn vẻ mặt đắc ý nhìn đám người

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Đại gia có thể chấn kinh rồi

Nữ Oa, Hậu Thổ đám người thấy Phương Quân Nghiêu nói xong, cái trán dồn dập toát ra ba cái hắc tuyến

"Cái này xong ?" Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt không lời nói.

Ngươi cái này trang bức, một chút chân tài thật học cũng không có a!

Phương Quân Nghiêu trắng Chuẩn Đề liếc mắt, đầy vẻ khinh bỉ nói:

"Ngươi còn muốn thế nào, ngươi có thể biết điểm ấy nội tình, cũng đã là đã tu luyện mấy đời phúc khí, phải biết rằng, đây chính là liền Thánh Nhân cũng không biết cơ mật.

Chuẩn Đề đạo nhân miệng sừng run lên, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Liền nói vài món Hồng Hoang chuyện phát sinh qua, chính là đã tu luyện mấy đời phúc khí, ta đây phúc khí cũng quá nhỏ một chút chứ ?

Hơn nữa, việc này chẳng những ta biết, mấu chốt là ngươi còn nói sai rồi

Thiên Đạo đại thế, rõ ràng là Bàn Cổ bố cục, Hồng Quân cũng thân bất do kỷ, làm sao ở trong miệng ngươi, biến thành là Hồng Quân âm mưu rồi hả?

Quả thực nói bậy!

Cũng không biết cái ngốc bức này, ở đâu ra tự tin, lại có khuôn mặt giả vờ thần bí.

Thực sự là lại đồ ăn có ái trang bức!

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, vẻ mặt hài hước đối với Phương Quân Nghiêu hỏi

"Tiểu tử, ngươi biết Vu Yêu Lượng Kiếp, Phong Thần lượng kiếp đã trải qua bao lâu sao?

Phương Quân Nghiêu tự nhiên không biết, hắn đi tới thành Trường An bên trong, chỉ hỏi thăm được bây giờ là Tiên Nguyên Tân Sửu năm, còn như cụ thể thời giờ gì, đừng nói hắn, liền là người bản xứ đều không hiểu ra sao

Bất quá, điểm khó khăn này lại không làm khó được hắn.

Hắn bình tĩnh nói: ". Ngươi coi ta là ngu ngốc hay sao? Chút chuyện nhỏ này, bản công tử chẳng đáng với trả lời."

Trang bị. Tiếp tục trang!

Chuẩn Đề đạo nhân chuẩn bị xé rách cái này lão sói vẫy đuôi ngụy trang.

Hắn rồi hướng Phương Quân Nghiêu hỏi "Ngươi đã nói ngươi tính toán - không bỏ sót, vậy ngươi biết chủ thần điện, thế giới luân hồi sao?"

Oanh

Nguyên bản một mực trấn định như thường Phương Quân Nghiêu, khi nghe thấy chủ thần điện cùng thế giới luân hồi mấy chữ phía sau, chỉ cảm thấy trong đầu có một tiếng sét nổ vang. Chấn được tâm thần hắn đều có chút say xe.

Nội tâm hắn càng là nhấc lên kinh đào hãi lãng, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Hắn làm sao biết chủ thần điện, thế giới luân hồi sự tình ?

Chẳng lẽ ta bại lộ ?

Hoặc là, hắn chính là luân hồi giả ?

Đối với. Nhất định là như vậy, nếu như hắn không phải luân hồi giả, ở biết chủ (lý thật tốt ) thần điện sự tình phía sau, trước tiên cũng sẽ bị Chủ Thần gạt bỏ.

Nếu hắn không có bị gạt bỏ, như vậy hắn thì nhất định là luân hồi giả

Nghĩ tới đây, Phương Quân Nghiêu nhất thời lại buông lỏng xuống.

Hắn có chút bất mãn vỗ vỗ Chuẩn Đề bả vai, nói:

"Ngươi cũng quá không có suy nghĩ a ! nếu đại gia đều là luân hồi giả, ngươi theo ta làm cái này vừa ra làm cái gì ? Biết vừa rồi lãng phí ta bao nhiêu tế bào não ? Thực sự là người dọa người, hù chết người!"

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Phương Quân Nghiêu lại đem hắn trở thành luân hồi giả, trong lòng nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Người này chỉ số iq, chắc là giá trị âm chứ ?

Nếu không... Vì sao như thế não tàn ?

Trên lầu vài cái luân hồi giả, khi nghe thấy Phương Quân Nghiêu lời nói phía sau, cũng có chút không lời chống đỡ.

Bọn họ cảm thấy người này thật sự là một kẻ dở hơi, làm sao sẽ đem tiên Đường nữ hoàng đám này Hồng Hoang thổ dân, trở thành là luân hồi giả ?

Ngươi hơi chút dùng ngươi tiểu não suy nghĩ một chút cũng không trở thành phạm loại sai lầm này a tốt!

Không.