Chương 898: Đại La Kim Tiên lợi hại như vậy sao ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 898: Đại La Kim Tiên lợi hại như vậy sao ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Không nghĩ tới lần này dĩ nhiên tới hai cái Luân Hồi tiểu đội, được rồi, các ngươi đăng nhập địa điểm ở đâu? Tổng cộng tới bao nhiêu người ? Ngươi nhóm nhiệm vụ là cái gì ?

Tim của hắn cũng thật là đại, lại vẫn cùng đám người nhắc tới nhiệm vụ.

Trên lầu vài cái luân hồi giả, đều đã triệt để hết chỗ nói rồi.

"Các ngươi lại tới bao nhiêu người ?" Nữ Oa hài hước đối với Phương Quân Nghiêu hỏi.

Phương Quân Nghiêu không có giấu diếm

"Chúng ta tới rồi mười lăm người."

Trên lầu Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân đám người, hận không thể lập tức lao xuống, đem Phương Quân Nghiêu miệng cho chặn kịp.

Cái miệng rộng này, ngươi làm sao chuyện gì đều tới bên ngoài nói a!

Ngươi là heo sao?

"Các ngươi những người khác đâu ?" Hậu Thổ đối với Phương Quân Nghiêu hỏi.

Phương Quân Nghiêu lắc đầu nói: "Không biết, ta nhóm nhiệm vụ là ở cái thế giới này sống sót một tháng, những người khác khả năng ở một cái địa phương nào đó cẩu thả lấy a !."

"Vậy ngươi vì sao không qua loa ?" Thông Thiên Giáo Chủ hỏi.

Phương Quân Nghiêu đương nhiên nói:

"Đương nhiên là phú quý hiểm trung cầu. Khó có được đi tới Hồng Hoang Thế Giới, cái thế giới này vũ lực giá trị nhưng là vũ trụ Đỉnh Giai, khẳng định không thể tay không mà về. Chỉ cần ta có thể gây nên cái thế giới này đại năng chú ý, lại bằng vào ta quen thuộc Hồng Hoang kịch tình năng lực, khẳng định có thể đem những cái này Hồng Hoang đại năng lừa dối được tìm không thấy nam bắc, sau đó đem ta phụng vì tọa 0 50 thượng tân. Đến lúc đó các loại Tiên Thiên Chí Bảo, công pháp đính cấp, mỹ nữ tuyệt sắc, còn chưa phải là dễ như trở bàn tay ?"

Được

Cái này cái gì đều thông báo!

Lô Khán Sơn không nói lắc đầu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không hiểu đối với Phương Quân Nghiêu hỏi

"Ngươi là ở đâu ra tự tin, cảm giác mình có thể đem Hồng Hoang đại năng lừa dối được tìm không thấy nam bắc ? Ngươi biết, chỉ cần vượt lên trước Đại La Kim Tiên tu vi, trong lòng ngươi bất kỳ một cái nào ý niệm trong đầu, đều có thể bị đối phương dễ như trở bàn tay cảm giác được. Ngươi ý nghĩ trong lòng người khác đều nhất thanh nhị sở. Ngươi làm sao còn lừa dối người khác ?"

Phương Quân Nghiêu kinh ngạc nói:

"Đại La Kim Tiên lợi hại như vậy sao ? Liền ý nghĩ của người khác đều biết ?"

Đám người thấy Phương Quân Nghiêu kinh ngạc dáng vẻ, tất cả đều vẻ mặt không nói.

Không ngờ như thế, ngươi căn bản cũng không biết Đại La Kim Tiên năng lực liền tới trang bức rồi hả?

Thông minh này, ai, nên tính là người tàn tật chứ ?

Tiếp Dẫn Đạo Nhân đối với Phương Quân Nghiêu giải thích:

"Đại La Kim Tiên là có thể dễ dàng xem thấu người khác quá khứ vị lai, bọn họ liền ngươi đời trước phạm cái gì cũng biết, càng chưa nói ngươi ý nghĩ trong lòng."

Chuẩn Đề nói tiếp:

"Đừng nói Đại La Kim Tiên, coi như là Đại La Kim Tiên trở xuống tu vi, muốn biết các ngươi ý nghĩ trong lòng, cũng liền nhiều một chút thủ đoạn sự tình."

Phương Quân Nghiêu nghe vậy, nhất thời có chút nghĩ mà sợ.

"Không nghĩ tới chính là Đại La Kim Tiên liền lợi hại như vậy, cái kia Chuẩn Thánh cùng Thánh Nhân, không phải càng thêm bất khả tư nghị ?"

Chính là Đại La Kim Tiên ?

Thấy Phương Quân Nghiêu một cái liền Địa Tiên đều không phải là nho nhỏ tiểu Tiểu Tu Sĩ, dĩ nhiên không đem Đại La Kim Tiên để vào mắt, Tam Thanh đám người không có kém chút phun ra ngoài... . . Người này cũng quá không có tự biết mình đi ? - biết Đại La Kim Tiên có bao nhiêu khó khăn tu luyện sao?

Hôm nay Hồng Hoang, chỉ cần là Đại La Kim Tiên, đều không phải là hạng người vô danh.. . Phương Quân Nghiêu lại cũng không cảm giác mình không có tự biết mình, trước đây hắn xem Hồng Hoang tiểu thuyết, khởi bước chính là Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, hoặc Hỗn Độn Ma Thần, chính là Đại La Kim Tiên, hắn xác thực không để vào mắt.

Hắn tự tin cho rằng, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, tu luyện tới Đại La Kim Tiên, cũng liền nửa phút sự tình.

Thánh Nhân, Thiên Đạo Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân mới là hắn mục tiêu!

Chỉ thấy hắn vẻ mặt may mắn đối với Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh nói ra:

"May mắn gặp các ngươi, nếu không... Nếu là ta thực sự đưa tới Hồng Hoang đại năng, vậy nguy rồi."

Tam Thanh: ". . ."

Tây Phương Nhị Thánh: ". . ."

"Ngươi chính là đợi lát nữa lại may mắn a !." Tiểu Hủy Tử đối với Phương Quân Nghiêu nhắc nhở.

"Vì sao ?" Phương Quân Nghiêu không hiểu nhìn tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử: "Không có gì, đơn thuần chỉ là thiện ý nhắc nhở.

Phương Quân Nghiêu đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đối với đám người hỏi

"Đúng rồi, các ngươi là đến đây lúc nào Hồng Hoang ? Làm sao đối với Hồng Hoang sự tình quen thuộc như vậy? Nhưng lại ở Hồng Hoang thành lập quốc gia ?"

Nữ Oa cười nói: "Kỳ thực, chúng ta sanh ra được đang ở Hồng Hoang.

Phương (bưu hãn F C ) quân Nghiêu kinh ngạc nói:

"Nói như vậy, các ngươi là từ Hồng Hoang Thế Giới xuyên việt đến chủ thần điện luân hồi giả rồi hả?

Hậu Thổ thản nhiên nói: "Chúng ta không có xuyên việt đến cái gì chủ thần điện, chúng ta vẫn luôn đứng ở Hồng Hoang."

Phương Quân Nghiêu lắc đầu nói:

"Đừng nói giỡn, các ngươi nếu như không có đi chủ thần điện, làm sao biết chủ thần điện sự tình ?"

Hắn hiện tại nhận định Lý Nguyên đám người, đều là luân hồi giả.

Chuẩn Đề đạo nhân buồn bã nói

"Chúng ta dò xét trí nhớ của ngươi, tự nhiên đã biết luân hồi điện sự tình, thậm chí liền ngươi khi còn bé len lén đi trường học nhà cầu nữ sự tình đều nhất thanh nhị sở.

Ngày âu!

Phương Quân Nghiêu biểu tình, lập tức trở nên đọng lại.

Chỉ thấy hắn nới rộng ra miệng ba, không thể tin nhìn Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đám người, thật lâu đều không thể hoàn hồn.

Hắn dĩ nhiên biết ta khi còn bé đi trường học nhà cầu nữ ?

Hắn là làm sao mà biết được

Chẳng lẽ, hắn thật có thể xâm lấn trí nhớ của ta

Không thể nào đâu, cái này Địa Trung Hải lão đầu có lợi hại như vậy sao ?

Không phải muốn Đại La Kim Tiên mới có thể biết được quá khứ vị lai sao?

Chẳng lẽ hắn là Đại La Kim Tiên hay sao?

Chẳng những Phương Quân Nghiêu bị chấn kinh đến không biết làm sao, liền trên lầu năm tên luân hồi giả, cũng bị Chuẩn Đề đạo nhân lời nói này, khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc. Hai mặt nhìn nhau.

Nếu như, Chuẩn Đề thật có thể xâm lấn Phương Quân Nghiêu ký ức, đây chẳng phải là nói, cũng có thể xâm lấn trí nhớ của bọn họ rồi hả?

Vậy bọn họ luân hồi giả sự tình, có phải hay không đã ra ánh sáng ?

Cái này.

Nghĩ tới đây, lô xem 1, Mộc Thạch Nhân các loại(chờ) năm tên luân hồi giả, thân thể cũng không khỏi có chút run.

Cũng không biết là bởi vì quá quá khích di chuyển, vẫn là bị giật mình.

"Các ngươi cảm thấy, hắn nói là sự thật sao?" Mộc Thạch Nhân nói khẽ với đám người hỏi

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, kỷ thiên, Khương Chính Dương cũng không có mở miệng

Bọn họ cũng không biết Chuẩn Đề lời nói thật hay giả!

"Cô lỗ."

Qua một lúc lâu, Phương Quân Nghiêu nuốt ngụm nước miếng, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch đối chuẩn đề hỏi

"Ngươi, ngươi đừng loạn nói đùa có được hay không ? Nếu như ngươi không phải luân hồi giả, ngươi biết chủ thần điện sự tình, làm sao không có bị Chủ Thần gạt bỏ ? Coi như không bị gạt bỏ, cũng sẽ bị xóa đi ký ức."

Chuẩn Đề đạo nhân thản nhiên nói

"Ở Lý tiền bối nơi đây, ngươi cái kia cái gọi là Chủ Thần, căn bản là không cảm giác được nơi đây chuyện đã xảy ra."

Hắn đối với Lý tiền bối, chính là tự tin như vậy!

Lý tiền bối ?

Nghe Chuẩn Đề xưng hô, Phương Quân Nghiêu nhìn thoáng qua khách sạn đám người ?

Ai là Lý tiền bối ?

Làm sao mấy người nhìn cũng không quá quan tâm giống như à?

Chỉ có trên lầu vài cái luân hồi giả, vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì Mộc Thạch Nhân nghe Võ Chiếu đối với Lý Nguyên xưng hô quá "Lý tiền bối" vì vậy nàng minh bạch, Chuẩn Đề nói Lý tiền bối, phải là vị kia đẹp trai lão bản ca ca..