Chương 899: Một gã luân hồi giả tử vong (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 899: Một gã luân hồi giả tử vong (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hơn nữa nghe cái kia Địa Trung Hải lão đầu trong lời nói ý tứ, khách sạn này dường như phi thường bất phàm, liền Chủ Thần đều không thể cảm giác.

Đây là thật sao ?

Khách sạn này hẳn không có ngưu như vậy da a ! - ?

Dù sao, Chủ Thần nhưng là không gì không thể, liền chư thiên vạn giới cũng không chạy khỏi Chủ Thần cảm giác, càng cần gì phải - huống hồ một cái khách sạn.

Hơn nữa, nếu như đây là thật, như vậy mấy thân phận của người chẳng phải là vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy ?

Nghĩ tới đây, Mộc Thạch Nhân đám người nghi ngờ trong lòng đồng thời, không khỏi trở nên có chút thấp thỏm.

Phương Quân Nghiêu biến đổi sắc mặt một hồi, hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định nói

"Chủ Thần không gì làm không được, không có chuyện gì có thể giấu diếm được Chủ Thần. Khách sạn này cũng không phải Thánh Nhân Đạo Tràng, Chủ Thần làm sao sẽ không cảm giác được ?"

Trên mặt hắn mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười,

"Đại gia đều là luân hồi giả, cũng không cần đùa kiểu này có được hay không ?"

Chuẩn Đề đạo nhân thản nhiên nói

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta cũng không tâm tình cùng một kẻ hấp hối sắp chết nói đùa."

Lấy Phương Quân Nghiêu phía trước trong lòng đối với tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ ba người bất kính ý tưởng, Chuẩn Đề đạo nhân không cần thôi toán, cũng biết Phương Quân Nghiêu không sống lâu.

"Ta, ta làm sao lại thành người sắp chết rồi hả?" Phương Quân Nghiêu có chút lắp bắp nói.

Chuẩn Đề đạo nhân lại không trả lời nghi vấn của hắn

Võ Chiếu thấy sự tình đã rõ ràng, nhất thời đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Bệ hạ, cái này vực ngoại người nên xử trí như thế nào, cũng xin bệ hạ định đoạt."

Phương Quân Nghiêu vẻ mặt thấp thỏm nhìn tiểu Hủy Tử

Trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Tiểu Hủy Tử nhìn thoáng qua Phương Quân Nghiêu, thản nhiên nói: "Hắn cũng không có làm cái gì vi pháp loạn kỷ sự tình. Vậy. . ."

Nàng dừng một chút,

"Trực tiếp giết a !.

Lúc đầu, Phương Quân Nghiêu nghe tiểu Hủy Tử nói hắn không có làm vi pháp loạn kỷ sự tình, trong lòng còn có chút vui vẻ. Cảm thấy đối phương sẽ không đem hắn thế nào.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, đang không có vi pháp loạn kỷ phía sau, sẽ là một câu "Giết a !."

"Ngươi có phải hay không lầm ? Ta không có vi pháp loạn kỷ, làm sao còn phải tính mạng của ta ? Chẳng lẽ thế giới này muốn vi pháp loạn kỷ mới được ?" Phương Quân Nghiêu vừa tức vừa gấp hét lớn.

Nữ Oa lạnh lùng nói:

"Chỉ bằng ngươi trong đầu xấu xa ý niệm trong đầu, trực tiếp giết ngươi, liền đã coi như là tiện nghi ngươi."

Ta trong đầu ý niệm trong đầu ?

Chẳng lẽ bọn họ thực sự biết ta nội tâm ý tưởng ?

Phương Quân Nghiêu vừa kinh vừa sợ, hắn gọi nói:

"Các ngươi đây là cái đạo lí gì ? Đó bất quá là ý nghĩ của ta mà thôi, lại không thực sự làm được. Ta không phục!"

Tiểu Hủy Tử cũng không để ý Phương Quân Nghiêu có phục hay không.

Nàng đối với Võ Chiếu phất phất tay.

Võ Chiếu nhất thời hướng về phía Phương Quân Nghiêu bắn ra một đạo Tam Muội Chân Hỏa, trực tiếp đem Phương Quân Nghiêu nhục thân cùng linh hồn đều đốt thành hư vô.

Liền kêu thảm thiết đều chưa kịp phát sinh một câu."Keng, một gã luân hồi giả tử vong.". . . Mộc Thạch Nhân, Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, kỷ thiên, Khương Chính Dương, còn có còn lại xuyên việt đến Hồng Hoang luân hồi giả, trong đầu đồng thời nghe một tiếng Chủ Thần nêu lên. -

"Đơn giản như vậy nhiệm vụ, dĩ nhiên cũng có người chết!" Vùng ngoại ô, một người đầu trọc hòa thượng lắc đầu cảm thán nói. . Đi, nghe giọng hắn khí, hiển nhiên cũng không có đem việc này quá để ở trong lòng. Quyết nữ. Chỉ thấy hắn phía trước một tòa ven hồ sau Thúy Sơn bên trong, xuất hiện một loạt khu nhà.

Chính là Kim Sơn Tự.

Chỉ bất quá, theo tiên đường vương triều quật khởi, mọi người đối với Huyền Môn cùng phật môn tín ngưỡng tự nhiên yếu bớt, bây giờ, Kim Sơn Tự đã sớm đổ nát. Còn lâu mới có được ban đầu hương hỏa cường thịnh.

"Không biết là người nào như thế đoản mệnh, mới đến không đến một ngày liền cẩu đái."

Ly Sơn phương hướng, một vị ăn mặc trường sam, trong tay cầm một cái chiết phiến, nhìn một bộ Phiên Phiên Công Tử dáng dấp nam tử trẻ tuổi. Miệng sừng hiện lên một tia cười tà.

Còn có, ở thành Trường An bên trong một tòa náo nhiệt bên trong tửu lâu, một vị đeo sau lưng một thanh bảo kiếm, nhìn một bộ hiệp khách ăn mặc người đàn ông trung niên. Lúc đầu đang ở yên lặng uống rượu dùng bửa, trong tai nghe chu vi thực khách nghị luận.

Lúc này, hắn cũng lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình.

". . ."

Tại chỗ có luân hồi giả trung, kinh hãi nhất, nhất định là Lô Khán Sơn năm người.

Dù sao, bọn họ chính mắt thấy Phương Quân Nghiêu tử vong.

Mấu chốt là, Võ Chiếu giết chết Phương Quân Nghiêu quá trình, so với giết chết một con gà còn đơn giản.

Bên ngoài triển lộ ra thủ đoạn, làm cho Lô Khán Sơn năm người kinh hãi gần chết

Bọn họ rốt cục có thể xác nhận, dưới lầu đám người kia, thực sự cũng không đơn giản.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Cứ như vậy bị giết.

Then chốt, lý do là bởi vì Phương Quân Nghiêu trong lòng tư tưởng xấu xa.

Nếu quả như thật là lý do này.

Kỷ thiên hòa Khương Chính Dương hai người nhất thời cảm thấy một hồi tê cả da đầu, bọn họ nhưng là cũng đồng dạng tư tưởng xấu xa.

. . . . . . .. . . . . .

Thậm chí còn đem dưới lầu hai vị kia đỉnh cấp mỹ nữ tuyệt thế cho qua phân

Cái này. . .

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là muốn chết chi đạo a

"Cái kia, "

Một lúc lâu, Lô Khán Sơn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hắn nói với mọi người

"Nếu không, chúng ta vẫn là một lần nữa tìm một khách sạn chứ ?"

Kỷ thiên nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Ta thấy được."

Khương Chính Dương: "Ta cũng đồng ý."

Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương cũng có chút chột dạ.

Vì vậy năm người nhất trí đồng ý, một lần nữa đổi một cái khách sạn.

Mọi người cái gì cũng đặt ở bên trong chiếc nhẫn trữ vật, vì vậy thương lượng xong phía sau, cũng không còn dây dưa cái gì, liền lập tức ly khai khách phòng.

Đi xuống lầu, chỉ thấy Võ Chiếu đã ly khai.

Đám người cũng ăn xong rồi cơm trưa.

Nữ Bạt tắc khứ rửa chén.

.

Mà Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, Hậu Thổ thì nhàn nhã uống sau khi ăn xong nước trà.

Mà Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thì ân cần cho Lý Nguyên xoa bả vai.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì vẻ mặt phẫn hận nhìn Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề.

Cho Lý tiền bối xoa bả vai, vốn là huynh đệ chúng ta sự tình.

Các ngươi hai cái này quỷ nịnh bợ không phải chạy đường sao

Đoạt công việc của chúng ta làm cái gì ?

Lô Khán Sơn mấy người cũng không phải nói với Lý Nguyên không được, mà là trực tiếp đi về phía cửa.

Chờ ly khai nhà này kỳ quái khách sạn, sẽ không tới liền được.

Ngược lại, bọn họ cũng không lưu ý về điểm này tiền phòng

Mấu chốt là, nếu như bây giờ nói không ở, cũng quá kỳ quái.

Mọi người ở đây đi tới Huyền Quan chính là thời điểm, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm đột nhiên mở miệng nói

"Những người khác ly khai không có gì, kỷ thiên hòa Khương Chính Dương hai người lại không thể đi."

Kỷ thiên hòa Khương Chính Dương nghe tên của mình, trong lòng không khỏi chấn động, có vẻ đến chột dạ vừa kinh ngạc.

Dường như, ta theo luân hồi giả đều không nói ra chính mình tên họ thật chứ ?

Vì sao những thứ này thổ dân sẽ biết tên của chúng ta ?

Chẳng lẽ, bọn họ thật có thể xâm lấn người khác ký ức ?

Nghĩ tới đây, kỷ thiên hòa Khương Chính Dương hai người càng phát hốt hoảng

Bất quá, bọn họ tuy là trong lòng hoảng loạn, có thể trên mặt vẫn còn nỗ lực duy trì trấn định

Chỉ thấy kỷ thiên chuyển qua tiếng tới, vẻ mặt mờ mịt nói:

"Các ngươi là đang bảo ta sao?"

Khương Chính Dương giả vờ hiếu kỳ nói:

"Các ngươi làm sao biết tên của ta ?"

Mộc nhân, cung Vị Ương Lô Khán Sơn ba người nhìn liếc mắt, quyết bầu không khí không ổn bắt đầu âm thầm đứng lên xuyên..