Chương 900: Chúc mừng ngươi, thu được một phần vĩnh sinh phần món ăn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 900: Chúc mừng ngươi, thu được một phần vĩnh sinh phần món ăn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nữ Oa nhìn kỷ thiên hòa Khương Chính Dương, giễu giễu nói:

"Các ngươi chuẩn bị đi đâu đi?"

Kỷ thiên trấn định nói: "Chúng ta chuẩn bị đi ra ăn cơm."

Nữ Oa: "Có một cái tin tốt, cùng một cái tin tức xấu nói cho ngươi biết, ngươi chuẩn bị trước hết nghe tin tức tốt hay là tin tức xấu ?"

"Tin tức tốt là cái gì ?" Kỷ thiên không hiểu hỏi.

Tại sao có thể có tin tức tốt

Nữ Oa thản nhiên nói:

"Tin tức tốt là, ngươi và Khương Chính Dương hai người từ nay về sau có thể vĩnh sinh bất tử."

Vĩnh sinh bất tử ?

Làm sao có khả năng ?

Còn có loại này chuyện tốt ?

"Cái kia tin tức xấu đâu?" Khương Chính Dương mở miệng hỏi.

Hậu Thổ tiếp lời nói:

"Ngươi tin tức xấu, chính là ngươi về sau vĩnh viễn cũng phải không ngừng thừa nhận Mười Tám Tầng Địa Ngục các loại cực hình."

Khương Chính Dương: ". . ."Ba lẻ loi" "

"Còn như ngươi, " Nữ Oa nhìn kỷ thiên: "Về sau ngươi sẽ vĩnh viễn hưởng thụ bị chấp hành cung hình mùi vị."

Kỷ thiên: ". . ."

Thì ra, bọn họ vĩnh sinh là bởi vì muốn vĩnh viễn thừa nhận cực hình!

Loại này bất tử biện pháp, Khương Chính Dương cùng kỷ thiên tình nguyện không muốn.

"Các ngươi là đang nói đùa chứ ? Cái chuyện cười này không buồn cười." Kỷ thiên trên mặt mạnh mẽ lộ ra vẻ tươi cười, cố ý giả bộ hồ đồ nói.

Hậu Thổ cùng Nữ Oa, trên mặt lại không có chút nào mở ý đùa giỡn

Hai người cũng không có càng kỷ thiên hòa Khương Chính Dương nói nhảm dự định.

Chỉ thấy Hậu Thổ một cái vỗ tay vang lên.

Cùng với Lý Nguyên lâu phía sau, nàng, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa đám người đều biến khả ái búng ngón tay.

Ba

Theo búng tay thanh âm thanh thúy vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy ở Hậu Thổ trước mặt, xuất hiện một bộ khoáng đạt hình ảnh.

Toàn bộ trong tấm hình, đều tràn ngập một cỗ tinh hồng màu sắc, xót xa bùi ngùi âm phong dường như thổi tới trên mặt của mọi người. Khiến người ta tóc gáy dựng đứng.

Còn có đếm không hết quỷ khóc tiếng sói tru vang lên, khiến người ta tê cả da đầu.

Mà làm cho kỷ thiên, Khương Chính Dương đoàn người càng bốc lên khí lạnh chính là, bọn họ thấy, có vô số mặt xanh nanh vàng. Tóc đỏ dựng thẳng mi, tướng mạo dữ tợn Lệ Quỷ, dùng xích sắt áp trứ vô số trắng bệch Vô Huyết, thân nhẹ Như Yên, nhìn không phải người bình thường người, đang ở thi triển các loại cực hình.

Có Lệ Quỷ, đem những này người ném vào nóng hổi nồi chảo

Có Lệ Quỷ dùng móc sắt, trực tiếp đem những người này 舎 đầu rút ra.

Còn có Lệ Quỷ, dùng thiết cưa đem người từ trung gian cưa mở, tiên huyết cùng não hoa phun đầy đất. . .

Chói tai kêu thảm thiết, nghe được người sởn tóc gáy, khóc rống chảy nước mắt tiếng cầu xin tha thứ, khiến người ta run sợ không ngớt.

May là Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, kỷ thiên những thứ này luân hồi giả, trải qua vô số thảm thiết thế giới luân hồi. Nhưng mà, khi bọn hắn thấy một màn này phía sau, vẫn là không nhịn được đại thổ, đặc biệt thổ đứng lên.. Lập. Cả người giống như là sốt giống nhau không ngừng run rẩy.. . .."Cái này, đây không phải là Mười Tám Tầng Địa Ngục tràng cảnh sao?". .- Lô Khán Sơn đám người lập tức liền phản ứng lại.

Trong hình một màn, chính là trong truyền thuyết ne làm ác người bị đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục phía sau phải chịu Hình Phạt... Đây rốt cuộc là nàng chế tạo huyễn cảnh, vẫn là nàng thật có thể mở ra Mười Tám Tầng Địa Ngục

Trong lòng mọi người sinh ra vẻ nghi hoặc.

Hậu Thổ hướng về phía đang ở sững sờ Khương Chính Dương một điểm, Khương Chính Dương thân thể, liền không tự chủ được bay vào Mười Tám Tầng Địa Ngục bên trong.

Một giây kế tiếp, Lô Khán Sơn, kỷ thiên vài tên luân hồi giả, đã nhìn thấy Khương Chính Dương bị hai gã Ngưu Đầu Mã Diện Lệ Quỷ bắt lại hai tay. Đang dùng xích sắt hướng một cây đồng trụ bên trên buộc chặt.

Mà đồng trụ là bị hỏa diễm đốt đỏ lên. . .

Khương Chính Dương lúc này liền phát sinh một hồi thảm tuyệt nhân hoàn kêu thảm thiết, thậm chí đám người dường như còn nghe thấy được một cỗ khảo thịt hương vị. . .

Khương Chính Dương gào thảm đồng thời, còn đang ra sức giãy dụa, nỗ lực tránh thoát trên người xích sắt buộc chặt.

Nhưng mà, coi như hắn từ chủ thần điện bên trong đổi cường đại huyết mạch, coi như hắn đã từng cho mình chú xạ vài loại có thể cải thiện thể chất siêu cấp huyết thanh, coi như hắn thức tỉnh rồi vài loại dị năng, ở hiện thực trong xã hội, hắn liền như cùng thần minh giống nhau cường đại, nhưng hắn lại căn bản là không tránh thoát được xích sắt trên người

Lô Khán Sơn đám người nhìn Khương Chính Dương thừa nhận Mười Tám Tầng Địa Ngục cực hình, trong lòng vừa kinh hoảng, lại là kinh nghi.

Đám người kia rốt cuộc là người nào ?

Vì sao có thể đơn giản mở ra Mười Tám Tầng Địa Ngục

Nhưng lại muốn Khương Chính Dương vĩnh viễn thừa nhận Địa Ngục cực hình, cái này cần phải nhiều mạnh năng lực ?

Đặc biệt kỷ thiên, lúc này trong lòng hắn đã bị vô tận sợ hãi tràn đầy.

Dù sao, hắn đồng dạng thu được một phần vĩnh sinh phần món ăn!

"Hiện tại tới phiên ngươi.

Chính là sợ cái gì, tới cái gì.

Đang ở kỷ thiên bởi vì Khương Chính Dương hạ tràng mà run sợ trong lòng thời điểm, hắn nghe Nữ Oa lên tiếng.

Thanh âm nghe vẫn như cũ êm tai dễ nghe, nhưng hắn lại cảm thấy như đòi mạng nguyền rủa giống nhau sợ hãi

Trước đây, hắn cảm thấy Nữ Oa là chư thiên vô song, khuynh quốc khuynh thành tuyệt đại giai nhân, nhưng lúc này, hắn lại cảm thấy Nữ Oa so với rắn rết còn kinh khủng hơn vạn phần.

Ta không thể ngồi chờ chết

Nghĩ tới đây, kỷ thiên không chút do dự phát động trên người cơ giáp.

Chỉ thấy hắn một bên nhanh chóng hướng ngoài khách sạn phóng đi, vừa hướng lấy Nữ Oa chỗ ở vị trí, bắn ra vô số mini đạn đạo.

Nỗ lực ngăn cản Nữ Oa đối với hắn tiến hành truy kích.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân thấy kỷ Thiên Nhất xem liền bắn mấy chục miếng đạn đạo, không khỏi sắc mặt đại biến.

Phía trước kỷ thiên theo chân bọn họ nói khoác quá, nói hắn sử dụng đạn đạo, mang theo đều là mini đầu đạn hạt nhân đầu đạn.

Vẻn vẹn một viên là có thể phá hủy một tọa tiểu hình thành thị.

Nhiều như vậy đầu đạn hạt nhân cùng nhau phóng ra. . . Hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Lô Khán Sơn đám người muốn mắng chết kỷ ngày tâm đều có.

Bọn họ lúc này ngây người ở trong khách sạn, không phải đồng dạng ở đạo đạn phạm vi công kích bên trong sao?

Thậm chí cả tòa thành Trường An đều ở đây bom nguyên tử phạm vi công kích.

Cái này kỷ thiên, vì mạng sống, thậm chí ngay cả chúng ta cũng công kích.

Mộc Thạch Nhân bất chấp sinh khí, nàng đang muốn thi triển thủ đoạn chạy ra khách sạn.

Bất quá đúng lúc này, nàng lại nhìn thấy làm cho hắn khiếp sợ một màn.

Chỉ thấy những cái này đạn đạo, đột nhiên tiêu thất ở trong không khí.

Sau đó một giây kế tiếp, những thứ này đạn đạo toàn bộ xuất hiện ở mới thoát ra cách xa hai bước kỷ ngày trên người.

"Ùng ùng."

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, đinh tai nhức óc.

Kỷ thiên lúc này đã bị nổ thịt nát xương tan, hài cốt không còn.

Gỗ đá 3. 7 nhân, Lô Khán Sơn, cung Vị Ương trong lòng ba người cũng trực tiếp bị sợ hãi vây quanh.

Bọn họ khoảng cách đầu đạn hạt nhân trong lúc nổ tung gần như vậy, đây không phải là chết hẳn sao?

Mộc Thạch Nhân ba người theo bản năng nhắm hai mắt lại, chuẩn bị chờ chết

Nhưng mà, các nàng đợi một hồi, lại ngay cả một chút sóng xung kích đều không cảm nhận được.

Bọn họ tò mò làm lại mở mắt, chỉ thấy khách sạn vẫn như cũ có vẻ bình tĩnh như nước. Lý Nguyên, Nữ Oa đám người vẫn như cũ an tĩnh ngồi ở trong hành lang.

Dường như, vừa rồi cũng không có đầu đạn hạt nhân bạo tạc giống nhau.

Cái này.

Những người này liền kinh khủng như vậy sao?

Mấy chục miếng đầu đạn hạt nhân bạo tạc, dĩ nhiên cũng làm nghe cái tiếng vang, cái khác đánh rắm không có?

Mộc Thạch Nhân ba người đã triệt để không thể nào hiểu được loại năng lực này.

Như không phải kỷ thiên đã bị nổ bụi bay diệt, thậm chí nhóm hoài nghi, vừa xong cuối cùng có hay không đạn bạo tạc ?.