Chương 901: Thương tổn không lớn, vũ nhục tính cực đại (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 901: Thương tổn không lớn, vũ nhục tính cực đại (cầu hoa tươi, cầu từ

Địa phương thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngươi đây không phải là đang khi dễ con kiến hôi sao?" Hậu Thổ giễu cợt Nữ Oa một câu.

Nữ Oa trắng Hậu Thổ liếc mắt: "Ngươi vừa rồi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy ?

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân ba người nghe Nữ Oa cùng Hậu Thổ đem bọn họ coi là con kiến, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Tuy là những lời này thương tổn không lớn, có thể vũ nhục tính cực đại.

Ba

Đang ở Lô Khán Sơn đám người không biết làm sao thời điểm, chỉ thấy Nữ Oa lại vỗ tay phát ra tiếng

Sau đó, một cái chải đại bối đầu người đàn ông trung niên, liền đột nhiên xuất hiện ở trong khách sạn

Chính là mới vừa rồi bị nổ chết kỷ thiên.

Nếu Nữ Oa nói muốn hắn vĩnh viễn Luân Hồi Cung hình nỗi khổ, nàng tự nhiên không thể nuốt lời.

Chết rồi, cứu sống chính là

Mộc Thạch Nhân, Lô Khán Sơn, cung Vị Ương nhìn đột nhiên xuất hiện kỷ thiên, toàn bộ đều không hẹn mà cùng 17 trương quá miệng ba, sợ đến hoàn toàn nói không ra lời, từng cái trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, có vẻ đặc biệt kinh hãi gần chết.

Kỷ thiên không phải là bị nổ hôi phi yên diệt sao

Làm sao lại sống đến giờ

Là hắn mới vừa rồi không có bị tạc chết, hay là cái gì khác nguyên nhân ?

Đừng nói Mộc Thạch Nhân mấy người mộng ép, kỷ thiên chính hắn lúc này cũng đặc biệt mộng bức.

Chỉ thấy hắn không ngừng lấy tay sờ cánh tay của mình, cái bụng, đầu các nơi, có vẻ lại là kinh hỉ. Lại là ngoài ý muốn.

"Ta, ta không phải là bị đạn đạo đánh trúng sao? Tại sao còn không chết ?"

Trí nhớ của hắn, còn dừng lại ở mình bị đạn đạo bắn trúng, thân thể bị khí hoá trong nháy mắt

Nhưng hắn sờ cùng với chính mình thân thể, đây là chân thật, chính mình, dường như, dường như, thật không có chết. Còn sống ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Vừa rồi chẳng lẽ là xuất hiện ảo giác hay sao?

Nhưng này cái ảo giác cũng quá chân thật chứ ?

Khí hoá trong nháy mắt, hắn chính là đau đến tan nát tâm can.

Nữ Oa thấy kỷ thiên mê mang dáng vẻ, nhàn nhạt giải thích một câu:

"Ta nếu nói qua ngươi sẽ thu được vĩnh sinh, ngươi đương nhiên sẽ không chết."

"Là ngươi đem ta cứu sống ?" Kỷ thiên phản ứng kịp, biểu tình tràn đầy khiếp sợ và ngoài ý muốn.

Mộc Thạch Nhân, Lô Khán Sơn, cung Vị Ương ba người cũng trợn to mắt nhìn Nữ Oa, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Dĩ nhiên là nàng cứu sống kỷ thiên ?

Chính là nàng vừa rồi đánh một cái búng tay cứu sống ?

Nàng rốt cuộc là người nào

Vì sao mạnh như vậy ?

Nữ Oa lại không có tiếp tục cùng kỷ thiên giải thích kiên trì, chỉ thấy nàng lại một cái vỗ tay vang lên, liền đem kỷ thiên nhiếp đi Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc căn cứ.

Đem kỷ thiên giao cho một vị Yêu Tộc tu sĩ, làm cho Yêu Tộc đối với kỷ Thiên Hành hình.

Thấy kỷ thiên kèm theo kêu rên biến mất, còn lại Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân ba người là vừa kinh vừa sợ, không biết làm sao.

Không biết đợi chờ mình vận mệnh, sẽ là cái gì ? ヱ. Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng càng phát mà hiếu kỳ, đám người kia đến cùng đều là những người nào ?. Vì sao bày ra thực lực, mạnh như vậy ?.. Đúng lúc này, vẫn xem náo nhiệt Lý Nguyên lên tiếng.

Hắn đối với Lô Khán Sơn mấy người nói ra: -.."Các ngươi nếu là muốn đi có thể đi, nhớ kỹ lúc rời đi 汃 ở trên quầy bar đem mình tiền phòng cũng lấy đi."

"Ngươi, ngươi chuẩn bị thả chúng ta ly khai ?" Mộc Thạch Nhân nghe vậy, vẻ mặt ngoài ý muốn.

Lô Khán Sơn cùng cung Vị Ương hai người biểu tình, cũng có vẻ phi thường xuất hồ ý liêu.

Bọn họ không nghĩ tới, đám người kia ở đã biết bọn họ là luân hồi giả thân phận phía sau, còn có thể thả bọn họ đi.

Cái này có điểm không hợp với lẽ thường a!

Không phải hẳn là đem bọn họ toàn bộ mạt sát sao

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Chỉ cần không có mạo phạm chúng ta, mặc kệ hắn là Hồng Hoang sinh linh, vẫn là vực ngoại sinh linh, chúng ta đều lười để ý. Có thể, một ngày mạo phạm chúng ta, dù cho chỉ là trong lòng một cái ý niệm trong đầu, vậy cũng phải thừa nhận sống không bằng chết đại giới."

Đám này luân hồi giả, tuy là mỗi xuyên việt đến một cái thế giới luân hồi, sẽ đối với thế giới luân hồi tiến hành không điểm mấu chốt phá hư.

Bất quá, chỉ cần bọn họ không có mạo phạm Lý Nguyên, không có va chạm vào Lý Nguyên ranh giới cuối cùng, hắn cũng lười cùng những người này tính toán.

Giữ lại, dù sao cũng hơn trực tiếp giết có ý tứ.

Thấy Lý Nguyên là thật chuẩn bị thả bọn họ đi, Lô Khán Sơn mấy người không khỏi vui mừng quá đỗi, trong lòng vẫn treo lên tảng đá. Rốt cục để xuống.

Đã không có nguy hiểm tánh mạng, mấy nhân tâm tư cũng làm lại sống.

Lô Khán Sơn vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Tại hạ Lô Khán Sơn, không biết có thể hay không may mắn biết các vị tiền bối danh hào ?"

Hắn nhớ biết, đám người kia, có phải hay không Hồng Hoang nhân vật nổi danh

Đang ở cho Lý Nguyên nhào nặn vai trái Chuẩn Đề đạo nhân thấy Lô Khán Sơn hỏi danh hào của bọn hắn, hắn có lòng muốn nhìn một chút Lô Khán Sơn biết bọn họ danh hào sau phản ứng, bộ dạng tất rất có ý tứ.

Vì vậy hắn mở miệng nói:

"Ta gọi Chuẩn Đề."

Chuẩn Đề ?

Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương nghe tên này, cũng không có phản ứng gì, bất quá, Lô Khán Sơn lại mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba.

Cằm cũng rơi trên mặt đất.

Giống như là nghe thấy được điều kỳ quái nhất, chuyện khó tin nhất giống nhau.

Chuẩn Đề, chẳng lẽ hắn chính là Tây Phương Nhị Thánh một trong Chuẩn Đề Thánh Nhân

Có thể Chuẩn Đề Thánh Nhân làm sao sẽ cho người khác làm chạy đường, trả lại cho người khác xoa bả vai ?

Cái này không khoa học a!

Nhưng là, ở Hồng Hoang, hẳn không có người dám giả mạo Chuẩn Đề danh hào a !!

Dù sao, đây chính là khinh nhờn Thánh Nhân!

Khách sạn này lão bản rốt cuộc là người nào ? Tại sao có thể có bản sự này ?

Đang ở Lô Khán Sơn ngẩn người thời điểm, đang ở cho Lý Nguyên nhào nặn vai phải Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng lên tiếng:

"Ta gọi Tiếp Dẫn."

Ngày âu!

Lô Khán Sơn muốn ngất.

Không nghĩ tới, đây cũng là một vị Thánh Nhân.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân, 100 biểu tình của ngươi làm sao không phải khó khăn rồi hả?

Nếu như biểu tình của ngươi khổ một điểm, nói không chừng ta đã sớm nhận ra ngươi!

Tiếp lấy, Lão Tử cũng mở miệng nói:

"Ta gọi Lão Tử."

Hắn chỉ vào Nguyên Thủy cùng Thông Thiên, "Đây là ta nhị đệ Nguyên Thủy, tam đệ Thông Thiên."

Lô Khán Sơn miệng sừng điên cuồng run lên, trong miệng dường như có vô số bọt mép toát ra.

Hắn sắp điên rồi.

Không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới, cái này ba nam tử, dĩ nhiên là Tam Thanh Thánh Nhân.

Khách sạn này đến cùng là địa phương nào ?

Vì sao Tây Phương Nhị Thánh cùng Tam Thanh đều ở đây trong khách sạn này làm chạy đường ?

Chẳng lẽ, khách sạn lão bản là Đạo Tổ ? Hoặc là Bàn Cổ ?

Nếu không... Người nào có năng lực này ?

Thiệt thòi chúng ta phía trước còn đem những này người trước đây phổ thông phàm nhân, thật là mắt mù đến kịch liệt a!

Nếu như, này cũng xem như là người thường, chúng ta đây thật sự chính là con kiến hôi.

Thậm chí so với con kiến hôi cũng còn không bằng.

Thì ra, vừa rồi Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói bọn họ là con kiến hôi, cũng không phải là đang vũ nhục bọn họ, chỉ là đang kể một câu sự thực mà thôi!

Nếu Tây Phương Nhị Thánh cùng Tam Thanh đều ở đây, như vậy hai vị kia phong hoa tuyệt đại nữ tử, chẳng lẽ cũng là Thánh Nhân ?

Các nàng là Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương

Phải là, nếu không... trên đời này tại sao có thể có đẹp như thế, cao quý, khí độ bất phàm nữ tử ?

Bất quá, Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại không có giới thiệu chính mình.

Lô núi đã quá rung, các nàng liền trang ép..