Chương 902: Lý tiền bối rốt cuộc là người nào ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 902: Lý tiền bối rốt cuộc là người nào ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Làm sao, chẳng lẽ mấy người này rất nổi danh hay sao?

Vì sao biểu tình của lão đạo sĩ khoa trương như vậy

Chờ Lô Khán Sơn sau khi tĩnh hồn lại, không chút do dự, hắn lập tức hướng về phía mấy vị Thánh Nhân quỳ xuống.

"Tại hạ Lô Khán Sơn, bái kiến mấy vị Thánh Nhân. Phía trước không biết Thánh Nhân thiên nhan, thế cho nên mạo phạm Thánh Nhân. Mong rằng Thánh Nhân bao dung."

Thánh Nhân ?

Cung Vị Ương cùng Mộc Thạch Nhân chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, thần tình rất là mộng bức.

Lô Khán Sơn phía trước không phải giới thiệu nói, Thánh Nhân là Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại sao?

Vì sao hắn nói những người này là Thánh Nhân ?

Nếu như mấy người này là Thánh Nhân, lão bản kia ca ca vậy là cái gì ?

Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương có chút hoài nghi, Lô Khán Sơn có phải hay không bị hóa điên rồi sao

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Lô Khán Sơn, lạnh lùng nói

"Mạo phạm chúng ta, chúng ta sẽ không bao dung, không có mạo phạm, chúng ta cũng sẽ không để ý tới."

"Minh bạch, đường nhỏ minh bạch." Lô Khán Sơn liền vội vàng gật đầu nói.

Tiểu Hủy Tử:

"Các ngươi muốn đi có thể đi, bất quá nhớ kỹ, ngàn vạn lần chớ đem các ngươi ở thế giới luân hồi một bộ kia dùng ở ta Đại Đường, nếu không... các ngươi không gánh nổi hậu quả."

Luân hồi giả, vì nhiệm vụ cùng các loại thưởng cho, đều là đem thế giới luân hồi trở thành chính mình ao cá.

Đem thế giới luân hồi sinh linh, trở thành con cá.

Quyền sinh sát trong tay, các loại phá hư, toàn bằng tâm tình của bọn họ.

Lúc đầu, Lô Khán Sơn mấy người cũng coi Hồng Hoang Thế Giới là thành ao cá, một cái quy mô rất lớn, tài nguyên phong phú ao cá.

Bất quá, lúc này, bọn họ lại cũng không dám ... nữa có ý nghĩ này

Lô Khán Sơn liền vội vàng lắc đầu nói:

"Đường nhỏ nhớ kỹ.

Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương cũng nhanh chóng gật đầu.

Sau đó, mấy người ly khai khách sạn.

Đi ra khách sạn phía sau, nhìn trên đường náo nhiệt đoàn người, Lô Khán Sơn còn cảm thấy đầu có chút chóng mặt.

Có loại sống sót sau tai nạn, không phải chân thật cảm giác

Chính mình mới mới là thật gặp phải thánh nhân sao

Ba người không nói gì, một đường đi tới Thành Tây khác một cái khách sạn

Ở vào khách sạn phía sau, bọn họ hướng về phía khách sạn lão bản, chưởng quỹ, tiểu nhị đám người, phản phản phục phục, tỉ mỉ quan sát một phen, xác định khách sạn này bất luận công nhân vẫn là khách hàng đều bình thường phía sau, lúc này mới định rồi ba gian phòng hảo hạng.

Cũng không thể gặp lại vừa rồi chuyện như vậy. 纟, trái tim không khỏi sợ a!. . . Đi tới gian phòng phía sau, Mộc Thạch Nhân liền không kịp chờ đợi đối với Lô Khán Sơn hỏi. Tiêm."Vừa rồi mấy người kia, thật là ngươi nói Thánh Nhân sao. ?

Cung Vị Ương cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm lô xem ll.. . Lô Khán Sơn nói: "Ở nơi này Thần Linh xuất hiện thế giới, chỉ sợ vẫn chưa có người nào dám giả mạo Thánh Nhân."

Mộc Thạch Nhân vẻ mặt rầu rỉ nói:

"Có thể ngươi không phải nói, Thánh Nhân là thế giới này tối cường, nhân vật khủng bố nhất sao? Vĩnh sinh bất tử, tuyên cổ bất diệt, không gì làm không được, cường giả như vậy, tại sao sẽ ở một cái khách sạn làm chạy đường, trả lại cho người khác xoa bả vai ? Nơi nào cường giả. Phải làm như vậy ?"

Lô Khán Sơn nghe vậy, sắc mặt cũng biến thành củ kết.

Đúng vậy, Thánh Nhân tại sao phải tới một cái khách sạn làm chạy đường ?

Ta xem qua Hồng Hoang kịch tình, cũng không có tương tự tình tiết à?

"Vị kia khách sạn lão bản rốt cuộc là người nào ? Vì cái gì có thể làm cho Thánh Nhân ăn nói khép nép nhào nặn vai ?" Cung Vị Ương cũng mở miệng hỏi.

Lô Khán Sơn cảm khái nói:

"Đây cũng là ta muốn biết."

Tuy là, Lý Nguyên toàn bộ hành trình rất ít nói chuyện, có thể nhường cho Lô Khán Sơn ấn tượng sâu nhất, cũng là Lý Nguyên.

Hắn có thể nhìn ra được, Tây Phương Nhị Thánh cùng Tam Thanh, là phát đến nội tâm đối với Lý Nguyên cung kính.

Nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui, toàn bộ Hồng Hoang, ngoại trừ Đạo Tổ cùng Bàn Cổ ở ngoài, hoặc là lại thêm cái Dương Mi lão tổ. Đến cùng còn có ai, mới có tư cách này, làm cho cao ngạo Thánh Nhân cung kính như thế ?

Mà Tam Thanh xưng hô đối phương vì "Lý tiền bối" cái này rõ ràng thì không phải là Đạo Tổ, Bàn Cổ, Dương Mi ba vị đại năng.

Mộc Thạch Nhân thấy Lô Khán Sơn đầu óc cũng mơ hồ bộ dạng, nhất thời không lời nói:

"Ngươi không phải biết Hồng Hoang kịch tình sao? Làm sao cảm giác cái gì cũng không biết ?"

Lô Khán Sơn bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói đây không phải là Hồng Hoang ta đều tin tưởng. Ngoại trừ có ít người tên tương đồng. Tình tiết cùng ta biết đến hoàn toàn khác nhau."

Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương cũng là bất đắc dĩ.

Lúc đầu, bọn họ còn dự định tiếp lấy Lô Khán Sơn đối với kịch tình quen thuộc, tới cướp đoạt cái thế giới này bảo vật. Bây giờ xem ra, là rơi vào khoảng không.

Duy nhất may mắn, là bọn hắn không có giống kỷ thiên giống như Khương Chính Dương, thu được "Vĩnh sinh gói quà lớn "!

Nhớ tới hai người hạ tràng, ba người liền muốn đưa bọn hắn một cái to lớn "Thảm" chữ!

Đây là thật thảm!

Không ai có thể so với.

"Kế tiếp các ngươi có tính toán gì không ?" Một lát sau, Lô Khán Sơn đối với Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương hai người hỏi.

Mộc Thạch Nhân nói:

"Còn có thể làm sao, cẩu thả lấy thôi. Ta xem như là thấy rõ, thế giới này quá nguy hiểm, một người bình thường là có thể làm thế giới khác siêu nhân rồi. Ta đừng làm loạn muốn chết."

Cung Vị Ương trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nàng ngữ xuất kinh nhân nói:

".  ta chuẩn bị một lần nữa trở lại vừa rồi nhà kia Hữu Gian Khách Sạn ở lại."

Mộc Thạch Nhân cùng Lô Khán Sơn hai người, nhất thời bị cung Vị Ương lời nói dọa cho lấy.

"Cái gì, ngươi lại vẫn dám trở về ?"

"Ngươi không muốn sống nữa ?

Cung Vị Ương bình tĩnh nói:

"Nếu vừa rồi bọn họ không có làm khó chúng ta, về sau chỉ cần chúng ta không làm ra cái gì vượt qua sự tình. Bọn họ khẳng định cũng sẽ không vì khó chúng ta. Chắc chắn ở đám người kia bên người, chúng ta còn cần lo lắng an toàn của mình sao?

Nghe cung Vị Ương phân tích, Mộc Thạch Nhân cùng Lô Khán Sơn hai người không khỏi sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một tia kinh hỉ màu sắc.

Đúng vậy, ở tại nơi này Quần Thánh bên người thân, còn cần lo lắng an toàn sao?

Cái này vừa lúc ấn chứng cái câu kia, "Chỗ nguy hiểm nhất, kỳ thực an toàn nhất" những lời này.

Mộc Thạch Nhân nói: "Ta đây cũng trở về đi." (tốt )

Lô Khán Sơn: "Cộng thêm ta."

Mấy người thương lượng xong, nhất thời không do dự nữa, lại lập tức rời khỏi phòng.

Chỉ bất quá, khi này ba gã luân hồi giả đi đến phòng khách thời điểm, bọn họ đột nhiên ngoài ý muốn phát hiện, cái này nguyên bản náo nhiệt ầm ĩ, thực khách đông đảo đại sảnh, đột nhiên trở nên an tĩnh lại

Mọi người đều dùng ánh mắt khác thường, nhìn ba gã luân hồi giả.

Đem Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người thấy hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao, bất minh sở dĩ.

"Những người này làm sao vậy ? Vì sao mọi người đều dùng loại này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái xem chúng ta ?" Mộc Thạch Nhân miệng da bất động. Dùng xoang mũi phát sinh một điểm thanh âm, đối với Lô Khán Sơn cùng cung Vị Ương thấp giọng hỏi.

"Mộc biết a!" Lô Khán Sơn cũng dùng xoang mũi phát ra âm thanh da.

Cung Vị Ương thì trực tiếp đối với một cái điếm tiểu nhị hỏi "Các ngươi vì sao nhìn chúng ta như vậy ?"

Chỉ vị kia điếm tiểu nhị khuôn mặt kinh ngạc đối với Vị Ương hỏi các ngươi quen nhau thánh ?".