Chương 903: Thế giới này liền kinh khủng như vậy sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 903: Thế giới này liền kinh khủng như vậy sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Làm sao ngươi biết ?" Nghe điếm tiểu nhị vấn đề, cung Vị Ương so với điếm tiểu nhị càng thêm kinh ngạc.

Lô Khán Sơn cùng Mộc Thạch Nhân cũng vẻ mặt không khỏi kinh hãi.

Đám người kia làm sao biết bọn họ nhận thức Thánh Nhân

Chẳng lẽ bọn họ cũng có thể biết trước ?

Hoặc là, chẳng lẽ...

Trong lòng bọn họ nhất thời sinh ra một tia dự cảm bất hảo.

Điếm tiểu nhị giải thích:

"Là như vậy, các ngươi vừa rồi tại trên lầu nói chuyện thời điểm, không có bố trí kết giới, cho nên nói chuyện nội dung, bị mọi người chúng ta đều nghe!"

Cung Vị Ương: "...

Lô Khán Sơn: "...

Mộc Thạch Nhân: "...

Nghe xong điếm tiểu nhị giải thích, ba người không có kém chút đem trái tim nhảy ra.

Chúng ta nói chuyện, đều đã tận lực nhỏ giọng, không nghĩ tới lại bị mọi người đều nghe.

Thế giới này liền kinh khủng như vậy sao?

Còn có thể hay không thể có điểm tư ẩn ?

Thiệt thòi chúng ta vừa rồi định phòng khách thời điểm, còn tỉ mỉ quan sát một phen khách sạn người, xác định cái này khách sạn người đều bình thường phía sau, lúc này mới định gian phòng.

Đây chính là cái gọi là "Bình thường" sao?

Xem ra, về sau được trọng tân định nghĩa thế giới này, "Bình thường" cái từ này ý tứ.

Ba người bất chấp kinh hãi, nhanh chóng trở về suy nghĩ một chút chính mình mới vừa nội dung nói chuyện, xem có cái gì ... không 0 97 chỗ không ổn.

Ngạch. Suy nghĩ một chút, phát hiện có quá nhiều không ổn.

Bọn họ lời trong lời ngoài, đều để lộ ra bọn họ không phải người của thế giới này ý tứ

Nói cách khác, bây giờ, khách sạn này mọi người, đều biết chúng ta là xuyên việt giả rồi hả?

Nghĩ tới đây, ba người đã nghĩ ngất.

Sợ rằng, bọn họ là từ trước tới nay, nhất thất bại xuyên việt giả đi ?

Lúc này mới xuyên việt nửa ngày, bọn họ cũng đã cho hấp thụ ánh sáng hai lần

Không phải chúng ta quá ngu, mà là người của thế giới này quá lợi hại rồi a!

Ba người bất chấp nhổ nước bọt, mau rời đi khách sạn này.

Mà vị kia điếm tiểu nhị còn đối với bọn họ hô:

"Ai, các ngươi đừng sợ à? Chúng ta là sẽ không làm thương tổn các ngươi, có phải hay không các người nhận thức Thánh Nhân à?"

Chạy ra khách sạn phía sau, ba người không hẹn mà cùng xoa xoa mồ hôi trán.

Chỉ cảm thấy sợ không thôi

Nghĩ mà sợ đồng thời, trong lòng ba người cũng không khỏi sinh ra vẻ nghi hoặc

Dường như, đám người kia, dường như, cũng không để ý tới bọn hắn bao nhiêu là xuyên việt giả thân phận sự tình à?

Cái kia điếm tiểu nhị đuổi theo bọn họ hỏi, cũng là hỏi bọn hắn có biết hay không Thánh Nhân, mà không phải hỏi bọn họ có phải hay không xuyên việt giả.

Hiển nhiên (B Jd A ) đối với vị kia điếm tiểu nhị mà nói, Thánh Nhân so với bọn hắn xuyên việt giả thân phận, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Cái này. Tại sao có thể như vậy ?

Khó tiếp thụ a. Bọn họ đột nhiên sinh ra một loại mình bị khinh thị cảm giác.. . ku. Những người của thế giới này, cũng quá không biết tôn trọng dưới xuyên việt giả.

Thẳng đến sau một tiếng, bọn họ đã biết Mãng Hoang thế giới sự tình, giờ mới hiểu được, vì sao điếm tiểu nhị đối với bọn họ xuyên việt giả thân phận không. - . . .. Lớn như vậy một cái vực ngoại thế giới ngay ở bên cạnh, đám người làm sao sẽ đối với vài cái xuyên việt giả cảm thấy hứng thú ?

Ba người thu thập một phen tâm tình, lại trở về Hữu Gian Khách Sạn.

Cảm giác, vẫn là nơi đây an toàn ức điểm.

Lúc này, tiểu Hủy Tử cùng Nữ Bạt đã phản hồi hoàng cung, bên trong khách sạn chỉ còn lại Lý Nguyên cùng mấy vị Thánh Nhân. Đang mỗi người cầm điện thoại di động, xua đuổi nhàm chán thời gian.

Lý Nguyên, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy Mộc Thạch Nhân ba người trở về, trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn màu sắc.

Ba nhân hành vi, sớm mọi người ở đây như đã đoán trước.

Chuẩn Đề đạo nhân đem ánh mắt từ trên điện thoại di động dời, đối với ba người cười hỏi một câu:

"Các ngươi chuẩn bị tiếp tục ở trọ sao?"

Mộc Thạch Nhân gật đầu nói: "Chúng ta chuẩn bị tiếp tục ở nơi này ở một tháng, không biết có thể hay không."

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn Lý Nguyên.

Loại chuyện như vậy, đương nhiên chỉ có Lý tiền bối có thể làm chủ.

Lý Nguyên: "Nếu là khách sạn, đương nhiên có thể ở. Nhớ kỹ đem tiền phòng nộp liền được."

Thấy Lý Nguyên đồng ý, Mộc Thạch Nhân ba người không khỏi vui mừng quá đỗi.

Ba người lập tức móc ra vàng, sảng khoái thanh toán tiền phòng.

Chuẩn Đề đạo nhân tắc lai đến quầy bar, cho ba người cái kia chìa khóa phòng.

Chuẩn Đề đạo nhân cầm chìa khóa thời điểm, hắn đem điện thoại di động đặt ở trên quầy ba, Lô Khán Sơn, cung Vị Ương cùng Mộc Thạch Nhân ba người nhất thời đã nhìn thấy trong điện thoại di động hình ảnh.

Chuẩn Đề đang theo người khác trên điện thoại di động chơi cờ vây

Nhìn màn hình điện thoại di động bên trong cờ vây hình ảnh, tuy là ngoại hình cùng điện thoại có chút không giống, nhưng đại khái vẫn là tương đồng. Lô xem 1, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân biểu tình lần nữa ngây dại.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này lấy tiên pháp lấy xưng Hồng Hoang Thế Giới, lại vẫn có thể thấy điện thoại di động.

Cái này. Đây không phải là tiên pháp vị diện sao?

Làm sao ngay cả điện thoại di động đều xuất hiện ?

Thế giới này còn có thể hay không thể ở loạn điểm ?

"Đây, đây là điện thoại di động sao?" Mộc Thạch Nhân chỉ vào điện thoại di động, có chút cà lăm đối chuẩn đề đạo nhân hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói: "Nó là gọi điện thoại di động."

"Cái này nơi nào có bán không ?" Mộc Thạch Nhân lại hỏi.

Chuẩn Đề đạo nhân: "Đang ở khách sạn 100m có hơn, thì có một nhà, cũng là duy nhất một nhà điện thoại di động bán tiệm."

Một nhà duy nhất ?

"Xin hỏi tiền bối, điện thoại di động này tiệm là ai mở ?" Lô Khán Sơn cung kính đối chuẩn đề đạo nhân hỏi.

Hắn hoài nghi, mở điện thoại di động điếm người, là một vị xuyên việt giả.

Còn là một vị am hiểu nghiên cứu khoa học xuyên việt giả.

Chuẩn Đề đạo nhân: "Người này các ngươi cũng nhận thức."

Chúng ta còn nhận thức ?

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân tràn đầy ngoài ý muốn.

Bọn họ nhận thức, chính bọn nó làm sao không biết ?

Chuẩn Đề đạo nhân không có treo ba người khẩu vị, trực tiếp hồi đáp:

"Chính là tiên Đường nữ hoàng, chưởng quỹ nữ nhi."

Nguyên lai là nàng ?

Chẳng lẽ nàng chính là xuyên việt giả ?

Một cái tiểu thiên tài xuyên việt giả, đi tới thế giới này, liền phát minh điện thoại di động, cũng làm quen Thánh Nhân đại lão ? Chính mình còn trở thành nữ hoàng ?

Thỏa thỏa chủ giác mô bản a!

Chuẩn Đề đạo nhân cảm nhận được mấy người ý tưởng, chen vào một câu:

"Các ngươi liền chớ loạn tưởng, điện thoại di động là Lý tiền bối thuận tay luyện chế Linh Bảo, có thể không phải là các ngươi thế giới phổ thông điện thoại di động thông minh có thể so sánh."

Ngạch. Đã quên những đại lão này có thể đơn giản biết ý tưởng của chúng ta.

Về sau vẫn là chớ loạn tưởng.

Bất quá, điện thoại di động này dĩ nhiên là Lý tiền bối luyện chế Linh Bảo ?

Chẳng lẽ, hắn mới là xuyên việt giả ?

Bất quá, Lý Nguyên sự tình, ba người cũng không dám suy nghĩ nhiều, dù sao, đây chính là liền Thánh Nhân cũng phải cung kính đối đãi thần bí đại lão, hay là chớ đoán đại lão chuyện.

Định rồi gian phòng, ba người cũng không có lập tức vào ở, mà là lại ly khai khách sạn, chuẩn bị đi nhà kia điện thoại di động tiệm, mua một bộ điện thoại di động tìm hiểu một chút cái thế giới này tin tức.

Hiểu rõ tin tức, không có gì so với điện thoại di động càng thêm dễ dàng.

Hơn nữa, nghe Chuẩn Đề Thánh Nhân trong lời nói ý tứ, cái thế giới này điện thoại di động, vẫn là một loại Linh Bảo.

Nếu như có thể mua được Linh Bảo, đương nhiên sẽ không thua thiệt.

Rất nhanh, ba người đã tìm được nhà kia sửa sang cực kỳ hiện đại điện thoại di động tiệm.

Vào điện thoại di động tiệm, ba con cảm giác mình đến rồi hiện đại club..