Chương 904: Tướng Thần kém chút bị sợ chết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 904: Tướng Thần kém chút bị sợ chết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Sáng ngời thủy tinh tủ kính, trắng tinh đá cẩm thạch sàn nhà, bóng loáng ngọc thạch tường, đều để lộ ra xa hoa đại khí, cùng cái thế giới này kiến trúc bằng gỗ, có vẻ không hợp nhau.

Chỉ bất quá, làm cho ba người nghi ngờ là, trong điếm cũng không có nhân viên cửa hàng, liền ba cái kỳ quái cẩu cẩu, chính nhất khuôn mặt lười biếng cuộn rút trên ghế.

Trong đó, liền cái kia Hoa Ban chó mẹ nhìn bình thường một chút, mặt khác hai con cẩu, từng cái có mắt vành mắt, không có con ngươi, nhìn khiếp người không ngớt.

Còn có một chỉ trước sau dĩ nhiên mỗi cái dài rồi một cái đầu, cũng không biết mông ở nơi nào

Bất quá, ở đã trải qua "Điếm tiểu nhị "  sự tình phía sau, ba người không còn dám với cái thế giới này bất kỳ vật gì khinh thị.

Ai biết cái này ba con cẩu, có phải hay không thành tinh yêu quái ?

Chỉ thấy Lô Khán Sơn cung kính hướng về phía trong điếm hỏi

"Xin hỏi, có ai không ? Chúng ta chuẩn bị ~ mua điện thoại di động."

"Ba cái lớn như vậy người sống an vị ở trước mặt ngươi, ngươi chẳng lẽ nhìn không thấy sao?" Một cái trầm thấp giọng nam, từ điện thoại di động trong điếm truyền ra, trong giọng nói mơ hồ xuyên thấu qua - lộ ra bất mãn.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người kỳ quái nhìn thoáng qua trong điếm.

Người nào nói chuyện, vì sao ta không phát hiện có người ?

Còn ba cái ?

Không phải cũng chỉ có ba cái cẩu sao?

Chẳng lẽ...

Ba người kinh hãi nhìn ghế trên cái kia ba cái cẩu cẩu.

Không nghĩ tới, đây thật là thành tinh Cẩu Yêu

"Ngạc nhiên, cũng không cảm thấy ngại làm xuyên việt giả." Hoa Ban cẩu Hậu Khanh khinh bỉ nói.

Ngày âu.

Thấy Hoa Ban cẩu cũng biết mình xuyên việt giả, Mộc Thạch Nhân ba người bị Lôi Đắc trong gió mất trật tự.

Thế giới này đến cùng làm sao vậy ?

Vì sao liền một con chó đều biết chúng ta là xuyên việt giả ?

Chẳng lẽ, con chó này cũng có thể dò xét trí nhớ của chúng ta ?

Ô ô ô, thế giới này quá nguy hiểm, chúng ta muốn về nhà

Mộc Thạch Nhân ba người nhịn xuống xung động muốn khóc, mà là cung kính hướng về phía ba con cẩu ôm quyền hành lễ nói:

"Cái kia, cẩu đại gia, không đúng, cẩu tiền bối..."

"Chúng ta không phải cẩu." Tướng Thần bất mãn nhìn loạn xưng hô ba người.

Mộc Thạch Nhân / Lô Khán Sơn / cung Vị Ương: "..."

Bọn họ ngơ ngác nhìn ba chỉ nói mình không phải chó cẩu, vẻ mặt không biết làm sao.

Đây không phải là cẩu, đó là cái gì ?

Cẩu

Chẳng lẽ nên xưng hô cẩu đại gia ?

Đây không phải là cỡi quần đánh rắm sao?

Phục hồi tinh thần lại, lô xem 1 cung kính đối với ba cẩu thỉnh giáo:

"Còn chưa thỉnh giáo ba vị tiền bối danh hào ?

Hoa Ban cẩu: "Bản tôn Hậu Khanh."

Ngày âu.

Đây không phải là Hậu Khanh không phải tứ đại cương thi chi tổ một vị trong đó tên sao ?

Chẳng lẽ cái này chỉ Hoa Ban cẩu là cương thi chi tổ ?. Lập. Cương thi chi tổ liền trưởng cái dạng này ?. . .. Hoặc là chỉ là trùng tên mà thôi ? .. - đang ở Lô Khán Sơn hoài nghi Hậu Khanh có phải hay không cái kia Hậu Khanh thời điểm, chỉ thấy con kia vô nhãn châu cẩu cũng mở miệng nói ra:

"Bản tôn Tướng Thần.". Tâm... Xoạch! Đồng.

Cái này, Lô Khán Sơn cằm đều kinh điệu.

Hắn hầu như đã có thể xác định, cái này hai con cẩu, chính là cương thi chi tổ Hậu Khanh cùng Tướng Thần, dù sao. Trên đời này không có trùng hợp như vậy chuyện. Đồng thời gặp phải hai cái trùng tên.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, cương thi chi tổ hình tượng là cái dạng này.

Lúc này, song đầu cẩu cũng lên tiếng: "Bổn Tọa Doanh Câu."

Được. Lại là một vị cương thi chi tổ.

Không nghĩ tới, ba vị cương thi chi tổ, dĩ nhiên tề tụ tại điện thoại trong điếm, tựa hồ là đang bán điện thoại di động.

Cái thế giới này vào nghề áp lực, cũng quá lớn điểm chứ ?

Lô Khán Sơn không dám thờ ơ, nhanh chóng hành lễ nói

"Nguyên lai là ba vị cương thi chi tổ tiền bối, vãn bối Lô Khán Sơn lễ độ."

Hành lễ đồng thời, hắn đối với cung Vị Ương cùng Mộc Thạch Nhân nháy mắt ra dấu.

Hai người cũng vội vàng hướng ba con cẩu cẩu hành lễ

Tướng Thần có chút thoải mái nói với Lô Khán Sơn:

"Ngươi trong trí nhớ, liên quan tới sự tích của ta cũng quá bất hợp lý, Nữ Oa Nương Nương chính là vạn kiếp bất diệt Thánh Nhân. Nàng muốn phá hủy thế giới, cũng liền một cái ý niệm trong đầu sự tình. Còn có, ta cũng không dám đối với nương nương có bất kỳ bất kính ý tưởng."

Hắn vừa rồi dò xét đến Lô Khán Sơn trong đầu liên quan tới hắn ký ức, không có kém chút bị sợ chết.

Hắn có tài đức gì ? Dám cùng Nữ Oa Nương Nương dính líu quan hệ ?

Đây cũng quá hắn sao nói bậy!

Nếu như Nữ Oa Nương Nương đã biết Lô Khán Sơn trí nhớ trong đầu, trong cơn tức giận, nói không chừng trực tiếp đem hắn tháo thành tám khối.

Cái gì gọi là hoặc từ trên trời hạ xuống ? Cái này kêu là họa từ phía trên đem.

Lô Khán Sơn vừa nghe, liền biết Tướng Thần nói là cương ước sự tình

Hắn chê cười nói:

"Đó là kịch truyền hình, người khác hồ biên loạn tạo, không có quan hệ gì với ta. Cũng xin tiền bối không muốn trách cứ."

Tướng Thần nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, cải biên không phải hồ biên, hí thuyết không phải nói bậy. Thánh Nhân càng không thể nhục.

. . . . . . . . . . . .

Lô Khán Sơn trịnh trọng gật đầu nói:

"Nhớ kỹ, chương Tướng Thần lão sư."

Ai bảo ngươi là đại gia đâu, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

"Ba vị tiền bối, chúng ta muốn mua một bộ điện thoại di động, không biết cần bao nhiêu tiền ?" Mộc Thạch Nhân đối với ba con cẩu cẩu hỏi.

Hậu Khanh mở miệng nói:

"Mươi vạn lượng bạc một bộ."

Đối thủ máy móc mà nói, cái giá tiền này lớn đắt.

Nhưng nếu như cái thế giới này điện thoại di động thật là Linh Bảo, cái giá tiền này cũng quá tiện nghi

Lô Khán Sơn cùng Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người, đều từng tại chủ thần điện bên trong, đổi không ít Hoàng Kim. Vừa đủ mua điện thoại di động.

Vì vậy ba người không chút do dự, chuẩn bị một người mua một bộ.

Chỉ bất quá, để cho bọn họ nghi ngờ là, toàn bộ trong điếm, tự hồ chỉ thấy một bộ điện thoại di động để.

. 0

Chẳng lẽ còn phải chờ a !

Chẳng lẽ, Hồng Hoang Thế Giới cũng biết đói bụng vận doanh rồi hả?

Vốn liếng lực lượng thật đúng là cường đại a!

Đang ở ba người âm thầm nhổ nước bọt "Tư bản "  thời điểm, bọn họ thấy, Hậu Khanh cầm cái kia duy nhất một bộ điện thoại di động, bỏ vào trên quầy ba một cái ô hũ sành bên trong.

Ngay sau đó, chỉ thấy hũ sành hiện lên một hồi Huyền Quang, sau đó Hậu Khanh từ hũ sành bên trong, móc ra hai bộ điện thoại di động.

Ngày âu!

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người trực tiếp thấy choáng.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, cái này nhìn không tầm thường chút nào hũ sành, lại có thể phục chế đồ đạc.

Đây rõ ràng là nhất kiện pháp bảo a!

Nghĩ tới đây, ba nhân khẩu thủy đô kém chút chảy ra.

Hậu Khanh không để ý chảy nước miếng ba người, hắn lại cầm trong tay hai bộ điện thoại di động bỏ vào Tụ Bảo Bồn, lại một trận Huyền Quang hiện lên. Sau đó Hậu Khanh chiếm được bốn bộ điện thoại di động

Hắn đem trong đó ba bộ điện thoại di động đưa cho Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân ba người, còn lại một bộ thì lại bỏ vào tủ kính bên trong trình diễn.

Bất quá, Lô Khán Sơn cũng không có lập tức thao túng điện thoại di động, chỉ thấy hắn chỉ vào Tụ Bảo Bồn, đối với Hậu Khanh hỏi

"Hậu Khanh tiền bối, cái này là pháp bảo sao?

"Pháp bảo ?"

Hậu Khanh khinh bỉ nhìn Lô Khán Sơn liếc mắt:

"Đây là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, pháp bảo cái nào có năng lực này ?

Thảo, xâu như vậy ?

Lô Khán Sơn nhưng là biết, Hồng Hoang Tiên Thiên Linh Bảo cực kỳ rất thưa thớt, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo càng là phượng mao lân giác. Liền Thánh Nhân cũng không có vài món.

Hắn nghĩ tới, ở nơi này điện thoại di động trong điếm, nhưng thì có nhất kiện phẩm Tiên Thiên Linh Bảo..