Chương 905: Phụng Tôn Ngộ Không hơi lớn ca (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 905: Phụng Tôn Ngộ Không hơi lớn ca (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Phía trước Chuẩn Đề Thánh Nhân nói, nhà này điện thoại di động tiệm là tiên Đường nữ hoàng mở, cái này tiên Đường nữ hoàng, thật sự chính là ngưu a.

Có thể để cho ba vị cương thi chi tổ coi tiệm, còn có thể đem Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đặt trong điếm.

Đây cũng không phải là một dạng ngưu.

Hoặc là, phải nói là khách sạn lão bản ngưu mới(chỉ có) chuẩn xác hơn.

Xem mấy vị Thánh Nhân đối với khách sạn lão bản thái độ, đây mới thật sự là đại lão.

Cũng không biết, khách sạn lão bản tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao, mới có thể làm cho Thánh Nhân cung kính như thế ?

Lô Khán Sơn nhịn xuống cảm khái, bắt đầu lục lọi bắt đầu thế giới này điện thoại di động phương pháp sử dụng tới

Ở phía sau khanh chỉ điểm, không phải mất một lúc, Lô Khán Sơn liền học xong điện thoại di động phương pháp sử dụng.

Hắn phát hiện, cái thế giới này điện thoại di động, so với trước đây sử dụng điện thoại di động muốn da trâu nhiều, chịu mài mòn, cục gạch không nói, còn có thể đi qua ý chí tới thao túng điện thoại di động.

Cũng "Ba sáu bảy" lại, điện thoại di động còn có thể toàn bộ trong hồng hoang, tùy ý truyền tống vật phẩm, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Quả thực đều đuổi được với chủ thần không gian năng lực.

Vẻn vẹn cái này một cái công năng, điện thoại di động giá trị liền không thể đo lường.

Chỉ bán mươi vạn lượng bạc, đây cũng quá lương tâm.

Lục lọi một hồi điện thoại di động sử dụng công năng, ba người liền lập tức dùng điện thoại di động thăm dò bắt đầu cái thế giới này tin tức.

Bọn họ ngạc nhiên phát hiện, trên điện thoại di động thật vẫn có quan hệ với Hồng Hoang cặn kẽ giới thiệu.

(đây là một ít Mãng Hoang tu sĩ làm ra, vì để cho Mãng Hoang tu sĩ quen thuộc Hồng Hoang Thế Giới. Phản chi. Cũng có liên quan tới Mãng Hoang thế giới giới thiệu. )

Nhìn những thứ này liên quan tới Hồng Hoang giới thiệu, Lô Khán Sơn giờ mới hiểu được, Hồng Hoang vì sao cùng hắn biết hoàn toàn khác nhau.

Phong Thần lượng kiếp tuy là rất nhiều vốn nên lên bảng nhân, không có lên bảng, bất quá kịch tình đại khái còn tương đồng. Có thể Tây Du lượng kiếp biến hóa, cũng quá nhiều.

Đường Tăng đoàn người, dĩ nhiên không có đi lấy kinh thành công.

Mấu chốt là, Đường Tăng, Trư Bát Giới vẫn còn ở Nữ Nhi Quốc mỗi người sinh hạ một đứa con gái.

Đây cũng quá hắn sao lật đổ.

Ngươi đây là lấy cái này kinh, vẫn là cái kia tinh à?

Nhất phá vỡ, vẫn là Mãng Hoang lượng kiếp.

Hồng Hoang Thế Giới dĩ nhiên có kém chút bị đánh nát

Thì ra, bây giờ Hồng Hoang Thế Giới, còn liên tiếp một cái quy mô cùng thực lực đều không thua tại hồng hoang Mãng Hoang thế giới.

Hồng Hoang sinh linh, có thể thường thường thấy Mãng Hoang tới được tu sĩ.

Trách không được phía trước tiệm nhỏ nhị đẳng người, đối với chúng ta là xuyên việt giả sự tình, không có hứng thú, thì ra bọn họ đã thừa nhận rồi vực ngoại tu sĩ thanh tẩy.

Đang ở Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân trên điện thoại di động hiểu rõ Hồng Hoang sự tình các loại đồng thời, thành Trường An bên ngoài kim 1 tự, vị kia đầu trọc hòa thượng luân hồi giả, trải qua một phen hỏi thăm, hắn rốt cục có thể xác định, trước mắt hắn cái tòa này hơi lộ ra rách nát vắng lặng kim 1 tự, phải là hắn quen thuộc tòa kia Kim Sơn Tự.

Bởi vì tự miếu trung, chẳng những có một tòa Hàng Yêu tháp, còn có một vị gọi Pháp Hải Thiền Sư trưởng lão.

Không nghĩ tới, Hồng Hoang Thế Giới, cũng có bạch xà truyện kịch tình.

Ngược lại là có thể lợi dụng một lớp. Re . Cũng không biết, cái kia hai cái xà mỹ nữ ở đâu?. Nếu ta tới, đó cũng không có Hứa Tiên cái kia thứ hèn nhát chuyện gì! ┗. Phổ thấy trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Hắn ở trong lòng chỉnh sửa một chút tâm tình, liền bước vào Kim Sơn Tự sơn môn. ヱ, ...."Ngươi là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không ?"

Dương kiếm - thư không gì sánh được kinh ngạc nhìn trước mắt cái này hầu tử, trên mặt có vẻ vừa mừng vừa sợ, lại là nghi hoặc.

Phía trước, hắn trong lúc vô ý đi tới một tòa khí thế khoáng đạt Thư Viện cửa, hắn lúc đầu đang nghi hoặc chính mình đã đến nơi nào, lại đột nhiên thấy một con cả người Hoàng Mao, dài rồi một bộ Lôi Công Chủy Hầu Yêu, đang lười biếng ngồi ở đại môn bên cạnh phòng gát cửa bên ngoài.

Lúc đầu, hắn đối với con khỉ này, cũng không có quá mức quan tâm.

Bất quá, dương kiếm thư đột nhiên nghe, một vị ngũ đại tam thô nam tử, xưng hô cái này Hầu Yêu vì hầu ca. Hắn nhất thời liền lên tâm.

Có thể bị xưng là hầu ca, tự hồ chỉ có Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không chứ ?

Chẳng lẽ hắn là Tôn Ngộ Không

Có thể trong sách cũng không nói gì, Tôn Ngộ Không đã tới cái gì Ly Sơn Thư Viện, làm qua bảo an à?

Chẳng lẽ đây là trong sách không có ghi lại tình tiết

Dương kiếm - thư trong lòng một bên chuyển các loại ý niệm trong đầu, hắn một bên âm thầm quan sát đến Tôn Ngộ Không

Tôn Ngộ Không nằm trên ghế, đối với Cộng Công, Chúc Dung mấy vị Tổ Vu hỏi

"Nghe nói, các ngươi vừa không có đi qua đức dục sát hạch ?"

Cộng Công đỏ mặt nói:

"Ai, chúng ta cũng không muốn a, chủ yếu là chúng ta thấy những cái này rậm rạp chằng chịt chữ liền cháng váng đầu, vừa nghe thấy đức dục lão sư nói bắt đầu những đạo lý lớn kia đã nghĩ ngủ.

Chúc Dung tiếp lấy nói ra:

"Lưng bài khoá ngược lại không là khó khăn nhất, mấu chốt là, đức dục lão sư còn để cho chúng ta đi thực tiễn, dùng đức dục tri thức đi giải quyết đồng học giữa tranh cãi. Có thể hầu ca ngươi cũng biết, chúng ta Tổ Vu nguyên tắc, đó là có thể động thủ, liền bất động miệng, để cho chúng ta làm tri tâm đại tỷ, đây không phải là lấy mạng chúng ta sao?

Chung quanh cái khác Tổ Vu nghe vậy, dồn dập nhận đồng gật đầu,

Chỉ có Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai người, vẻ mặt nhìn có chút hả hê.

Đế Tuấn đắc ý nói:

"Hầu ca, ta và Xá Đệ, lần này đức dục sát hạch nhưng là đều thi mãn phân."

Thái Nhất cũng khinh bỉ nhìn thoáng qua Tổ Vu.

Thấy hai người dáng vẻ đắc ý, một đám Tổ Vu nhất thời có chút chua xót.

Đế Giang cười nhạo nói:

"Vì sao các ngươi không nói cho hầu ca, tiến độ tu luyện của các ngươi, là cả lớp cuối cùng hai gã ?"

Đế Tuấn cải: "Đó là bởi vì chúng ta Tiên Cốt bị Lý tiền bối tước đoạt, cho nên bất luận tu luyện thế nào cũng không thể thốn kình."

Chúc Cửu Âm giễu cợt nói:

"Bất kể nói thế nào, ngược lại hai huynh đệ các ngươi tiến độ tu luyện, được công nhận nhất toàn trường rác rưởi nhất."

Cường Lương: "Mà chúng ta Tổ Vu huynh đệ, là tốc độ tu luyện nhanh nhất."

Thái Nhất cùng Đế Tuấn nghe vậy, nhất thời lật cái lườm nguýt.

"Các ngươi đó là tu luyện sao? Các ngươi chẳng qua là giải khai một điểm phong ấn mà thôi.

Thái Nhất: "Cái này cũng không cảm thấy ngại cho trên mặt mình thiếp vàng."

Câu Mang: "Bất kể nói thế nào, ngược lại tu vi của chúng ta là gia tăng rồi."

Xa Bỉ Thi: "Mà tu vi của các ngươi, vĩnh viễn cũng không khả năng tăng."

Thái Nhất tranh phong đối lập nhau nói

"Các ngươi đức dục cũng là toàn trường công nhận rác rưởi nhất."

"Các ngươi rác rưởi nhất.

"Các ngươi mới(chỉ có) rác rưởi nhất."

"..."

1. 5 Tôn Ngộ Không thấy cái này Tổ Vu cùng Đế Tuấn hai huynh đệ lại rùm beng, nhất thời không còn gì để nói, hắn mở miệng nói:

"Tốt lắm, đại gia đều là đồng học, có cái gì tốt sảo ? Các ngươi nếu như đem cãi nhau này cổ sức mạnh đem ra học tập, cũng không có chuyện này."

Thấy Tôn Ngộ Không lên tiếng, Tổ Vu cùng Đế Tuấn hai huynh đệ, lúc này mới câm miệng không phải sảo.

Bây giờ, Tôn Ngộ Không đã đem Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất cho thu phục.

Mấy người đều phụng Tôn Ngộ Không hơi lớn ca.

lúc trước Thập Nhất Tổ Vu mới đến Ly Sơn học viện thời điểm, từng cái cao ngạo cực kỳ, đối với người nào cũng không để vào mắt, bất quá về sau bị Tôn Ngộ Không dùng pháp tắc chi tiên thu thập một trận phía sau, Thập Nhất Tổ Vu lập tức liền đàng hoàng.

Cũng không dám ... nữa đem nội quy trường học không xem ra gì.

Sau lại còn nhận Tôn Ngộ Không làm đại ca, cũng theo Tôn Ngộ Không ở Ly Sơn học viện đội chấp pháp bên trong tìm phần tồi, mỗi ngày theo Tôn Ngộ Không quản lý trong viện trái với giáo tu sĩ.

pr mn bộ mới đăng cũng hay : Tây Du: Ta Ở Đại Đường Viết Tiểu Thuyết.