Chương 906: Đây cũng quá cải biên đi ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 906: Đây cũng quá cải biên đi ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Còn như Đế Tuấn cùng Thái Nhất hai huynh đệ.

Bọn họ bởi vì bị lột Tiên Cốt, thực lực đó là thật yếu, lo lắng bị Thập Nhất Tổ Vu khi dễ, cho nên cũng nhận Tôn Ngộ Không làm đại ca.

Có Tôn Ngộ Không bảo hộ, sẽ không sợ Thập Nhất Tổ Vu âm thầm đối với bọn họ làm chuyện xấu.

Vì vậy, lúc này mới có ngày hôm nay một màn này.

Dương kiếm - thư ở một bên nghe đám người kia nói chuyện, đã sớm nghe mắt choáng váng.

Tổ Vu ?

Đế Tuấn, Thái Nhất ?

Còn đức dục sát hạch ?

Mấu chốt là, bọn họ còn xưng hô Tôn Ngộ Không hơi lớn ca ?

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Cảm giác mỗi một việc đơn độc xách đi ra, đều có thể nghe hiểu, có thể hợp lại cùng nhau, liền hoàn toàn không hiểu nổi.

Đây thật là Hồng Hoang, Tây Du kịch tình sao

Trong hồng hoang, Đế Tuấn Thái Nhất, Thập Nhị Tổ Vu có thể cùng Tôn Ngộ Không có liên hệ sao?

Còn có thể gọi Tôn Ngộ Không hơi lớn ca ?

Đây cũng quá cải biên đi

Ta là không phải xuất hiện ảo giác ?

Mà Tôn Ngộ Không đã sớm chú ý tới tu vi này nhỏ yếu người xa lạ.

Hắn thấy người này sắc mặt đột nhiên biến ảo chập chờn, không khỏi mở miệng hỏi một câu:

"Ai, ngươi là ai, đến Ly Sơn học viện tới làm gì ?" 21

Dương kiếm - thư nghe Tôn Ngộ Không hỏi, vội vã nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đi tới Tôn Ngộ Không trước mặt, ung dung hồi đáp:

"Tiểu sinh tên gọi là dương kiếm - chính là một vị thư sinh. Hôm nay du sơn, trong lúc vô tình đến nơi này."

Nghe đối phương tự xưng thư sinh, Tôn Ngộ Không không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Bây giờ người người để tu luyện làm vinh, chỉ cần là tu luyện công pháp người, sẽ rất ít chủ động gọi mình là - thư sinh.

Bởi vì mọi người đã đem - sinh, trở thành nhỏ yếu đại ngôn từ

Bất quá, Tôn Ngộ Không cũng không nghĩ nhiều, hắn càng không có điều tra dương kiếm thư trí nhớ ý tưởng.

Dù sao, đây là không lễ phép hành vi.

Đáng tiếc là, Thập Nhất Tổ Vu cũng không có Tôn Ngộ Không hành vi thường ngày, bọn họ thấy dương kiếm thư tu vi quá thấp, một cái ý niệm trong đầu, liền đem dương kiếm thư ký ức cho dò xét một lần.

Lúc đầu, bọn họ chỉ là theo bản năng hành vi, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, kết quả, cái này tìm tòi tra, mấy người không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới, nam tử này, vậy mà lại là một gã thường thường xuyên việt thế giới luân hồi vực ngoại sinh linh.

Mấu chốt là, đối phương dĩ nhiên biết rõ Hồng Hoang đại khái kịch tình.

Đặc biệt đối với Tây Du cùng Phong Thần càng quen thuộc

Chỉ bất quá, đối phương trong đầu Tây Du, cùng chân thật Tây Du, xuất nhập rất lớn.

Nhịn xuống kinh ngạc, Cộng Công vội vã ở Tôn Ngộ Không bên tai rỉ tai một phen, nói cho Tôn Ngộ Không dương kiếm thư là xuyên việt giả sự tình. ▽.. Tôn Ngộ Không thấy Cộng Công đám này Tổ Vu, dĩ nhiên tùy tiện dò xét người khác ký ức, còn có chút bất mãn.. . . Có thể làm hắn nghe, dương kiếm thư dĩ nhiên biết Tây Du kịch tình phía sau, bất mãn trong nháy mắt liền tiêu thất, hắn cũng không nhịn được hiếu kỳ. Lập tức dò xét một lần dương kiếm thư trí nhớ trong đầu. -

Ân. Thật là thơm! Sảnh 迉 . Khi hắn đem dương kiếm thư trong trí nhớ, liên quan tới Tây Du bộ phận kia toàn bộ tiêu hóa phía sau, Tôn Ngộ Không trên mặt không khỏi lộ ra một tia phức tạp màu sắc. Ne.

Thì ra, ở nơi này dương kiếm thư thế giới, thật vẫn có quan hệ với Tây Du chuyện tích.

Chỉ bất quá, đối phương thế giới Tây Du, cùng chính mình tình huống thật, có sự bất đồng rất lớn.

Ở đối phương trong nhận biết, chính mình cũng không có gặp phải chưởng quỹ, mà là bái sư Bồ Đề lão tổ, tu vi yếu được một thớt.

Đồng thời, ở đi lấy kinh trong quá trình, toàn bộ hành trình bị Đường Tăng dùng Kim Cô Chú ép tới gắt gao, không cách nào xoay người.

Hai bên chái nhà vừa so sánh, Tôn Ngộ Không vẫn là càng ưa thích mình bây giờ

Tự do tự tại, vô câu vô thúc.

Kia cái gì Đấu Chiến Thắng Phật, căn bản không phải hắn yêu thích.

Dương kiếm - thư còn cũng không biết, bí mật của mình, đã tại Tôn Ngộ Không đám người trong mắt toàn bộ ra ánh sáng.

Hắn còn nghĩ, như thế nào cùng Tôn Ngộ Không giao hảo, do đó ở Tôn Ngộ Không trên người, học được công pháp, hoặc thu được pháp bảo.

Cũng không biết hiện tại Tôn Ngộ Không đi lấy kinh không có

Nếu như còn không có đi lấy kinh liền hoàn mỹ, phải biết rằng, đi về phía tây trên đường, nhưng là có rất nhiều thiên tài địa bảo.

Dương kiếm - thư nhịn xuống chảy nước miếng xung động, chỉ thấy hắn vẻ mặt ung dung rồi hướng Thập Nhất Tổ Vu ôm quyền hành lễ nói:

"Thì ra chư vị chính là đại danh đỉnh đỉnh Tổ Vu, ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu."

Nơi đây chỉ có Thập Nhất Tổ Vu, chẳng lẽ Hậu Thổ đã Hóa Thân Luân Hồi rồi hả?

Dương kiếm - thư trong lòng âm thầm suy đoán nói,

Đế Giang, Chúc Cửu Âm các loại(chờ) Tổ Vu, thì vẻ mặt hài hước nhìn dương kiếm thư, cũng không đáp lễ.

Dương kiếm - thư nhất thời bị nhìn thấy có chút sợ hãi, không biết Đạo Tổ Vu Môn đây là ý gì

Tại sao muốn dùng loại ánh mắt này nhìn ta ?

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, lại nhìn Đế Tuấn cùng Thái Nhất:

"Tiểu sinh bái kiến Thiên Đế cùng Yêu Hoàng."

Đế Tuấn cùng Thái Nhất hôm nay tu vi, mặc dù không cách nào dò xét dương kiếm thư ký ức, bất quá, bọn họ vừa rồi cũng nghe thấy Cộng Công đối với Tôn Ngộ Không truyền âm, vì vậy biết người này là vực ngoại sinh linh.

Thái Nhất cảm thán nói:

"Ai, không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên đã nổi danh như vậy,

Liền vực ngoại sinh linh đều biết hai huynh đệ chúng ta danh hào.

Những lời này hắn tuy là không nói ra, bất quá đám người tự nhiên biết hắn trong lời nói ý tứ

Thấy Thái Nhất xú thí bộ dạng, Đế Giang, Cộng Công các loại(chờ) Tổ Vu, nhất thời tập thể lật cái lườm nguýt.

"Xem đem các ngươi trang điểm, người này trước theo chúng ta hành lễ, nói rõ chúng ta so với các ngươi càng thêm có danh." Cường Lương đầy vẻ khinh bỉ nói.

Đế Tuấn không phục nói:

"Các ngươi có thể hay không có điểm tự mình biết mình ? Hắn gọi chúng ta là Thiên Đế cùng Yêu Hoàng, mà xưng hô các ngươi cái gì. Không rõ ràng một câu Tổ Vu thì xong rồi. Ai hơn nổi danh, còn không rõ ràng lắm sao?"

Chúc Dung đối với dương kiếm thư hỏi "Tiểu tử, ngươi nói, chúng ta cùng hai cái này Điểu Nhân, ai hơn nổi danh ?"

Dương kiếm - thư ôm hai bên đều không đắc tội ý tưởng, trơn tru nói:

"Song phương đều giống nhau nổi danh, đều giống nhau nổi danh."

Hắn 433 vốn cho là mình trả lời, đã phi thường hoàn mỹ, nhưng mà, Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất nghe câu trả lời của hắn phía sau, tất cả đều nổi giận, từng cái có vẻ cực kỳ bất mãn

"Cái gì, ngươi dĩ nhiên nói hai cái này Điểu Nhân giống như chúng ta nổi danh ?"

"Ngươi đây là khinh thường chúng ta sao? Lại đem chúng ta cùng hai cái này Điểu Nhân đánh đồng ?"

"Tức chết ta cũng, dĩ nhiên nói vài giọt Ô Huyết cùng chúng ta cao quý Kim Ô giống nhau, chưa từng có bị qua như vậy vũ nhục."

"Cùng như chúng ta nổi danh, đây không phải là hướng bọn họ Tổ Vu trên mặt thiếp vàng sao?"

"..."

Thấy song phương nổi trận lôi đình dáng vẻ, dương kiếm thư nhất thời trợn tròn mắt

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, liền một câu nói như vậy mà thôi, lại đem song phương đều đắc tội.

Cái này Yêu Tộc cùng Vu Tộc, thật sự chính là một đôi nước lửa không dung oan gia.

Tôn Ngộ Không thấy Tổ Vu cùng Kim Ô huynh đệ có rùm beng, không khỏi có chút nhức đầu.

Hai phe này, chỉ cần đụng vào nhau, chuẩn biết cải vả.

"Tốt lắm, kiếm những thứ này hư danh làm cái gì ?

Thấy Tôn Ngộ Không mở miệng, Kim Ô huynh đệ cùng Tổ Vu nhóm lúc này mới dừng miệng không phải sảo.

"Hầu ca nói đúng, hư danh có cái gì tốt kiếm." Đế Giang gật đầu nói.

Đế Tuấn: "Ta là không thèm để ý những thứ này hư danh."

Thấy Ngộ Không câu nói đầu tiên làm cho Tổ Vu cùng ô hai cái này sinh đối đầu không phải sảo dương kiếm thư tâm phát kinh ngạc..