Chương 907: Thuần túy là da mặt dày (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 907: Thuần túy là da mặt dày (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Danh tiếng càng là không so được Tổ Vu cùng Thiên Đế Yêu Hoàng.

Cũng không biết, Tôn Ngộ Không là thế nào đem nước này cùng không cho song phương thu phục ?

Nếu như, ta cũng có thể bái Tôn Ngộ Không hơi lớn ca, chẳng phải là cùng Tổ Vu, Thiên Đế, Yêu Hoàng đều kéo bên trên quan hệ sao?

Nghĩ tới đây, dương kiếm - tâm không khỏi trở nên nóng bỏng.

Hắn vẻ mặt kích động đối với Tôn Ngộ Không nói:

"Hầu ca, ta lão sùng bái ngươi, vừa nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy rất thân thiết, không biết ta có thể không thể bái ngươi hơi lớn ca à?"

Nói xong, hắn dùng không gì sánh được ánh mắt mong đợi, nhìn Tôn Ngộ Không.

Phốc

Nghe dương kiếm thư yêu cầu, một đám Tổ Vu, còn có Đế Tuấn cùng Thái Nhất, tất cả đều có vẻ dở khóc dở cười.

Cộng Công càng là liền nước bọt đều phun tới, trực tiếp văng dương kiếm thư vẻ mặt.

Dương kiếm - thư: "...

Hắn lau trên mặt một cái nước bọt, cảm giác tựa như giặt sạch một lần khuôn mặt giống nhau.

Cái này thủy lượng cũng quá khoa trương đi!

"Đại lão, ngươi đây là ý gì à?" Hắn có chút hỏng mất đối với Cộng Công hỏi

Cộng Công vẻ mặt ghét bỏ nói

"Tuy là, đức dục trong lớp nói, người người bình đẳng, có thể, lấy tu vi của ngươi, muốn nhận thức hầu ca hơi lớn ca. Ngươi đây cũng quá không có tự biết mình đi ?"

"Hắn cái này không phải không tự biết mình, ta xem thuần túy là da mặt dày." Huyền Minh cười nói.

"Còn không phải bình thường dày." Thái Nhất tiếp một câu.

Dương kiếm - thư nghe mọi người ghét bỏ, cũng không mặt đỏ, hắn đã sớm đem da mặt, luyện được cùng tường thành giống nhau dầy.

Thân là luân hồi giả, da mặt mỏng sao được ?

Hơn nữa, hắn cũng chỉ là đem những này thế giới luân hồi nhân, trở thành NPC, đạt tới mục đích là có thể tùy ý bỏ qua cái loại này.

Cùng một cái NPC, có cái gì tốt tính toán ?

Để cho bọn họ ghét bỏ a ! chờ ta thực lực tăng cường phía sau, có bọn họ trèo cao không lên thời điểm

Dương kiếm - thư ở trong lòng yên lặng phát thệ, trên mặt lại như cũ bất động thanh sắc tiếp tục xem Tôn Ngộ Không, hy vọng có thể đả động cái này cao cấp NPC.

Hắn hiểu được, Tôn Ngộ Không không câu nệ tiểu tiết, nói không chừng sẽ không để ý tu vi của hắn, thực sự nhận lấy hắn cái này tiểu đệ.

Tôn Ngộ Không cảm nhận được dương kiếm thư trong lòng ý tưởng chân thật, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Người này, trong lòng chỉ còn lại có quyền lợi, có thể nói đã mất đi nhân tính.

Hắn cũng minh bạch, dương kiếm - sở dĩ biểu hiện ra tự tin như vậy, là bởi vì đối với vừa cảm thấy, tự mình biết Hồng Hoang cùng Tây Du kịch tình, do đó đem mình làm có thể biết trước tương lai Thượng Đế.

Tôn Ngộ Không có lòng phải phá dương kiếm thư trong lòng tự tin, vì vậy, hắn đối với dương kiếm thư nói:

"Ta kiểm tra ngươi một vấn đề, ngươi nếu có thể trả lời đi lên, ta hãy thu ngươi cái này tiểu đệ ~~."

"Hầu ca mời ra ?" Dương kiếm thư trấn định nói

Tôn Ngộ Không: "Ngươi biết ta Kim Cô Bổng nặng bao nhiêu sao?". e dương kiếm - thư trong lòng vui vẻ, cái này không phải cố ý để cho ta trang bức sao?. . Hắn trực tiếp há mồm hồi đáp: .."Một vạn ba ngàn năm trăm cân nặng."

Cái này hầu như tiểu hài tử đều biết, hắn đương nhiên không có khả năng đáp sai.. ko, Tôn Ngộ Không nghe dương kiếm - trả lời, không thể nín được cười cười. Giao.

Dương kiếm - thư chú ý tới Tôn Ngộ Không biểu tình, trong lòng không khỏi có chút chần chờ, làm sao, xem ý tứ dường như gọi lộn số ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Ta nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, Kim Cô Bổng chính là một vạn ba ngàn năm trăm cân nặng.

Làm sao sẽ sai ?

Tôn Ngộ Không cũng không giải thích nhiều, chỉ thấy hắn trực tiếp từ trong lỗ tai móc ra Kim Cô Bổng, thả ở trên mặt đất. Sau đó đối với dương kiếm thư nói:

"Ngươi thử một lần có thể hay không cầm lên."

Dương kiếm - thư cũng là đã trải qua mười mấy cái thế giới luân hồi người, dung hợp các loại cường đại huyết mạch cùng dị năng, cầm lấy hơn một vạn cân đồ đạc. Vẫn dễ như trở bàn tay.

Hắn hai tay nắm Kim Cô Bổng, vận khởi lực khí toàn thân, liền dâng lên.

Nhưng mà, hai cánh tay bắp thịt, đem hắn y phục đều chống giữ đứng lên, trên mặt càng là đỏ bừng lên, trên huyệt thái dương gân xanh từng cái nổi lên. Nhưng lại liền Kim Cô Bổng mảy may đều không thể lay động một cái.

Dương kiếm - thư trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới cái này Kim Cô Bổng đã vậy còn quá trọng ?

Chẳng lẽ Ngô Thừa Ân lão gia tử viết sai ?

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói:

"Ngươi trả lời sai rồi, không cách nào làm ta tiểu đệ."

Dương kiếm - thư trong lòng vô cùng thất vọng, sắc mặt hắn có chút khó coi đối với Tôn Ngộ Không hỏi

"Tôn đại thánh Kim Cô Bổng không biết nặng bao nhiêu ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Hiện nay, chỉ có mười cái đại thiên thế giới trọng lượng."

Mười cái đại thiên thế giới!

Dương kiếm - thư da mặt run lên, có vẻ rất là khiếp sợ.

Hắn là biết đại thiên thế giới khái niệm, hắn không nghĩ tới Kim Cô Bổng đã vậy còn quá trọng

Tự một vạn ba ngàn năm trăm cân, liền Kim Cô Bổng chân thực trọng lượng số lẻ cũng không có.

Dù hắn da mặt dày, lúc này cũng không khỏi có chút mặt đỏ.

Trang bức chẳng những không thành công, ngược lại mất mặt còn ném đại phát.

Hắn không khỏi bắt đầu hoài nghi, mình biết liên quan tới Tây Du kịch tình, có vài phần là cùng chân thực tương xứng hợp ?

"Tiểu tử, ngươi về điểm này tiểu thông minh, sẽ không phải lấy ra mất mặt xấu hổ." Đế Giang vẻ mặt hài hước đối với dương kiếm thư nói rằng.

". Ngươi muốn cho chúng ta không với cao nổi, đời này đều không khả năng." Chúc Cửu Âm thản nhiên nói.

Oanh

Nghe Chúc Cửu Âm lời nói, dương kiếm thư giống như là bị sét đánh trúng giống nhau, cả người một cái liền ngây dại.

Hắn là làm sao biết ý nghĩ của ta ?

Là hắn có thể cảm giác ý nghĩ của ta, còn chỉ là đơn thuần đúng dịp mà thôi ?

Dương kiếm - thư trong lòng đột nhiên sinh ra vô hạn sợ hãi, làm cho hắn không khỏi có loại muốn chạy khỏi nơi này xung động.

Tôn Ngộ Không thu hồi Kim Cô Bổng, hắn đối với sắc mặt biến đổi không chừng dương kiếm thư nói ra:

"Ngươi có thể rời đi, nhớ kỹ, cũng không nên đem ngươi ở thế giới khác bộ kia cách làm, dùng ở tiên Đường. Nếu không... đừng trách vương pháp vô tình."

Dương kiếm - thư đột nhiên cảm thấy đầu một hồi mê muội, gần như sắp muốn cho hắn ngất trên mặt đất.

Thế giới khác bộ kia cách làm ?

Tôn Ngộ Không tại sao biết cái này nói gì ?

Chẳng lẽ, hắn biết ta là luân hồi giả, đã từng đi qua bất đồng thế giới luân hồi ?

Có thể. Hắn là làm sao mà biết được ?

Ta rõ ràng (Lý Triệu tốt ) rõ ràng không nói gì à?

Dương kiếm - thư trong lòng một đoàn loạn ma, cảm giác có rất nhiều chuyện để ý không rõ ràng, không nghĩ ra.

Hắn phát hiện, thế giới này, so với hắn tưởng tượng tăng thêm sự kinh khủng cùng nguy hiểm.

Chút bất tri bất giác, hắn thân phận chân thật dĩ nhiên cũng làm bại lộ.

Mà luân hồi giả thân phận bị lộ ra, làm cho dương kiếm thư cảm nhận được nguy hiểm cực lớn.

Những thứ này người biết ta là xuyên việt giả, có thể hay không đem ta bắt lại khảo vấn ?

Nghĩ đến những cái này tàn khốc Hình Phạt, hắn đã cảm thấy tê cả da đầu.

Tuy là trong lòng sợ hãi không thôi, bất quá dương kiếm thư cũng không có vì vậy trở nên hoảng loạn luống cuống, hắn cố giả bộ trấn định. Giả vờ nghi ngờ đối với Tôn Ngộ Không hỏi

"Đại Thánh đang nói cái gì ? Cái gì những thế giới khác ? Ta làm sao nghe không hiểu ?"

Tôn Ngộ Không thản nhiên nói tiếng

"Nghe không hiểu coi như, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta nói là được. Nếu không... trên đời này cũng không có thuốc hối hận bán."

Nói, hắn liền không lại biết cái này nhỏ yếu xuyên việt giả..