Chương 908: Kim Sơn Tự Pháp Hải (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 908: Kim Sơn Tự Pháp Hải (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Dương kiếm - thư thấy thế, xem như là triệt để minh bạch rồi, Tôn Ngộ Không đúng là đã biết hắn xuyên việt giả thân phận.

Bất quá, nếu hắn đã biết ta là xuyên việt giả, nhưng hắn vì sao thoạt nhìn cũng không có biểu hiện ra quá mức ngoài ý muốn ?

Còn để cho ta ly khai ?

Ta nhưng là xuyên việt giả cũng, hắn sẽ không hiếu kỳ ta thế giới đang ở tình huống ?

Ta là làm sao xuyên việt tới ?

Hoặc là, hắn là cố ý thả ta ly khai, để cho ta thả lỏng cảnh giác, do đó cũng may âm thầm dò xét ta làm sao xuyên việt bí mật ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Nếu như hắn ôm mục đích này, cái kia đã định trước phải thất vọng.

Chúng ta luân hồi giả có thể xuyên việt, là bởi vì Chủ Thần, Tôn Ngộ Không có thể không phát hiện được Chủ Thần bí mật!

Huyền Minh cảm nhận được dương kiếm - ý nghĩ trong lòng, vẻ mặt không lời nói

"Hắn người này, tâm địa gian giảo thật đúng là nhiều, đáng tiếc là, thật không có tự biết mình, cũng căn bản không lý giải hắn cùng chúng ta chênh lệch, con kiến hôi ở trước mặt chúng ta, nào có cái gì bí mật đáng nói ?"

Dương kiếm - thư nghe Huyền Minh lời nói, da mặt run lên, trong lòng càng là lộp bộp một cái

Huyền Minh lời này có ý tứ ?

Ta không có bí mật gì để nói

Chẳng lẽ, bọn họ có thể dò xét ta ý nghĩ trong lòng ?

Không thể a ! bọn họ khủng bố như vậy?

Khác Hồng Hoang tiểu thuyết nhân vật chính, xuyên việt rồi phía sau, không phải các loại tiết lộ kịch tình, các loại trang bức sao?

Vì sao ta còn không có trang bức, ý nghĩ trong lòng đều bị 260 ra ánh sáng ?

Chênh lệch này cũng quá lớn chứ ?

Được rồi, nếu như bọn họ thật có thể dò xét ta ý nghĩ trong lòng, ta đây liền không thể suy nghĩ lung tung.

Dương kiếm - thư trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, nhưng ngoài miệng lại không dám nói nhiều nữa cái gì, mà là lập tức yên lặng xoay người ly khai ly 1- Thư Viện.

Ly khai cái này làm cho hắn sợ hãi địa phương.

Miễn cho đi muộn, Tôn Ngộ Không nếu không phải làm cho hắn ly khai, vậy hối hận không kịp

Chỉ là, vô số nghi hoặc vẫn quanh quẩn tại hắn trong lòng, làm cho hắn thất hồn lạc phách, mất hồn mất vía.

Hắn không thể nào tiếp thu được, chính mình còn chưa bắt đầu trang bức đâu, chính mình luân hồi giả thân phận, cư nhiên đã bị Tôn Ngộ Không đã biết, đồng thời, đối phương dường như liền hắn tại những khác thế giới luân hồi đã làm gì cũng biết dáng vẻ ?

Cái này Hồng Hoang, làm sao cùng biết không giống với ?

...

Kim Sơn Tự.

Mấy ngày trước, phổ thấy bằng vào du tăng thân phận, thành công tá túc ở Kim Sơn Tự bên trong.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian, hắn cũng thành công nghe được một sự tình

Tỷ như, đã biết hắn chỗ ở quốc gia, gọi tiên đường vương triều, Quốc Hào "Tiên Nguyên "

Cũng biết Bạch Tố Trinh hiện nay còn không có bị giam ở Hàng Yêu tháp dưới

Vì vậy hắn có thể khẳng định, bạch xà truyện sự tình, còn chưa có bắt đầu.

Điều này làm cho hắn mừng rỡ không thôi

Mấy ngày nay, hắn vẫn muốn tìm một cơ hội tiếp cận Pháp Hải, tốt thu được Pháp Hải hảo cảm re . Chỉ tiếc, bây giờ Pháp Hải đã là Kim Sơn Tự chủ trì, thường ngày ru rú trong nhà, chuyên tâm tu luyện, bổn tự nhà sư đều rất ít có thể nhìn thấy, càng chưa nói hắn một cái ngoại lai hòa thượng.

Bất quá, phổ thấy cũng không sốt ruột, hắn có khi là kiên trì, tới đợi cái này bạch xà truyện phản phái nhân vật chính.

Đang ở phổ thấy cho rằng, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào gặp phải Pháp Hải thời điểm, nhất kiện làm cho hắn vạn vạn không nghĩ tới sự tình xảy ra. Một cái tiểu hòa thượng đột nhiên đến đây nói cho hắn biết, Kim Sơn Tự chủ trì Pháp Hải Thiền Sư, mời hắn đi trước Thiện Phòng một lần.. Nghe tiểu hòa thượng nói, phổ thấy rất là vô cùng kinh ngạc.. Tâm.. Hắn không nghĩ tới, Pháp Hải vậy mà lại chủ động tìm hắn.

Đây cũng quá ngoài ý muốn a !

Pháp Hải nhận thức ta sao ?

Hắn chủ động tìm ta làm cái gì ?

Phổ thấy tuy là không nghĩ ra, bất quá, nếu có thể thấy được nhân vật trong vở kịch, hắn đương nhiên cũng sẽ không phản đối. Lập tức theo tiểu hòa thượng đi tới chủ trì Thiện Phòng.

Bên trong thiện phòng cửa sổ đóng chặt, có vẻ hơi u ám.

Bất quá, cái này cũng không có thể ảnh hưởng phổ cảm thấy ánh mắt.

Hắn liếc mắt đánh liền đo xong Thiện Phòng hoàn cảnh

Thiện Phòng không lớn, chỉ có mười mấy bình phương.

Bố trí được rất là đơn giản phong cách cổ xưa.

Đang ở Thiện Phòng ngay phía trên, mở đặt một cái hương án.

Hương án phía sau, treo một bức vàng lá cờ, vàng trên lá cờ viết một cái to lớn "Phật" chữ

Ở trên hương án một cái lư hương bên trong, lúc này đang điểm lấy ba chú Đàn Hương.

Đàn Hương lượn lờ, thấm vào ruột gan, phổ thấy hút vài hơi, dĩ nhiên cảm thấy thần thanh khí sảng, tai thính mắt tinh. Sự thoải mái nói không nên lời.

Điều này làm cho hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Cái này hương (C B Dh ) hương vừa nghe liền biết không phải là phàm vật.

Không biết có thể hay không đạt được ?

Phổ thấy chú ý lực, chủ yếu vẫn là đặt ở hương án trước, một cái khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn nam tử trên người.

Nam tử tuổi tác nhìn không lớn, hai mươi bảy hai mươi tám bộ dạng, người xuyên cà sa, đầu đội ngũ phật quan, mày kiếm mắt sáng, nhìn rất là anh tuấn tiêu sái.

Không nghĩ tới, đây là cái soái Pháp Hải!

Phổ giác tâm trung hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Hắn vẻ mặt trấn định như thường đối với Pháp Hải hành lễ nói:

"Tiểu Tăng bái kiến Pháp Hải Thiền Sư, không biết Thiền Sư làm cho Tiểu Tăng đến đây, có gì chỉ giáo ?

Pháp Hải giương đôi mắt, nhìn phổ thấy, thản nhiên nói:

"Mấy ngày nay, ngươi không phải đang tìm ta sao?

Phổ thấy nghe vậy, trong lòng nhất thời một lạc~ đáy mắt càng là hiện lên một vẻ bối rối.

Chẳng lẽ, chính mình mấy ngày này hành vi, bị đối phương phát hiện rồi hả?

Trong lòng hắn tuy là hoảng loạn, có thể bày tỏ tình lại có vẻ càng phát trấn định

Chỉ thấy hắn không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:

"Tiểu Tăng biết được Pháp Hải Thiền Sư Hàng Yêu Phục Ma, thần thông bất phàm, sinh lòng hướng tới, cho nên liền nhiều hỏi thăm một chút liên quan tới Thiền Sư chuyện tích, không nghĩ tới lại bị Thiền Sư đã biết."

Pháp Hải thản nhiên nói:

"Vậy ngươi lại hỏi thăm Bạch Tố Trinh làm cái gì ? Vì sao ngươi sẽ hỏi nàng có hay không nhốt tại Hàng Yêu tháp dưới ? Chẳng lẽ Bạch Tố Trinh sẽ bị nhốt tại Hàng Yêu tháp dưới sao?"

Phổ thấy: "..."

Hắn phát hiện, Pháp Hải đối với hắn mấy ngày này hành vi, đơn giản là rõ như lòng bàn tay, liền hắn hỏi Bạch Tố Trinh sự tình đều biết.

Đối phương rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Rõ ràng ta đều đã rất cẩn thận nữa à ?

Chẳng lẽ, cái này Kim Sơn Tự hòa thượng, chuyện gì đều muốn cùng Pháp Hải hồi báo sao

Cái kia Pháp Hải một ngày cũng quá rỗi rãnh chứ ?

Phổ thấy nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vẻ mặt trấn định nói:

"Đã từng Tiểu Tăng cùng hai cái Xà Tinh có một ít sâu xa, trong đó một cái Xà Tinh đã bảo Bạch Tố Trinh, chỉ là có rất lâu đều chưa từng thấy qua các nàng. Ta nghe nói nàng đã từng tới nơi đây, nghĩ đến Pháp Hải Thiền Sư là Hàng Yêu Phục Ma cao thủ, liền suy đoán các nàng là không phải là bị Thiền Sư hàng phục, cho nên mới không có tin tức, liền nhịn không được hỏi thăm một chút."

Pháp Hải lãnh đạm nói:

"Ta có thể cảm giác ngươi ở đây dối trá."

Phổ thấy: "..."

Hắn chỉ cảm thấy trái tim đều phải bị sợ đến nhảy ra lồng ngực, cái này Pháp Hải làm sao cũng khó dây dưa như vậy?

Ngay cả nói láo đều có thể phát hiện

Năng lực này cũng quá nghịch thiên chứ ?

Đang ở phổ thấy tổ chức lấy ngôn ngữ, muốn giải thích một chút thời điểm, Pháp Hải lại lên tiếng.

Chỉ bất quá, lúc này đây, Pháp Hải ngữ khí, lại có vẻ cực kỳ nghiêm khắc, giống như Phật Môn Nộ Mục Kim Cương giống nhau khủng bố:

"Nói, ngươi lén lút đến ta Kim Sơn Tự tới, có mục đích gì ?"

Phổ thấy bị Pháp Hải vừa hô, chỉ cảm thấy hồn phách đều phải bị rống tản

Hắn bị Pháp Hải nhãn không phải con ngươi nhìn chằm chằm, thấy chính mình cả người dưới bí mật, bị thấy hết, không chỗ nào độn..