Chương 909: Pháp Hải muốn trở thành luân hồi giả (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 909: Pháp Hải muốn trở thành luân hồi giả (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Phổ Giác trong lòng sợ hãi, trên mặt vẫn như cũ cố giả bộ trấn định, hắn giả bộ hồ đồ nói:

"Tiểu Tăng có thể có mục đích gì ? Chỉ là vừa tốt du lịch đến tận đây, ở tạm vài ngày mà thôi, nếu như chủ trì không chào đón, Tiểu Tăng ly khai là được."

Nói xong, hắn liền giả bộ tức giận dáng vẻ, đứng lên ~ chuẩn bị ly khai Kim Sơn Tự.

Pháp Hải thấy thế, cũng không ngăn cản, mà là lãnh - nói:

"Ngươi cho rằng ngươi không mở miệng, ta cũng không biết mục đích của ngươi - rồi hả?"

Nói xong, chỉ thấy hai tay hắn không ngừng biến hóa, kết xuất các loại Pháp Ấn

Ngũ thải ban lan Huyền Quang, nhất thời ở Pháp Hải trong tay thiểm thước.

Phổ Giác chú ý tới Pháp Hải động tác, trong lòng vừa vội vừa nộ, hắn không nghĩ tới Pháp Hải dĩ nhiên một lời không hợp liền muốn ra tay.

Đây thật là người xuất gia sao?

Nào có vọng động như vậy người xuất gia ?

Bất chấp nhổ nước bọt, Phổ Giác vội vã vận chuyển công pháp, ở trên người mạ một lớp vàng quang, đem mình cả người biến thành xích kim màu sắc.

Sau đó, hắn dùng chân trên mặt đất giậm một cái, chỉ thấy thân thể hắn lập tức hóa thành một đạo kim quang, độn vào mặt đất biến mất không thấy hình bóng.

"Chút tài mọn, cũng dám múa rìu qua mắt thợ.

Pháp Hải cười lạnh một tiếng, chỉ thấy hắn tự tay hướng Phổ Giác biến mất phương hướng một điểm,

"Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng."

Theo một đoạn chú ngữ quát ra, một đạo Huyền Quang nhất thời đánh vào Phổ Giác trên người.

Phổ Giác lúc này đã bị đánh miệng phun tiên huyết, trên người Kim Cương Bất Hoại phòng ngự thần công, hoàn toàn không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào.

Ngay sau đó, không đợi Phổ Giác phản ứng, hắn liền cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó thân thể không tự chủ được liền từ trong lòng đất bị nhiếp ra khỏi mặt đất, lại trở về bên trong thiện phòng.

"Ba nghìn thế giới, Phù Sinh Nhược Mộng. Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng."

Pháp Hải lại một đường Huyền Quang đánh vào Phổ Giác trên người.

Bất quá, lúc này đây, Phổ Giác cũng không có cảm thấy bất luận cái gì cảm giác đau đớn, hắn chỉ cảm giác mình trong giấc mộng. Trong mộng, hắn đem mình từ sinh ra đến bây giờ sở hữu trải qua, tất cả đều cảm nghĩ trong đầu một lần.

Thậm chí, liền rất nhiều hắn đều quên ký ức, cũng biến thành vô cùng rõ ràng.

Pháp Hải hôm nay tu vi, chỉ có Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ, còn không cách nào dễ dàng dò xét ý nghĩ của người khác. Ký ức, quá khứ vị lai.

Vì vậy chỉ phải dùng Sưu Hồn Chi Thuật, tới cướp đoạt Phổ Giác ký ức, do đó biết mình muốn biết nội dung.

Khi hắn "Nhìn xong" Phổ Giác ký ức phía sau, biểu tình không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, người này dĩ nhiên là một gã vực ngoại người.

Đối phương chẳng những biết Hồng Hoang kịch tình, lại vẫn xem qua một bộ bạch xà truyện điện ảnh, mà bộ phim này trung, thì có liên quan tới hắn Pháp Hải một sự tình.

Thì ra, ở thế giới khác, ta và Bạch Tố Trinh các nàng, còn có như vậy một đoạn sâu xa

Trách không được, cái này Vực Ngoại Thiên Ma, lại dò la Bạch Tố Trinh cùng tiểu thanh chuyện.

Chỉ bất quá, cái thế giới này Bạch Tố Trinh, cũng không có tốt như vậy chọc.

Đối phương không những có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo dương liễu chi, mấu chốt là, Bạch Tố Trinh còn nhận thức Lý tiền bối.. Ta như thế nào dám đem nàng trấn áp tại Hàng Yêu tháp dưới ?. .. Lại nói, Bạch Tố Trinh có năng lực này, tự nhiên cũng không tới phiên một cái phàm nhân Hứa Tiên tới cứu.

Pháp Hải cũng không có quá mức quấn quýt Bạch Tố Trinh sự tình, hắn lực chú ý chủ yếu, vẫn là đặt ở "Chủ Thần" mặt trên. - không nghĩ tới, Hồng Mông Thế Giới bên trong, vẫn còn có một cái như vậy địa phương thần kỳ. 宐. Chỉ cần hoàn thành các loại nhiệm vụ, là có thể ở chủ thần không gian hối đoái các loại các dạng thưởng cho

Tu vi cũng không cần cực khổ đả tọa tu luyện, chỉ cần dùng chủ Thần tệ là có thể hối đoái.

Nếu như, ta có thể tiến nhập chủ thần không gian, chẳng phải là không bao lâu, là có thể thăng cấp Đại La Kim Tiên rồi hả?

Nghĩ tới đây, Pháp Hải trong lòng cũng không khỏi hiện lên một tia nóng bỏng.

Không chút do dự, hắn trực tiếp rút ra Phổ Giác linh hồn, muốn nếm thử, không thể không thay thế Phổ Giác. Trở thành luân hồi mới giả ?

"Keng, một gã luân hồi giả tử vong."

Mộc Thạch Nhân lúc đầu đang ở bên trong phòng, vừa ăn đồ ăn vặt, vừa nhìn điện thoại di động thiển cận tần, có vẻ được không nhàn nhã.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe một tiếng Chủ Thần tiếng nhắc nhở ở trong đầu nhớ tới.

Lại có một gã luân hồi giả tử vong!

Đây đã là hạng năm luân hồi giả tử vong

Mộc Thạch Nhân trong lòng phát sinh một tiếng cảm khái.

Mà so với cái khác luân hồi giả, nàng và cung Vị Ương, Lô Khán Sơn ba người, xem như là qua được vô cùng nhàn nhã.

Ngoại trừ ở ngày thứ nhất thời điểm, bọn họ lo lắng hãi hùng một hồi bên ngoài, mấy ngày nay, đó là qua được tương đương thích ý.

Một bên xem điện thoại di động, vừa ăn đồ ăn vặt, cảm giác giống như là về tới hiện đại xã hội giống nhau.

Lý Nguyên, Tam Thanh đám người, căn bản cũng không có để ý tới bọn họ, thì đem bọn hắn trở thành ba vị thông thường khách hàng.

Hơn nữa, đi qua điện thoại di động, bọn họ đối với Hồng Hoang, đã có một cái toàn diện nhận thức, hoàn toàn không giống mới lúc tới như vậy không biết gì cả.

. . . .. . . . . 0

"Đông đông đông."

Đột nhiên, Mộc Thạch Nhân nghe một tràng tiếng gõ cửa

Nàng mở cửa nhìn một cái, chính là Lô Khán Sơn cùng cung Vị Ương hai người.

"Lại có một gã luân hồi giả chết rồi, cũng không biết là người nào ?" Cung Vị Ương mở miệng nói

Mộc Thạch Nhân bình tĩnh nói:

"Luân hồi giả, vốn chính là qua vết đao liếm máu sinh hoạt, lúc nào cũng có thể tử vong, chẳng có gì lạ."

Mấy người nói chuyện, cũng không có tận lực đè thấp thanh âm của mình, bọn họ biết không thể gạt được dưới lầu những cái này đại năng, vì vậy cũng sẽ không giấu diếm nữa.

Lô Khán Sơn đối với hai người hỏi

"Muốn đến trưa rồi, cùng đi ra ngoài ăn cơm trưa không phải ?"

"Tốt!" Mộc Thạch Nhân liền vội vàng gật đầu.

Ba người xuống lầu, chỉ thấy dưới lầu liền tiên Đường nữ hoàng cùng Nữ Bạt hai người, Lý Nguyên, Thông Thiên đám người thì tại trù phòng nấu cơm.

. . . . .  . . . . .

Thấy tiên Đường nữ hoàng, Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương trong lòng hai người không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Trải qua cái này trong thời gian ngắn ở chung, bọn họ phát hiện Lý Nguyên thật là quá sủng người con gái này.

Mỗi ngày biến đổi trò gian trá cho tiểu Hủy Tử làm các loại mỹ thực cùng đồ ăn vặt.

Thấy các nàng đều muốn cái như vậy cha

Cùng tiên Đường nữ hoàng cung kính thi lễ một cái phía sau, ba người liền đi ra khách sạn, chuẩn bị ở phụ cận tìm một quán rượu ăn.

Ba người ở trên đường náo nhiệt đi một hồi, đột nhiên trước mặt gặp mặt hai cái thân ảnh quen thuộc.

Hai người này, một cái - sinh trang phục, ăn mặc Nho Sinh phục, trong tay cầm một cái chiết phiến, nhìn ngược lại là phong lưu phóng khoáng.

Một người hiệp khách trang phục, cõng ở sau lưng một thanh bảo kiếm, nhìn nổi bật bất phàm.

Chính là hai gã luân hồi giả

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông thấy Mộc Thạch Nhân ba người, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn biểu tình.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Dương kiếm thư kinh ngạc hỏi.

Lô Khán Sơn hồi đáp: "Chúng ta trong khoảng thời gian này một mực nơi đây."

Dương kiếm - thư nhãn châu - xoay động, hắn đối với Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương hỏi

"Có muốn hay không ăn chung cái cơm, thuận tiện trao đổi một chút riêng mình tình báo ?"

Lô Khán Sơn trong lòng hơi động, hắn cùng với Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương liếc nhau một cái, thấy Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương hai người đều có chút ý động, hắn không khỏi đối với dương kiếm thư gật đầu nói:

"Tốt. Bất quá vẫn là không phải phải ở bên ngoài giao lưu tình báo, không an toàn, hay là đi chúng ta ở khách sạn a !."

Dương thư cùng một tấc vuông không có phản đối, lập tức Lô Khán Sơn phản hồi khách sạn cùng..