Chương 910: Mãng Hoang phát sinh đại sự (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 910: Mãng Hoang phát sinh đại sự (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Còn như Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, thì căn bản không có bằng lòng mấy người ân cần thăm hỏi, bởi vì bọn họ lúc này đang lang thôn hổ yết ăn uống đâu, một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dạng.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông thấy Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người, dĩ nhiên đối với vài cái khách sạn tiểu nhị thái độ cung kính có thừa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Ba người này đầu có bệnh hay sao? Làm sao đối với vài cái phổ thông thổ dân khách khí như vậy?

Mấu chốt là, những thứ này khách sạn hỏa "Ngày mồng một tháng năm linh" kế thái độ, còn ôn hoà.

Mà Lô Khán Sơn mấy người nhưng cũng không tức giận.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông lại càng phát không nghĩ ra.

Bất quá, cái kia lạnh lùng nữ tử, ngược lại là dáng dấp tuyệt mỹ.

Dương kiếm - thư, một tấc vuông dùng khóe mắt nhìn thoáng qua Nữ Bạt, trong con mắt hiện lên một tia kinh diễm màu sắc.

Lô Khán Sơn cùng Lý Nguyên mấy người chào hỏi phía sau, liền dẫn dương kiếm thư cùng một tấc vuông đi lầu hai khách phòng.

Lên lầu hai, dương kiếm - liền tốt kỳ đối với Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân ba người hỏi

"Các ngươi làm sao đối với vài cái khách sạn tiểu nhị cung kính như vậy ?"

Lô Khán Sơn lặng lẽ nói:

"Đối với người cung kính điểm, không có gì chỗ hỏng."

Ba người cũng không có nói, dưới lầu những cái này vài cái tiểu nhị, chính là Hồng Hoang Thánh Nhân, cái kia tiểu cô nương, chính là tiên Đường nữ hoàng.

Những thứ này tin tức trọng yếu, cũng không cần nói cho dương kiếm thư cùng một tấc vuông cho thỏa đáng.

Trừ phi, bọn họ xuất ra tin tức hữu dụng trao đổi mới được.

Nghe Lô Khán Sơn trả lời, dương kiếm thư cùng một tấc vuông cũng không nghĩ nhiều, càng không nghĩ đến, dưới lầu mấy người, chính là Hồng Hoang Kỳ Thủ.

Rất nhanh, mấy người liền tiến vào Lô Khán Sơn căn phòng.

Một tấc vuông nhất thời nhìn Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân nói rằng

"Mấy ngày nay, các ngươi thu được liên quan tới cái thế giới này tin tức hữu dụng không có?"

Mộc Thạch Nhân cười nói: "Chúng ta lấy được tin tức rất nhiều, "

Cung Vị Ương tiếp lời nói:

"Hầu như, đã hoàn toàn giải bây giờ Hồng Hoang Thế Giới tình huống căn bản."

"Lợi hại như vậy?"

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông không khỏi lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Mấy ngày nay, bọn họ vẫn luôn ở tại giải khai cái thế giới này tin tức, có thể hiểu được đồ đạc hữu hạn.

Bọn họ không nghĩ tới, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, Lô Khán Sơn ba người, lại đem cái thế giới này tình huống căn bản đều biết rõ ràng.

Cũng không biết bọn họ là tại sao hỏi thăm đến ? .. . Lần này theo chân bọn họ trao đổi tin tức, ngược lại là tới được rồi... « . Dương kiếm - thư nhịn xuống kích động trong lòng, vội vàng hướng Lô Khán Sơn hỏi

"Các ngươi có thể biết, bây giờ là Hồng Hoang thời giờ gì đoạn ?" . Đi, Lô Khán Sơn lo lắng nói: ⊃ . .赱 ."Những tin tức này, có thể đều là chúng ta thật vất vả nghe được, các ngươi muốn biết, hoặc là dùng chúng ta không biết tin tức tới trao đổi, hoặc là, dùng chủ Thần tệ tới trao đổi mới được. Dù sao, thiên hạ cũng không có ăn chùa bữa sáng, cơm trưa cùng muộn bữa ăn."

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông hai người nghe Lô Khán Sơn điều kiện, ngược lại là không có tức giận, luân hồi giả lấy quyền lợi giao nhau, đây vốn chính là thường thức.

Một tấc vuông có chút chần chờ nói

"Đối với chúng ta không biết, những tin tức kia là các ngươi không biết, cái này làm sao trao đổi ?"

Mộc Thạch Nhân: "Chúng ta không biết tin tức, cơ hồ không có. Nếu không như vậy đi, các ngươi có cái gì nghi hoặc, liền hỏi chúng ta. Chúng ta nếu là có thể trả lời, một cái nghi hoặc, 2000 điểm chủ Thần tệ. Nếu chúng ta có cái gì nghi hoặc, cũng có thể hỏi các ngươi, các ngươi nếu là có thể trả lời, cũng cho 2000 chủ Thần tệ."

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông suy nghĩ một chút, sảng khoái đáp ứng rồi điều kiện này.

Dương kiếm - thư hỏi

"Bây giờ là Hồng Hoang thời giờ gì đoạn ? Ở vào cái gì lượng kiếp trung ?"

Mộc Thạch Nhân đáp:

"Hiện tại cái gì lượng kiếp cũng không có, khoảng cách Tây Du lượng kiếp, đã qua năm sáu trăm ngàn năm. Hai vấn đề, bốn ngàn chủ Thần tệ, cảm ơn."

"Ta Tào, dĩ nhiên đi qua lâu như vậy rồi?

Dương kiếm - thư nhịn không được văng tục.

Một tấc vuông cũng có vẻ ngoài ý muốn không ngớt: "Ta nói, thế giới này có rất nhiều không thích hợp điểm, thì ra. Thời gian đã qua lâu như vậy."

Kể từ đó, bọn họ căn bản là không cách nào lợi dụng biết rõ kịch tình ưu thế, tới giành tiện lợi.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông, một người sảng khoái trả cho Mộc Thạch Nhân 2000 chủ Thần tệ.

sau đó, một tấc vuông hỏi

"Các ngươi biết cái này tiên đường vương triều là chuyện gì xảy ra không ? Quốc gia này, lại đem đã từng Thiên Đế Đế Tuấn cùng Yêu Hoàng Thái Nhất đều cho thu phục, cũng không biết hắn đến cùng có năng lực gì ?"

Lần này, cung Vị Ương hồi đáp:

"Tiên Đường chính là đã từng Đại Đường, Đường Tăng đi lấy kinh cái kia Đại Đường. . . . . Trải qua vài chục vạn năm phát triển, bây giờ đã, đã phát triển thành gần với Thánh Nhân đạo phái phía dưới siêu cấp thế lực, đại biểu Nhân Tộc quyền lợi."

"Tiên Đường dĩ nhiên là Đại Đường phát triển ? Còn phát triển đến gần với Thánh Nhân đạo phái thế lực, sáng tạo tiên Đường cái vị kia nữ hoàng, cái này cỡ nào kinh tài tuyệt diễm mới được à?" Một tấc vuông vẻ mặt khiếp sợ.

Dương kiếm - thư cũng tràn đầy chấn động.

Dù sao, có thể ở Thánh Nhân Bá Thế Hồng Hoang phát triển lớn mạnh, trong đó độ khó, có thể tưởng tượng được.

"Quá khen, quá khen!"

Dưới lầu, tiểu Hủy Tử vẻ mặt khiêm tốn hướng về phía mấy vị Thánh Nhân ôm quyền nói.

Bất quá, nhìn nàng khuôn mặt tiếu ý, hiển nhiên phi thường đắc ý.

Lão Tử nói: "Nữ hoàng có thể ở mấy vạn năm bên trong, liền tu luyện tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, tài ba của ngươi. Đó là không dùng chất vấn."

Chuẩn Đề đạo nhân không cam lòng yếu thế nói:

"Trước đây, ta cảm thấy lão sư cùng Bàn Cổ là thiên phú tối cao hai người, bất quá đang nhìn nữ hoàng tốc độ tu luyện phía sau, mới(chỉ có) biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Tiếp Dẫn cũng nói:

"Nữ hoàng thiên phú tu luyện, có thể nói là bình sinh ít thấy, để cho ta thẹn thùng."

". . ."

Đám người liên tiếp đối với tiểu Hủy Tử thiên phú đại thổi đặc biệt thổi, nghe được tiểu Hủy Tử đều có chút ngượng ngùng.

"Tuy là, các ngươi nói đều là thật, bất quá như thế thổi phồng, hãy để cho người khó trách vì tình. Khiêm tốn một chút, đại gia thấp 4. 3 điều điểm."

Lý Nguyên: ". . ."

Hắn phát hiện, tiểu Hủy Tử tính cách, làm sao có điểm hướng Đắc Kỷ phương diện phát triển.

Hắn nhẹ nhàng gõ xuống tiểu Hủy Tử đầu, "Nhanh ăn đi, nói ngươi mập ngươi còn thở gấp dậy rồi, thiên phú của ngươi, cũng chỉ có thể ở ngươi cô cô trước mặt đắc ý một cái."

Tại phía xa Mãng Hoang Đắc Kỷ: ". . . Ô ô ô, có thể hay không đừng cầm ta làm so sánh ?

Một tấc vuông phục hồi tinh thần lại, hắn hơi nghi hoặc một chút nói

"Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, làm sao sẽ tùy ý tiên Đường lớn mạnh, cướp đoạt chính mình tín ngưỡng ?"

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân ba người tự nhiên biết vì sao, bởi vì tiên Đường nữ hoàng cha, Lý Nguyên thôi.

Bất quá, bực này tuyệt mật, còn không nói cho một tấc vuông cùng dương kiếm thư.

2000 điểm chủ Thần tệ, không đáng.

Liền Lô Khán Sơn, phương kỷ người trao đổi tin thời điểm, ở hoang thế giới, này lại xảy ra chuyện lớn..