Chương 911: Hồng Mông ấm xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 911: Hồng Mông ấm xuất thế (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Người này tên gọi là Diệp Lăng không.

Vốn chỉ là Mãng Hoang một cái tinh cầu, một cái sắp sa sút tiểu gia tộc một vị con thứ.

Bên ngoài thiên phú rất cao, sanh ra được chính là Tiên Thiên Đạo Thể, vài tuổi liền liên tiếp thức tỉnh rồi Chí Tôn Cốt cùng Chí Tôn huyết mạch.

Bị cho rằng là thiên chi kiêu tử, thiên tài tuyệt thế

Nguyên bản bị Diệp gia coi là Trân Bảo tới bồi dưỡng.

Các loại công pháp, đan dược toàn lực cung ứng Diệp Lăng trống không tu luyện cần

Bất quá, thiên tài ở chưa trưởng thành phía trước, thực lực và người thường cũng không kém là bao nhiêu.

Hơn nữa, thiên tài luôn là bị người đố kỵ.

Diệp gia ra khỏi một vị tuyệt thế thiên tài tu luyện tin tức, cũng không biết tại sao lại bị bị tiết lộ đi ra ngoài.

Do đó đưa tới cùng Diệp gia có cừu oán vài cái gia tộc kiêng kỵ.

Vì vậy, mấy cái này gia tộc, ở Diệp Lăng không còn chưa trưởng thành thời điểm, liền đối với Diệp Lăng không phát động ám sát.

Tuy là, ám sát chưa thành công, bất quá, Diệp Lăng trống không Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết lại bị cướp đoạt, Tiên Thiên Đạo Thể cũng bị 23 ô nhiễm, từ một cái trăm vạn năm cũng thiên tài khó gặp, biến thành một cái so với người bình thường cũng không bằng tu luyện phế vật

Diệp gia cũng vì vậy bỏ qua đối với Diệp Lăng trống không bồi dưỡng, ngược lại bồi dưỡng trong tộc còn lại đệ tử.

Thiên tài xuống dốc, trong đó cần phải chịu thống khổ có thể tưởng tượng được.

Diệp Lăng không chẳng những muốn thừa nhận trong tộc huynh đệ châm chọc khiêu khích, đồng thời còn bị trước đây chủ động muốn cùng hắn đám hỏi Tiêu gia gia chủ từ hôn.

Dường như, thế giới đã từ bỏ hắn.

Duy nhất làm cho Diệp Lăng không lạnh như băng tâm, cảm nhận được một tia ấm áp chính là, Tiêu gia đại tiểu thư biết được từ hôn tin tức phía sau, từng trước mặt mọi người đối với mọi người nói, nếu nàng đã cùng Diệp Lăng không định ra hôn ước, như vậy bất luận Diệp Lăng không là thiên tài, vẫn là người thường, nàng đời này kiếp này, đều là Diệp Lăng trống không nữ nhân, không bao giờ cải biến.

Thậm chí, ở Tiêu gia gia chủ phải giúp nàng làm lại đám hỏi thời điểm, nàng còn chuẩn bị dời đến Diệp gia, cùng Diệp Lăng không ở cùng một chỗ.

Hành động này tuy là tránh khỏi làm cho Tiêu Vân nhi cùng những người khác thông gia, nhưng triệt để chọc giận Tiêu gia gia chủ.

Nhưng cũng làm cho Diệp Lăng không rất là cảm động.

Cũng yên lặng quyết định, đời này kiếp này, không bao giờ cô phụ Tiêu Vân nhi tình nghĩa.

Vì vậy, Diệp Lăng không càng thêm khắc khổ tu luyện

Muốn dùng chăm chỉ để đền bù chính mình thiên phú không đủ.

Nhưng mà, tuy là hắn đã vô cùng khắc khổ tu luyện, có thể tốc độ tu luyện, lại hoàn toàn so ra kém những cái này còn lâu mới có được hắn cần cù tộc nhân.

Tu vi của hắn, mấy năm cũng khó đề thăng một cái cảnh giới nhỏ.

Không những ở bạn cùng lứa tuổi bên trong đội sổ, coi như những cái này so với hắn còn nhỏ tộc nhân, tu vi cũng từng cái từng cái vượt qua hắn.

Làm cho hắn không thể không ngưỡng mộ

Diệp Lăng không không cam lòng, không phục, nhưng lại đối với lạnh như băng hiện thực không làm sao được.. Vô số lần, hắn nhớ quá muốn cam chịu, thẳng thắn không phải tu luyện, coi như cái ăn no chờ chết phế vật quên đi. Dù sao tu luyện cũng không dùng, mà chỉ cần hắn có thể chịu được mọi người châm chọc khiêu khích, Tiêu gia cũng sẽ không thiếu hắn một miếng ăn. . Có thể mỗi khi lúc này, Tiêu Vân nhi sẽ yên lặng cổ vũ hắn, chống đỡ hắn, vì hắn cổ động.

Mẫu thân hắn cũng sẽ thoải mái hắn, cùng sử dụng săn bắn hung thú đổi lấy một chút Linh Tinh, cho hắn đề thăng tốc độ tu luyện. ▽ .. Diệp Lăng không nguyên bản mất hết ý chí tâm, liền lại tràn đầy động lực .

Chỉ tiếc, chỉ có động lực, không có thiên phú, cũng không có tài nguyên, đã định trước chỉ là phí công.

Ở Diệp Lăng không mười tám tuổi thời điểm, tu vi của hắn còn mới(chỉ có) luyện khí tầng tám.

Mà bạn cùng lứa tuổi, đại thể đã tu luyện đến Trúc Cơ giai đoạn.

Tiêu Vân nhi càng là đột phá Trúc Cơ Kỳ, tu luyện đến Luyện Tinh Hóa Khí, sơ khuy Tiên Lộ cổng và sân, cũng bị một cái Đại Môn Phái chọn trúng, có thể trở thành môn phái đệ tử thân truyền, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Diệp Lăng đối không Tiêu Vân nhi cao hứng đồng thời, nội tâm cũng khó tránh khỏi sinh ra tự ti.

Đừng nói tộc nhân cảm thấy hắn không xứng với Tiêu Vân nhi, thậm chí liền chính hắn cũng đồng dạng cảm thấy, chính mình căn bản là không xứng với Tiêu Vân nhi.

Người khác nói hắn cùng Tiêu Vân nhi hai người, là con ếch lười xứng thiên nga, Diệp Lăng không tuy là tức giận không ngớt, nhưng hắn lại không có cách nào phản bác.

Cùng Tiêu Vân nhi vừa so sánh với, hắn đúng là con ếch lười.

Từ Tiêu Vân nhi bị đại phái thu làm đệ tử thân truyền phía sau, Diệp Lăng không tuy là vẫn là mỗi ngày nỗ lực tu luyện, nhưng hắn tâm lại đã chết.

Hắn hiểu được, mình đời này, sợ rằng tối đa là có thể tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ, trở thành một không có tiếng tăm gì người thường.

Căn bản là đuổi không kịp Tiêu Vân nhi bước chân.

Tục truyền, Diệp gia trước kia lão tổ, vốn là một vị chí cao vô thượng tuyệt thế đại năng

Diệp gia vẫn luôn muốn khôi phục ngày xưa vinh quang

Diệp Lăng không đã từng cho là mình có thể đảm đương nổi khôi phục Diệp gia vinh quang trọng trách này, bây giờ, hắn cũng biết, chính mình căn bản cũng không có tư cách này.

Cứ như vậy cái xác biết đi sinh sống một đoạn thời gian, thẳng đến một ngày nào đó, Diệp Lăng không ở gia tộc phía sau núi bên trên yên lặng tu luyện thời gian, trong lúc vô ý đạt được một cái Thanh Hoa Từ ấm trà.

Hắn đang lau chùi ấm trà trên người bùn đất thời điểm, cái này ấm trà miệng bình trung, dĩ nhiên bay ra nhất tôn Kim Quang Thiểm Thước lão đầu nhi râu bạc.

Cái này lão đầu râu bạc nói cho Diệp Lăng không, chỉ cần hắn có thể dùng chính mình vật trân quý nhất cùng hắn trao đổi. Liền có thể thỏa mãn hắn tùy ý ba cái nguyện vọng.

Cái này ấm trà, tự nhiên là Hồng Mông ấm.

Cái kia lão đầu râu bạc, cũng là thần niệm ở Diệp Lăng rỗng ruột bên trong hình tượng.

Thần niệm ở trong lòng yên lặng đã tính toán một chút, Diệp Lăng không đúng lúc là đệ 999 cái đạt được Hồng Mông ấm, cũng phát hiện Hồng Mông ấm người bí mật.

Còn như phía trước 998 cái phát hiện Hồng Mông ấm người bí mật, đến nay còn không có một đạt được chết già.

(Đắc Kỷ không phải người, sẽ không có bị thần niệm tính ở nơi này 99 8 người bên trong. )

Những thứ này đạt được Hồng Mông ấm nhân, tất cả đều bởi vì vi phạm Hồng Mông ấm ẩn núp cấm kỵ, mà bị biến thành hồng 150 mông trong bầu chất dinh dưỡng.

Thần niệm quan sát liếc mắt Diệp Lăng không, ý hắn bên ngoài phát hiện, nếu như kế hoạch xuống tới, cái này Diệp Lăng không. Cùng hắn còn có chút sâu xa.

Diệp Lăng trống không tổ tiên, chính là đã từng cửu Đại Chí Tôn một trong Hoàng Triều.

Chỉ tiếc, Hoàng Triều đắc tội rồi Lý tiền bối, bị Lý tiền bối trực tiếp cho mạt sát, biến trở về hắn bản thể. Nhất tôn không có có Sinh Mệnh Khí Tức nhật nguyệt Ngọc Tỷ.

Mà Hoàng Triều thiết lập thế lực, cũng bị còn lại Chí Tôn chia cắt.

Hoàng triều hậu đại, cũng dồn dập đổi đầu đổi tính, giấu ở Mãng Hoang các nơi.

Trải qua vài chục vạn năm phát triển, hoàng triều hậu đại, hầu như toàn bộ phai mờ với chúng, trở thành người thường.

Cũng không biết, cái này Diệp Lăng không, có thể hay không đạt được chết già ?

Thần niệm trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Diệp Lăng không thấy từ miệng bình trung nhô ra kim sắc lão đầu nhi, biểu tình có vẻ vô cùng kinh ngạc.

Đặc biệt, khi hắn nghe, đối phương nói, lại có thể thỏa mãn hắn ba cái nguyện vọng phía sau, thì càng thêm kinh ngạc.

"Thiệt hay giả, ngươi có thể thỏa mãn ta ba cái nguyện vọng ? Tùy tiện nguyện vọng gì sao?"

Diệp Lăng không nhịn xuống kinh hãi trong lòng, lại là hoài nghi, lại là mong đợi đối với thần niệm hỏi.

Nếu như, đối phương thật có thể thỏa mãn ta nguyện vọng gì tốt biết bao nhiêu ?

Như vậy ta là có thể khôi phục chính mình thiên phú, lần nữa khiếp sợ thế nhân.

Có thể cái ấm trà, thật có năng lực này ?.