Chương 912: Diệp Lăng trống không quấn quýt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 912: Diệp Lăng trống không quấn quýt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Thần niệm thản nhiên nói: "Tùy tiện nguyện vọng gì đều có thể thỏa mãn."

Thân là đại đạo, hắn có nói lời này sức mạnh

Diệp Lăng không nhịn xuống kích động, nói:

"Vậy ngươi có thể khôi phục ta Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết cùng Tiên Thiên Đạo Thể sao?"

Thần niệm ung dung cười nói:

"Đây chẳng qua là một chuyện nhỏ không đáng kể mà thôi, chỉ cần ngươi có thể dùng ngươi vật trân quý nhất tới trao đổi, lập tức có thể khôi phục ngươi bị tước đoạt Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết cùng Tiên Thiên Đạo Thể, để cho ngươi Vương Giả trở về, hung hăng đánh những cái này đã từng đã cười nhạo ngươi nhân khuôn mặt. Cũng tìm được những cái này cướp đoạt ngươi Chí Tôn Cốt, Chí Tôn máu người, báo thù rửa hận."

Diệp Lăng không nghe thần niệm lời nói, trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì vui vẻ màu sắc, ngược lại trong lòng một bẩm, vẻ mặt kinh hãi nhìn thần niệm, biểu tình tràn đầy sợ hãi:

"Ngươi, ngươi là làm sao biết ta đã từng chuyện đã xảy ra ?"

Hắn cùng với lão đầu này bất quá mới(chỉ có) nhận thức, có thể lão đầu này, lại biết rõ hắn bị người lột Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, điều này thật làm cho hắn hoảng sợ không thôi.

Thần niệm thản nhiên nói: "Tham chi tội đi, bất quá chỉ là Tiểu Đạo thôi! ngươi như nguyện ý, ngươi cũng có thể làm được."

Dò xét qua đi?

Đối phương đây là dò xét quá khứ của ta ?

Nhưng này không phải trong truyền thuyết, Đại La Kim Tiên mới có thể làm được dễ dàng sự tình sao?

Chẳng lẽ cái này kỳ quái lão đầu nhi, là Đại La Kim Tiên ?

Lợi hại như vậy?

Phải biết rằng, Diệp gia lão tổ tu vi chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, cũng đã là cái này Kiếm Nam bên trong thành mấy vị đỉnh cấp cường giả một trong.

Mà Đại La Kim Tiên cùng Luyện Thần Phản Hư, trong lúc không biết cách nhau bao nhiêu vạn dặm.

Đây là trong truyền thuyết mới(chỉ có) tồn tại vô thượng đại năng

Liền Phần Hương Cốc đều không có có loại này cường giả.

Diệp Lăng không không thể tin được, cái này trong ấm trà lão đầu, lại có lợi hại như vậy?

Nhưng hắn nếu như không phải Đại La Kim Tiên, như thế nào lại ung dung biết quá khứ của ta ?

Có thể, hắn thật có thể thỏa mãn nguyện vọng của ta ?

Trong lúc nhất thời, Diệp Lăng rỗng ruột trung chuyển quá các loại ý niệm trong đầu, lại có chút hoài nghi thần niệm thực lực, lại có chút tin tưởng thần niệm năng lực.

Rất là quấn quýt.

Diệp Lăng trống không ý tưởng, tự nhiên không gạt được thần niệm.

Hắn thấy Diệp Lăng không coi hắn là thành Đại La Kim Tiên, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Đây quả thực là đối với vũ nhục ta của hắn.

"Đại La Kim Tiên, bất quá là ta ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn một cái yếu kê mà thôi ."

Xoạch

Nghe thần niệm lời nói, Diệp Lăng không trực tiếp đem cằm đều sợ rơi trên mặt đất.

Không phải là bởi vì thần niệm trong lời nói đối với Đại La Kim Tiên không phải gọt một cố, mà là bởi vì, thần niệm dĩ nhiên biết ý nghĩ của hắn.. Năng lực này, quả thực làm cho hắn cảm thấy sợ hãi. Hắn cảm thấy, chính mình tại thần niệm trước mặt, dường như đã triệt để đã không có bí mật giống nhau

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn, càng phát tin tưởng, cái này trong bình trà sinh linh, xác thực nhất định có bản lĩnh. - chỉ bất quá, Diệp Lăng không cũng không có lập tức cùng thần niệm hứa nguyện. Hi nghệ. Hắn còn không dám triệt để xác định, việc này là có người hay không ở phía sau màn với hắn làm ác trò đùa

Có thể hay không tại hắn cùng ấm trà cầu nguyện xong ngắm phía sau, vài cái trong tộc huynh đệ đột nhiên từ phía sau cây nhảy ra, cười nhạo hắn ngây thơ cùng ngốc ?

Mấy năm nay, hắn đã bị trong tộc "Huynh đệ" trêu cợt được làm chuyện gì đều cẩn thận chặt chẽ.

Lui một vạn bước, coi như việc này không phải trò đùa dai, coi như cái này ấm trà có thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn, hắn cũng phải cẩn thận suy tính một chút chuyện này chân tướng, xem trong đó có hay không ẩn dấu bẫy rập.

Diệp Lăng không đem Hồng Mông ấm thu vào, sau đó chứa không có việc gì giống nhau, tiếp tục tu luyện

Chờ tu luyện mấy canh giờ sau, hắn lúc này mới giống thường ngày, kéo mệt mỏi thân thể, về tới gian phòng của mình.

Những năm gần đây, hắn hiểu được một cái đạo lý, bất luận làm chuyện gì, đều muốn cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn.

Không thể gây nên sự chú ý của người khác.

Nếu không... Hơi không cẩn thận, thì có thể để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục bên trong.

Hắn bị tước đoạt Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết chính là một cái ví dụ rất tốt.

Nếu như, trước đây gia tộc có thể cẩn thận một điểm, nói không chừng hắn cũng sẽ không hồi này tai họa bất ngờ.

Diệp Lăng không đạt được Hồng Mông ấm phía sau, vẫn tại trong lòng suy nghĩ liên quan tới Hồng Mông ấm, liên quan tới nguyện vọng sự tình.

Nếu như, Hồng Mông ấm thật có thể thỏa mãn hắn bất luận cái gì ba cái nguyện vọng, như vậy khôi phục Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết liền không trọng yếu.

Trong lúc, còn xảy ra vài món đại sự.

Tỷ như, Diệp gia chuẩn bị tổ chức gia tộc sát hạch, chọn trong tộc thực lực mạnh nhất ba gã đệ tử, đi theo trong thành những gia tộc khác đệ tử thi đấu, tốt quyết định từ nay về sau một trăm năm bên trong, mỗi cái đại gia tộc ở Kiếm Nam bên trong thành tư nguyên phân phối số định mức.

Nghe nói, Tiêu Vân nhi cũng sẽ từ Phần Hương Cốc bên trong trở về, thay Tiêu gia tham gia lần tranh tài này.

Chút nào không ngoài suy đoán, Diệp Lăng không lại một lần nữa lọt vào đệ tử trong tộc cười nhạo.

Thứ nhì, Diệp Lăng trống không mẫu thân, cũng bởi vì liệp sát một con yêu thú thời điểm, bản thân bị trọng thương, cần đắt giá đan dược mới có thể chửa chữa.

Đáng tiếc, Diệp Lăng trống không phụ thân đã sớm vẫn lạc, mẹ con bọn hắn ở Diệp gia địa vị chỉ so với nhà bình thường nô khá một chút, căn bản cũng không có năng lực mua trị liệu mẫu thân đan dược.

Sự tình các loại đặt ở cùng nhau, điều này làm cho Diệp Lăng không hạ quyết tâm, muốn thử thử một lần Hồng Mông ấm có phải thật vậy hay không có thể thỏa mãn nguyện vọng của hắn.

Bất quá, thỏa mãn nguyện vọng, lại cần dùng chính mình vật trân quý nhất trao đổi,

" chính mình vật trân quý nhất, sẽ là cái gì ?"

Diệp Lăng không triệu hồi ra thần niệm, đối với thần niệm hỏi.

Thần niệm thản nhiên nói:

"Hiện nay, ngươi vật trân quý nhất, là đối với Tiêu Vân nhi yêu. Chỉ cần ngươi có thể tế hiến Tiêu Vân nhi cho ta. Ta là có thể thỏa mãn ngươi nguyện vọng thứ nhất."

Oanh

Nghe thần niệm lời nói, Diệp Lăng không như bị sét đánh giống nhau, chỉ cảm thấy trong đầu bị chấn được ông ông tác hưởng. Làm cho hắn như muốn ngất.

Tế hiến Tiêu Vân nhi.

Điều này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được

Tiêu Vân nhi có thể tại hắn trở thành phế vật thời điểm, còn đối với hắn bất ly bất khí, hắn làm sao sẽ thờ ơ ?

Đây là hắn rơi vào Thâm Uyên phía sau, duy nhất vài tia ánh sáng.

Hắn đã từng vô số lần phát thệ, đời này kiếp này, vĩnh viễn cũng sẽ không cô phụ Tiêu Vân nhi phần tâm ý này.

Hắn không nghĩ tới, thần (đầy đủ tiền ) niệm dĩ nhiên làm cho hắn tế hiến Tiêu Vân nhi.

Điều này sao có thể ?

Diệp Lăng lỗ hổng lập tức biến mất cân nhắc thế nào, liền buông tha thần niệm đầu độc.

Bất quá, nhìn nằm trên giường bệnh, sắc mặt như giấy trắng mẫu thân, không cách nào trị liệu, chỉ có thể chờ đợi chết.

Đệ tử trong tộc đều ở đây vì gần cử hành đại bỉ để chuẩn bị, mà hắn lại bất lực.

Truyền Thuyết, Tiêu Vân nhi bị Phần Hương Cốc trưởng lão nhìn trúng, muốn làm vì Chân Truyền Đệ Tử bồi dưỡng, còn có vô số Phần Hương Cốc thiên chi kiêu tử, đối với Tiêu Vân nhi phát khởi truy cầu. . .

Diệp Lăng trống không tâm, không khỏi có một ít dao động.

Chính mình thật muốn như thế yên lặng vô vi uất ức cả đời, sau đó nhìn mẫu thân chờ chết, nhìn những cái kia cừu nhân Tiêu Dao, nhìn Tiêu Vân nhi bị thiên kiêu truy cầu sao đoàn

Tiêu Vân nhi bây giờ bị Phần Hương Cốc trưởng lão thu làm Chân Truyền Đệ Tử, nàng thật có thể chống lại các loại mê hoặc, các loại áp lực, cùng ta cái phế vật này ở một chỗ sao ?

Cái này hiện thực sao?

Diệp Không đang nỗ lực tự nói phục chính mình..