Chương 913: Lại một vị Mãng Hoang Chí Tôn sinh ra (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 913: Lại một vị Mãng Hoang Chí Tôn sinh ra (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Có thể. Hắn vẫn không thuyết phục được chính mình.

Thậm chí, khi hắn phát hiện quyết tâm của mình, lại có một tia dao động phía sau, liền bắt đầu vô cùng phỉ nhổ chính mình đứng lên.

Oán hận mình tại sao có thể đối với Tiêu Vân nhi loại nghĩ gì này ?

Diệp Lăng không yên lặng thừa nhận nội tâm dày vò.

Tuy là, hắn vẫn giống như thường ngày mỗi ngày khổ tu, chiếu cố mẫu thân, nhưng hắn tâm, lại không có nhất khắc đạt được tĩnh mịch.

Trời tối người yên thời điểm, hắn cũng từng triệu hồi ra thần niệm, chất vấn thần niệm tại sao muốn như vậy biến thái. Cần Tiêu Vân nhi làm làm điều kiện trao đổi ?

Thần niệm thầm nghĩ, đây cũng không phải là do ta thiết kế điều kiện trao đổi.

Bất quá, hắn cũng không dám nhổ nước bọt Lý Nguyên, chỉ là bất dĩ vi nhiên đối với Diệp Lăng không hỏi ngược lại:

"Chẳng lẽ, muốn ta vô điều kiện thỏa mãn nguyện vọng của ngươi hay sao? Làm chuyện gì, đều cũng có giá cao. Nếu như ngươi cảm thấy không tiếp thụ được, có thể coi như không có phát hiện ta liền được. Không ai ép buộc ngươi."

Thần niệm nói đơn giản dễ dàng, Diệp Lăng không như thế nào lại coi như không có phát hiện Hồng Mông ấm ?

Hắn đối với thần niệm xác nhận nói: "Ngươi thật có thể thỏa mãn ta bất luận cái gì nguyện vọng sao?"

Thần niệm thản nhiên nói: "Tự nhiên."

427 Diệp Lăng không lãnh cười nói: "Nếu như nguyện vọng của ta là trở thành Chí Tôn đâu?"

Trong truyền thuyết, trong thiên hạ, vạn giới chư thiên, Chí Tôn tối cường, có thể Bất Tử Bất Diệt, vạn kiếp bất diệt, không gì làm không được.

Hắn không tin, thần niệm có thể thực hiện nguyện vọng này.

Thần niệm biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh:

"Để cho ngươi trở thành Chí Tôn, cũng không phải không thể làm được sự tình.

Ngày âu!

Diệp Lăng không kiến thần niệm vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt hắn cười nhạt nhất thời đọng lại.

Hắn lúc đầu chỉ là muốn làm khó dễ một cái thần niệm, hắn vạn vạn không nghĩ tới, thần niệm dĩ nhiên trả lời nói, có thể để cho hắn trở thành trong truyền thuyết Chí Tôn.

Diệp Lăng không là hoàn toàn bị khiếp sợ đến.

Hắn không minh bạch, thần niệm đây là đang khoác lác, hay là hắn thật sự có bản sự này.

Khiến người ta trở thành Chí Tôn, cái kia thần niệm được thực lực rất mạnh mới được ?

Diệp Lăng không không dám tưởng tượng

Bất quá, trong khoảng thời gian này tới nay, thần niệm biểu hiện ra đủ loại năng lực, làm cho Diệp Lăng không không cảm thấy, thần niệm đây là đang khoác lác.

Đồng thời, trong lúc còn xảy ra một việc, làm cho Diệp Lăng không càng thêm tin thần niệm năng lực.

Hắn từng nói với thần niệm, coi như hắn nhớ tế hiến Tiêu Vân nhi, vốn lấy thực lực của hắn, cũng không có thể làm (cg dc ) đến.

Dù sao, hắn mới(chỉ có) Luyện Khí Kỳ, mà Tiêu Vân nhi ở gia nhập vào Phần Hương Cốc thời điểm, cũng đã tu luyện đến Luyện Tinh Hóa Khí cảnh giới, hắn làm sao có thể làm cho Tiêu Vân nhi ngoan ngoãn tiếp thu tế hiến ?

Mà thần niệm lại nói cho hắn biết, việc này hắn không cần lo lắng, mẫu thân hắn đã đem biện pháp chuẩn bị cho hắn tốt lắm.

Điều này làm cho Diệp Lăng không rất là khó hiểu.. Không minh bạch thần niệm trong lời nói ý tứ.. .. Mẫu thân hắn làm sao lại chuẩn bị xong ?. . vương. Thẳng đến ngày thứ hai đêm đến, Diệp Lăng không đang chiếu cố mẫu thân thời điểm, hắn rốt cuộc hiểu rõ thần niệm trong lời nói ý tứ.

lúc đó, Diệp Lăng trống không mẫu thân kéo tật bệnh triền thân thân thể, đột nhiên từ trong lòng móc ra một cái bình sứ. Hư nhược nói cho hắn biết, bình sứ bên trong có một viên Mê Hồn đan. Vương. tổng. Có thể làm cho Luyện Khí Hóa Thần tu sĩ hôn mê bất tỉnh.

Cũng căn dặn Diệp Lăng không ngồi lấy Tiêu Vân nhi từ Phần Hương Cốc trở lại thời điểm, len lén cho Tiêu Vân nhi dùng, làm cho hắn cùng với Tiêu Vân nhi gạo nấu thành cơm.

Kể từ đó, Tiêu Vân nhi liền vĩnh viễn không thể ly khai Diệp Lăng trống rỗng

Diệp Lăng không nhìn Mê Hồn đan, lúc đó liền chấn kinh rồi.

Đến khiếp sợ thần niệm thôi toán khả năng, lại khiếp sợ mẫu thân hắn vậy mà lại có loại này ác độc ý tưởng.

Bất quá, hắn lại không cách nào oán giận mẫu thân, bởi vì, hắn hiểu được, mẫu thân làm như thế toàn bộ, cũng là vì hắn tốt.

Vì để cho Tiêu Vân nhi lưu ở bên cạnh hắn.

Diệp Lăng không nắm Mê Hồn đan, nội tâm càng phát phức tạp.

Bất quá, thần niệm xem Diệp Lăng không không ở trước mặt mọi người cự tuyệt Mê Hồn đan, liền đã hiểu Diệp Lăng trống không tuyển trạch.

Cho đến tận bây giờ, hắn gặp phải nhiều người như vậy, không có một có thể chịu đựng được Hồng Mông ấm dụ hoặc.

Mà Diệp Lăng không cuối cùng tuyển trạch, cũng không có ngoài thần niệm dự liệu.

Qua vài ngày nữa, Tiêu Vân nhi liền từ Phần Hương Cốc đã trở về.

Bên người nàng còn theo một vị phong lưu phóng khoáng nam tử trẻ tuổi.

Tục truyền, tên nam tử này, cũng là Phần Hương Cốc Chân Truyền Đệ Tử, tên gọi là lương khâu tỳ, vẫn là Phần Hương Cốc một vị trưởng lão cháu ruột.

Bởi vì thích Tiêu Vân nhi, ở Phần Hương Cốc đối với Tiêu Vân nhi triển khai điên cuồng truy cầu.

Chỉ bất quá, Tiêu Vân nhi vẫn không có bằng lòng đối phương truy cầu.

Cũng nói thẳng, mình đã có vị hôn phu

Lương khâu tỳ không tin, lúc này mới mặt dày mày dạn theo Tiêu Vân nhi đi tới Kiếm Nam thành.

Làm lương khâu tỳ phát hiện, Tiêu Vân nhi vị hôn phu, dĩ nhiên là một vị mới(chỉ có) luyện khí kỳ phế vật phía sau, không có kém chút cười đến rụng răng.

Trong lúc, tự nhiên không thể thiếu đối với Diệp Lăng không châm chọc khiêu khích, cũng uy hiếp Diệp Lăng không chủ động ly khai Tiêu Vân nhi.

Thậm chí, nếu như không phải Tiêu Vân nhi đúng lúc phát hiện, Diệp Lăng không đã bị lương khâu tỳ chém giết.

Lương khâu tỳ giết chết hắn, cùng giết chết một con kiến không có bao nhiêu phân biệt.

Đối mặt lương khâu tỳ uy hiếp, Diệp Lăng không trong lòng càng phát ra khát vọng lực lượng.

Trang bị Mê Hồn đan bình sứ, cơ hồ bị hắn móc ra bao tương.

Cuối cùng, Diệp Lăng không vẫn là không có khống chế được chính mình khát vọng đối với lực lượng, ở một lần cùng Tiêu Vân nhi đơn độc chung đụng thời điểm. Đem Mê Hồn đan biến hóa vào trong nước trà, làm cho Tiêu Vân nhi phục dụng rồi.

Sau đó, hắn triệu hoán ra thần niệm, trải qua một phen thống khổ giãy dụa, cuối cùng vẫn đem Tiêu Vân nhi cùng thần niệm trao đổi một cái nguyện vọng.

Hắn muốn trở thành Mãng Hoang thực lực mạnh nhất Chí Tôn

Theo nguyện vọng nói ra, Tiêu Vân nhi hôn mê thân thể, nhất thời hóa thành một đạo linh quang, bị Hồng Mông ấm hấp thu vào.

Chỉ còn lại có Tiêu Vân nhi y phục các loại(chờ) vật phẩm tùy thân, đánh rơi trên sàn nhà.

Ngay sau đó, Diệp Lăng không cảm thấy trong đầu mình, đột nhiên nhiều hơn một ít tin tức.

Đây là thuộc về Chí Tôn mới có thể nắm giữ tin tức

Đồng thời, hắn phát hiện, thế giới trong mắt hắn cũng biến thành không giống với.

Dễ như trở bàn tay, hắn đã nhìn thấy toàn bộ Kiếm Nam thành, toàn bộ tinh cầu, cuối cùng, toàn bộ Mãng Hoang thế giới. Đều biết bị hắn nhìn một cái không xót gì.

Hợp thành thế giới pháp tắc, đơn giản bị hắn thấy, nắm giữ, cùng với vận dụng.

Quá khứ, tương lai, hiện tại, trong mắt hắn lấy bất khả tư nghị phương thức đồng thời hiện lên

Hắn cảm thấy, chỉ cần mình nhúc nhích ngón tay, là có thể làm cho thiên địa điên đảo, càn khôn cuốn.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, vô số sinh mạng vận mệnh, liền toàn bộ nhưng trong tâm khảm.

Chỉ cần hắn thi triển pháp quyết, là có thể gây dựng lại Địa Hỏa Phong Thủy, diễn luyện ra thế giới mới...

Thì ra, đây chính là Chí Tôn thực lực!

Diệp Lăng không không nghĩ tới, thần niệm dĩ nhiên thực sự thỏa mãn nguyện vọng của hắn!

Lập tức để hắn có Chí Tôn lực lượng, cái này cỡ nào mạnh tồn tại mới có thể làm đến ?

Bất quá, Diệp Lăng không lúc này lại bất chấp suy đoán thần niệm thực lực, cũng không kịp quen thuộc hắn lấy được lực lượng.

Sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở biến mất Tiêu Vân nhi trên người

Ở Vân Nhi còn để lại vật trung, hắn nhìn một viên thuốc chữa thương —— Đại Hoàn Đan..