Chương 914: Hà tất ở trước mặt ta diễn kịch ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 914: Hà tất ở trước mặt ta diễn kịch ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đây là Tiêu Vân nhi đã biết mẫu thân hắn thụ thương, đặc biệt cho hắn mẫu thân đổi chữa thương đan dược.

Chỉ là còn chưa kịp đưa cho hắn, Tiêu Vân nhi đã bị hắn cho tế hiến.

Nước mắt, từ Diệp Lăng trống không ánh mắt chảy xuống, làm sao cũng không ngừng được

Bất quá, thần niệm thấy thế nào, cũng hiểu được, đây là nước mắt cá sấu.

Diệp Lăng không bất chấp chà lau nước mắt trên mặt, vội vã thi triển Pháp Tắc Thần Thông, muốn ở Hồng Mông bên trong. Tìm được Tiêu Vân nhi một tia chân linh, làm tốt Tiêu Vân nhi trọng tố nhục thân.

Lấy hắn tu vi bây giờ, làm cho người chết sống lại, bất quá là trong lúc giở tay nhấc chân sự tình, cực kỳ đơn giản.

Phía trước, hắn ở tế hiến Tiêu Vân nhi thời điểm, cũng đã suy nghĩ đến nơi này một ~ điểm.

Nhưng mà, Diệp Lăng không lục soát khắp quá khứ vị lai, lại từ đầu đến cuối không có tìm được một điểm Tiêu Vân nhi chân linh.

Toàn bộ Mãng Hoang, bất luận đi qua, vẫn là tương lai, tựa hồ cũng không có Tiêu Vân nhi tồn tại qua vết tích - giống nhau.

Chuyện này nhất thời làm cho Diệp Lăng không luống cuống.

Hắn lập tức gọi ra thần niệm, lòng như lửa đốt trách móc:

"Vì sao ta hiện tại trở thành Chí Tôn, lại không cách nào sống lại Tiêu Vân đây? Không phải nói Chí Tôn không gì làm không được sao? Chẳng lẽ ta đây cái Chí Tôn hữu danh vô thực hay sao?"

Thần niệm thản nhiên nói:

"Đó là bởi vì liên quan tới Tiêu Vân nhi toàn bộ, đều bị Hồng Mông ấm hấp thu, ngươi không cách nào tìm được Tiêu Vân nhi ở cái thế giới này tồn tại vết tích, tự nhiên không cách nào sống lại nàng. Đừng nói Chí Tôn không được, chính là Thiên Đạo, đại đạo cũng không được."

Hắn tự tiếu phi tiếu nhìn Diệp Lăng không liếc mắt, giễu giễu nói:

"Ngươi trước đó, không phải đã sớm nghĩ đến có khả năng này sao? Nơi đây cũng không có người ngoài, hà tất ở trước mặt ta diễn kịch ?"

Thiên Đạo ? Đại đạo ?

Diệp Lăng rỗng ruột trung hiện lên một đạo nghi hoặc.

Chẳng lẽ, trên đời này còn có so với Chí Tôn mạnh hơn tồn tại ?

Ta đây mới vừa nguyện vọng không phải thua thiệt ?

Diệp Lăng rỗng ruột trung hiện lên một tia tiếc nuối.

Hắn nghe thần niệm trêu tức, trên mặt cấp thiết màu sắc, nhất thời biến mất không thấy hình bóng, ngược lại trở nên vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn không có phủ nhận thần niệm lời nói, trước đó, hắn quả thật có nghĩ đến, hắn coi như trở thành Chí Tôn, cũng vô pháp sống lại Tiêu Vân nhi khả năng.

Dù sao, ai sẽ lưu lại chỗ sơ hở này ?

Chỉ là, hắn vì thuyết phục chính mình, cố ý để cho mình hướng phương diện tốt suy nghĩ nhiều, mà tuyển trạch quên không phải kết quả tốt.

Hắn bình tĩnh đối với thần niệm hỏi

"Ta đây hiện tại phải làm như thế nào mới có thể sống lại Tiêu Vân đây?"

Thần niệm: "Ngươi có thể cho phép nguyện vọng thứ hai, là có thể sống lại nàng."

Diệp Lăng không: "Nguyện vọng thứ hai lại cần cái gì mới có thể trao đổi ?" Nghệ. Thần niệm: "Hiện tại ngươi trân quý nhất, là mẫu thân của ngươi.". Diệp Lăng Không Văn nói, không khỏi giận tím mặt, con ngươi đều kém chút trợn lên. Hắn tức giận nói: Bao, "Ngươi để cho ta dùng mẫu thân ta cứu Tiêu Vân đây?".

Thần niệm nhàn nhạt: Luân."Ta không có muốn cầu ngươi làm như vậy, chỉ là để cho ngươi biết phương pháp này có thể mà thôi, muốn không nên làm như vậy. Ở sự lựa chọn của ngươi. Liền như cùng phía trước ngươi có muốn hay không trở thành tối cường Chí Tôn giống nhau, toàn bộ đều là chính ngươi tuyển trạch."

Diệp Lăng không: "...

Hắn trầm mặc.

Ở cứu mẹ thân hoặc thích nhất người trong lúc đó, cái này thiên cổ nan đề, hắn dường như mọi người giống nhau  đồng dạng không cách nào tìm được đáp án chính xác.

"Ngươi rốt cuộc là vật gì ? Vì cái gì có thể để cho ta nhất niệm liền trở thành Chí Tôn ?" Diệp Lăng không vẻ mặt nghiêm túc nhìn thần niệm.

Hắn trở thành Chí Tôn phía sau, mới có thể cảm nhận được thần niệm mạnh mẻ và bất khả tư nghị.

Bởi vì coi như lấy hắn tu vi bây giờ, cũng nhìn không thấu thần niệm tu vi, nhìn không thấu thần niệm tồn tại phương thức, nhìn không thấu thần niệm quá khứ vị lai.

Hơn nữa, Tiêu Vân nhi bị thu nhập Hồng Mông ấm phía sau, thân là Chí Tôn hắn, liền không thể sống lại. Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Hồng Mông ấm, đã vượt qua Chí Tôn thực lực phạm vi ?

Mà thần niệm như vậy thâm bất khả trắc, lại chỉ có thể đứng ở Hồng Mông trong bầu, không cách nào ly khai, đây cũng là vì sao

Đây hết thảy, cũng làm cho Diệp Lăng đối không thần niệm, tràn đầy vô cùng hiếu kỳ.

Hắn nhớ muốn tìm tòi nghiên cứu thần niệm bí mật, tiện đem Tiêu Vân nhi chân linh, từ Hồng Mông trong bầu cứu ra.

Thần niệm đương nhiên rõ ràng Bạch Diệp lăng không mục đích.

Hắn bình tĩnh nói:

"Ta là nhân vật gì, ngươi không cần đoán trắc, ngươi vĩnh viễn cũng đoán không được. Ngươi chỉ cần biết, chỉ cần ngươi dùng ngươi vật trân quý nhất, theo ta trao đổi, ta là có thể thỏa mãn ngươi tùy ý ba cái nguyện vọng. Mà khi ngươi ba cái nguyện vọng đều thỏa mãn phía sau. Liền được thả ta ly khai."

Thấy thần niệm không nói lai lịch của mình, Diệp Lăng không chỉ phải thôi.

Hắn tạm thời buông xuống đối với Tiêu Vân nhi quấn quýt, trở lại mẫu thân phòng bệnh, vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, hắn liền đi qua Sinh Mệnh Pháp Tắc, trị mẫu thân thương thế trên người

. . . . . . . . . . . . . .

Điều này làm cho Diệp Lăng trống không mẫu thân rất là kinh ngạc, không minh bạch, chính mình phía trước còn hơi thở mong manh, vì sao chỉ chớp mắt liền tinh thần gấp trăm lần ?

Nàng từ sàng bên trên nhảy dựng lên, kiểm tra một chút thân thể của chính mình, khiếp sợ không gì sánh nổi đối với Diệp Lăng không nói:

"Lăng nhi, ta đây là thế nào ? Làm sao thương thế đột nhiên thì tốt rồi ? Ta cũng không có dùng đan dược gì. Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?"

Diệp Lăng không an ủi: "Mẫu thân không cần kinh ngạc, hài nhi gần nhất tu luyện một loại công pháp, giỏi về trị liệu các loại thương thế."

"Là lăng nhi cho mẫu thân chữa xong ?" Diệp mẫu càng phát chấn kinh rồi.

"Đây là công pháp gì, thần kỳ như vậy? Diệp gia hẳn là không có có loại này năng lực công pháp chứ ?"

0.

Diệp Lăng không nói: "Đây không phải là Diệp gia công pháp, mẫu thân cũng không cần truy vấn, hài nhi có một số bí mật. Chỉ là hiện tại không phải biết rõ làm sao cùng mẫu thân giải thích, các loại(chờ) thời cơ chín muồi, tự nhiên sẽ nói cho mẫu thân."

Diệp mẫu nghe vậy, chẳng những không có trách cứ nhi tử, ngược lại trên mặt còn lộ ra không gì sánh được hưng phấn màu sắc, nàng minh bạch. Nhi tử đây là gặp phải kỳ ngộ.

"Không biết ngươi môn công pháp này, có thể khôi phục hay không linh căn của ngươi ?" Nàng kích động đối với Diệp Lăng không hỏi.

Diệp Lăng không: "Hài nhi linh căn, đã sớm khôi phục."

Diệp mẫu nghe vậy, không có kém chút mừng đến chảy nước mắt.

Diệp Lăng không nhìn diệp mẫu dáng vẻ kích động, trong lòng cuối cùng cũng dễ chịu hơn một điểm.

Chính mình lựa chọn, hẳn không sai!

"Đúng rồi, "

Diệp mẫu đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng vẻ mặt mong đợi một cặp tử hỏi

"Mẫu thân đưa cho ngươi Mê Hồn đan, ngươi đối với Vân Nhi dùng sao?"

Diệp Lăng không chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, không biết trả lời như thế nào

sau đó, Diệp Lăng không cũng không có bại lộ chính mình tu vi thật sự

Hắn vẫn như cũ giống như trước giống nhau, yên lặng "Tu luyện "

Chỉ là ở gia tộc thi đấu thời điểm, lúc này mới triển lộ ra Luyện Khí Hóa Thần tu vi, lấy thủ đoạn tàn nhẫn. Ung dung chém giết trong gia tộc, cùng hắn tỷ thí còn lại đệ tử, do đó một lần hành động đoạt giải nhất, nhất minh kinh nhân.

Chẳng những hung hăng đánh lấy trước kia chút đối với hắn châm chọc khiêu khích người khuôn mặt, càng là chấn kinh rồi bên trong gia tộc mọi người.

Cũng dẫn tới mấy vị kia bị hắn chém giết đệ tử trưởng bối vô cùng phẫn nộ.

Lấy với, liền Diệp Lão tổ đều bị kinh ngạc làm..