Chương 915: Phế vật nghịch tập, Vương Giả trở về (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 915: Phế vật nghịch tập, Vương Giả trở về (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Làm Diệp gia lão tổ phát hiện Diệp Lăng không dĩ nhiên tu luyện đến "Luyện Khí Hóa Thần "  cảnh giới, đồng thời còn khôi phục Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thể phía sau, cao hứng một mạch cười toe tóe

Gọi thẳng, Diệp gia Kỳ Lân nhi, lại đã trở về!

Căn bản không có truy cứu Diệp Lăng không chém giết tộc nhân sự tình.

Diệp Lăng không nhìn vẻ mặt vui vẻ ra mặt Diệp gia lão tổ, nhưng trong lòng tràn đầy cười nhạt

Bây giờ, hắn trở thành Chí Tôn, rất nhiều chuyện tiền căn hậu quả, toàn bộ nhưng trong tâm khảm.

Tỷ như, hắn đã biết, trước đây hắn người mang chí tôn cốt sự tình, kỳ thực là gia tộc nội bộ người. Bởi vì đố kị tài ba của hắn, do đó để lộ ra ngoài.

Diệp gia lão tổ ban đầu mặc dù không biết việc này, nhưng sau đó lại đã biết rồi chân tướng của chuyện.

Chỉ là, Diệp gia lão tổ cũng không có vì hắn cái này sa sút thiên tài xuất đầu "Tám lẻ loi" nghiêm phạt hung thủ. Mà là đè xuống việc này, tuyển trạch nhân.

Tuy là, Diệp Lăng không minh trắng, Diệp gia lão tổ làm như vậy, là vì không cho gia tộc sụp đổ, liền như cùng, ngày hôm nay Diệp Lăng không chém giết tranh tài đối thủ, có thể Diệp gia lão tổ đồng dạng không có trách cứ giống nhau

Chỉ nói thi đấu, khó tránh khỏi sẽ có ngộ thương.

Diệp Lăng đối không vị này Diệp gia lão tổ không có bất kỳ hảo cảm.

Diệp Lăng không ở gia tộc đại bỉ trung, rực rỡ hào quang sự tình, chẳng những chấn kinh rồi Diệp gia, liền toàn bộ Kiếm Nam thành cũng đã bị kinh động.

Đều đang đồn nói, Diệp gia tên phế vật kia, Vương Giả trở về.

Bởi vì Tiêu Vân nhi đột nhiên "Mất tích" trong lúc còn xảy ra một việc.

Tiêu Vân nhi sư huynh -- -- lương khâu tỳ, đã từng tới tìm Diệp Lăng không, hỏi Tiêu Vân nhi hạ lạc.

Mà Diệp Lăng không trực tiếp liền đem kỷ kỷ oai oai lương khâu tỳ chém giết, căn bản không có lời nói nhảm.

sau đó, chính là Kiếm Nam thành vài cái gia tộc vì phân phối tư nguyên thi đấu.

Diệp Lăng không đại biểu Diệp gia xuất chiến.

Không hề ngoài ý muốn, cùng Diệp Lăng không đấu pháp đối thủ, tất cả đều bị hắn một kích trảm sát.

Không ai có thể sống đi ra nơi so tài.

Dù sao, đường đường một vị Chí Tôn, dĩ nhiên cùng một ít còn không có thành tiên đê giai tu sĩ thi đấu, đây không phải là khi dễ người sao?

Nhưng Diệp Lăng không chính là muốn khi dễ người, hắn muốn báo thù!

Những thế gia này ở giữa, không ít người đều là đã từng cướp đoạt hắn Chí Tôn Cốt, Chí Tôn máu cừu nhân.

Hắn đương nhiên sẽ không khiến cái này cừu nhân nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Mà Diệp Lăng không thủ đoạn tàn nhẫn, cũng trực tiếp chọc giận Kiếm Nam thành sở hữu gia tộc.

Những cái này bị Diệp Lăng không chém giết đệ tử bậc cha chú, từng cái tất cả đều đỏ lên vì tức nhãn, căn bản không cố tranh tài quy củ, dồn dập tự mình hạ tràng, muốn tìm Diệp Lăng không báo thù.

Diệp Lăng không ai đến cũng không - cự tuyệt, muốn tìm hắn báo thù, tất cả đều một kiếm trảm sát.

Nguyên bản, Kiếm Nam thế gia nơi so tài, trực tiếp biến thành huyết tinh lò sát sinh.

Mà Diệp Lăng không cho thấy càng ngày càng mạnh thực lực, cũng càng phát khiến người ta kinh ngạc, kiêng kỵ, đáy lòng phát lạnh... Phía trước, mọi người cho rằng, Diệp Lăng không chỉ có Luyện Khí Hóa Thần tu vi, kết quả cùng Luyện Khí Hóa Thần đối thủ sau khi giao thủ, hắn rồi lại cho thấy Luyện Thần Phản Hư cảnh giới..- mà khi những gia tộc khác lão tổ, bởi vì mình đệ tử bị tàn sát, nổi trận lôi đình tìm đến Diệp Lăng không báo thù phía sau.

Diệp Lăng không lại bộc lộ ra hắn Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới. kết quả đem những gia tộc khác lão tổ, toàn bộ trảm sát.. Trữ 㪲 . . Kiếm Nam thành, từ đây cũng chỉ còn lại có một cái thế gia.

Đó chính là Diệp gia.

Diệp Lăng không, cũng trở thành Kiếm Nam thành vang dội nhất tên.

Đang ở Diệp Lăng không nhất thống Kiếm Nam, rực rỡ hào quang thời điểm, Phần Hương Cốc đột nhiên phái tới một vị trưởng lão. Đến đây điều tra Tiêu Vân nhi cùng lương khâu tỳ thủy chung sự tình.

Mà vị trưởng lão này, chính là lương khâu tỳ tổ phụ.

Bởi vì Diệp Lăng không trảm sát lương khâu tỳ sự tình, cũng không có cấm kỵ người khác, vì vậy Lương Trưởng Lão rất nhanh đã tìm được Diệp Lăng không.

Cũng muốn vì mình tằng tôn báo thù.

Kết quả, vị này Kiếm Nam thành mọi người đều cảm thấy không thể chiến thắng gió Phần Hương Cốc trưởng lão, trực tiếp bị Diệp Lăng không chém xuống một kiếm thủ cấp, mệnh quy thiên thiên.

Mọi người đều sợ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Lăng trống không sức chiến đấu đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Bất quá, tuy là đám người khiếp sợ với Diệp Lăng không siêu cường sức chiến đấu, có thể mọi người cũng không coi trọng Diệp Lăng không kế tiếp vận mệnh.

Tất cả mọi người cảm thấy, Diệp Lăng không chém giết Lương Trưởng Lão, đắc tội rồi Phần Hương Cốc bực này tiên gia đại phái, khẳng định chết chắc rồi.

Phần Hương Cốc là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mà Phần Hương Cốc cũng xác thực không có ngồi yên không lý đến

Rất nhanh thì vỗ ra môn phái mấy vị Địa Tiên Kỳ cao thủ, đến đây tìm Diệp Lăng không vì Lương Trưởng Lão báo thù.

Kết quả, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Diệp Lăng không trực tiếp chém giết những thứ này trước báo thù Địa Tiên Kỳ cao thủ.

Từ đây, Diệp Lăng không tên này, trực tiếp vang vọng toàn bộ tinh cầu đại lục, cũng dẫn tới Phần Hương Cốc lão tổ xuất thủ.  .

Phần Hương Cốc lão tổ, chính là Kim Tiên Sơ Kỳ siêu cấp lớn cao thủ, ở mảnh đại lục này, cũng coi là nhất Đỉnh Giai một trong cường giả.

Nhưng mà, vị này Đỉnh Giai cường giả, lại vẫn không có địch nổi Diệp Lăng trống không một kích, đã bị Diệp Lăng không chém rụng với dưới kiếm, liền nguyên thần đều không thể chạy thoát.

Phần Hương Cốc lão tổ vẫn lạc, xác thực đem mảnh đại lục này sở hữu cường giả đều cho chấn kinh đến không nhẹ.

Mọi người đều muốn không thông, một cái đã từng bị phế linh căn phế vật, tại sao phải đột nhiên trở nên mạnh như vậy ?

Mọi người đều suy đoán, người này khẳng định thu được cái gì không phải kỳ ngộ, mới có thể phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Điều này làm cho vô số người trở nên tâm động.

Cũng để cho vô số cường giả, đến đây thăm dò Diệp Lăng không.

Mà Diệp Lăng đối không những cái này đến đây thử dò xét người, liền một chữ -- -- giết!

Phàm là dám can đảm mạo phạm người của hắn, dù cho đối phương một ánh mắt làm cho hắn cảm thấy không thoải mái, vậy "Giết" .

Diệp Lăng không cơ hồ đem trên đại lục sở hữu cường giả, đều giết đi một lần.

Sở hữu tông môn đại phái, thế gia vương triều, nếu như không phải thần phục với hắn, đó cũng không có cần thiết tồn tại.

Cái gì thánh nữ công chúa, thế gia tiểu thư, Ma Môn Yêu Cơ, chỉ cần Diệp Lăng không thấy hợp mắt, đều bị hắn nhét vào hậu cung.

Diệp Lăng không trở thành mảnh đại lục này, mạnh nhất Vương Giả.

Mọi người, cũng phải tại hắn dưới chân phủ phục.

Mà mảnh đại lục này chuyện đã xảy ra, tự nhiên đưa tới thượng giới chú ý. 1.7

Mảnh đại lục này môn phái, ở thượng giới chính thống đạo nho, phát hiện mình môn phái bị hủy, như thế nào lại từ bỏ ý đồ ?

Tự nhiên là phái ra cường giả, đi hạ giới cùng Diệp Lăng không đòi một lời giải thích

Mà Diệp Lăng không như thế nào lại lưu ý những thứ này "Cao cao tại thượng, nói như rồng leo, làm như mèo mửa "  thượng giới cường giả ?

Một lời không hợp, liền đại khai sát giới.

Cái gì bên trên Giới Tiên vương, thượng giới Yêu Tôn, nguyện ý làm chó, có thể sống sót, miệng cứng rắn, trực tiếp trảm sát

Cũng không lâu lắm, thượng giới cũng bị Diệp Lăng không khuấy động được tinh phong huyết vũ

Mà Diệp Lăng trống không hành vi, rất nhanh thì đưa tới càng cường giả chú ý, cuối cùng, Diệp Lăng không đưa tới mảnh này Tinh Vực chung cực cộng chủ chú ý.

Mà mảnh này Tinh Vực, đều là thuộc về "Viêm Ma "  phạm vi thế lực

đương nhiên, đó cũng không phải Viêm Ma truyền thống phạm vi thế lực, mà là Viêm Ma cùng với nó Chí Tôn, chia cắt nguyên bản thuộc về hoàng triều phạm vi thế lực..