Chương 916: Mãng Hoang Chí Tôn lần nữa đăng tràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 916: Mãng Hoang Chí Tôn lần nữa đăng tràng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mà Diệp Lăng không là hoàng triều hậu đại, hắn sở dĩ sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngoại trừ khoái ý ân cừu ở ngoài, bên ngoài mục đích chủ yếu một trong, chính là muốn cầm lại những thứ này nguyên bản thuộc với thế lực của mình, sau đó làm Thanh Hoàng hướng lão tổ đột nhiên biến mất nguyên nhân.

Rất nhanh, Diệp Lăng không liền cùng Viêm Ma đối mặt

Lúc đầu, Viêm Ma cũng không có đem vị này đột nhiên quật khởi cường giả để ở trong lòng, cảm thấy trong nháy mắt là có thể dạy dỗ một trận vị này không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử

Nhưng mà, chờ hắn cùng Diệp Lăng không chân chính sau khi giao thủ, hắn mới(chỉ có) kinh ngạc phát hiện, Diệp Lăng không dĩ nhiên là một vị Chí Tôn.

Viêm Ma nhất thời chấn kinh rồi

Hắn không minh bạch, Mãng Hoang thế giới, phạm vi thế lực của mình bên trong, làm sao ra đời một vị tôn giả, hắn lại không cảm giác chút nào ?

Diệp Lăng không tu luyện tới Chí Tôn, tại sao không có thiên địa cung chúc, vạn vật cúng bái, khuấy động dị tượng ?

Mấu chốt nhất là, cái này còn là một vị so với hắn mạnh hơn chí cao Chí Tôn.

Diệp Lăng không cùng Viêm Ma đại chiến, cuối cùng lấy Viêm Ma bị trảm sát mà hạ màn kết cục.

Tuy là, Viêm Ma có thể trọng sinh, bất quá, một trận chiến này, lại sinh ra ảnh hưởng không thể lường được, lửa 26 ma thế lực, bị Diệp Lăng không tảng lớn mảng lớn tằm ăn lên

Đến cuối cùng, Viêm Ma chẳng những vứt bỏ nguyên bản diễn kịch Hoàng Triều, Linh Hoa, Viên chiến, Quỳ Âm bốn vị Chí Tôn thế lực, hơn nữa hắn thế lực của mình, cũng bị Diệp Lăng không xâm chiếm gần nửa, chỉ có thể co đầu rút cổ một góc.

Có thể nói tổn thất nặng nề.

Cái này cũng trực tiếp kinh động Mãng Hoang mấy vị khác Chí Tôn.

Lúc đầu, Vô Hủ, Tiên Nghịch, chu thiên, Mộng Yểm mấy vị này Chí Tôn, đang khiếp sợ với Diệp Lăng không vị này tân tấn Chí Tôn siêu cường sức chiến đấu thời điểm. Là chuẩn bị xem Viêm Ma chuyện tiếu lâm.

Chờ chê cười xem được rồi phía sau, bọn họ lại ra mặt, đem Diệp Lăng không kéo vào Chí Tôn hàng ngũ, cùng Diệp Lăng không cùng nhau thống trị Mãng Hoang.

Thuận tiện cùng Hồng Hoang Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ tranh đấu gay gắt một phen.

Cái này vài chục vạn năm tới nay, bọn họ cùng Mãng Hoang Thánh Nhân minh tranh ám -. Có thể vẫn không có dừng lại.

Thánh Nhân sinh mệnh Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, nếu như không lẫn nhau đấu một trận, làm sao giết thời gian ?

Chỉ bất quá, Diệp Lăng không bây giờ tự giữ mình là Mãng Hoang mạnh nhất tồn tại, nơi nào nguyện ý cùng những thứ này tranh đoạt hắn tổ tiên thế lực người sống chung hòa bình ?

Hắn trực tiếp cùng những thứ này Chí Tôn lên tiếng, khiến cái này Chí Tôn toàn bộ thần phục với hắn.

Nếu không... sẽ chờ hủy diệt.

Vô Hủ, Tiên Nghịch những thứ này Chí Tôn, cái nào không phải chí cao vô thượng tồn tại ?

Ngạo thế Mãng Hoang đã không biết bao nhiêu tuế nguyệt

Chưa từng bị người như vậy khinh mạn quá ?

Nếu Diệp Lăng không không cảm thấy được, mấy vị Chí Tôn cũng sẽ không khách khí, trực tiếp cùng Diệp Lăng không đánh nhau.

Chuẩn bị đánh trước phục cái này cuồng vọng đồ lại nói

Một trận chiến này, đánh là thiên hôn địa ám, Hỗn Độn cuồn cuộn, pháp tắc yên diệt. Vô số vũ trụ sụp xuống, vô số hư không nghiền nát.

Trình độ kịch liệt, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Vừa mới bắt đầu, mấy vị Chí Tôn còn cố kỵ thân phận, không muốn lấy nhiều khi ít, mà là cùng Diệp Lăng không đánh đơn độc - nghệ. Chỉ bất quá, đơn đả độc đấu, sở hữu Chí Tôn đều không phải là Diệp Lăng trống không đối thủ.. Dù sao, Diệp Lăng trống không thực lực, ở thần niệm tăng lên dưới, kém một bước là có thể rảo bước tiến lên Thiên Đạo Cảnh Giới, mạnh mẽ không ngớt. Bao, mắt thấy đánh không lại Diệp Lăng không, mấy vị Chí Tôn cũng liền bất chấp da mặt, bắt đầu liên thủ đối phó Diệp Lăng không.

Diệp Lăng không tuy là lợi hại, nhưng đối mặt mấy vị Chí Tôn liên thủ, vẫn là lực không hề đãi thời điểm. Luân. Đặc biệt, mấy vị Chí Tôn, hầu như đều có Tiên Thiên Chí Bảo re mà Diệp Lăng không mạnh nhất một món binh khí, cũng chỉ là nhất kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là từ trên người người khác giành được, căn bản không thể sánh bằng. -

Diệp Lăng không từ tấn thăng đến Chí Tôn phía sau, lần đầu tiên gặp phải cực kỳ nguy hiểm tình huống.

Tuy là miễn cưỡng đối chiến một hồi, nhưng cuối cùng, hắn cũng chỉ được tị kỳ phong mang, tạm thời trốn ra cùng mấy vị tự ái đấu pháp Tinh Vực.

Thành công thoát đi sau đó, Diệp Lăng không chỉ cảm giác mình bị vô cùng nhục nhã.

Từ trở thành Chí Tôn phía sau, hắn còn chưa từng có giống như chật vật như vậy quá.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Vì vậy, hắn lại lấy ra Hồng Mông ấm, lại một lần nữa triệu hoán ra thần niệm.

"Ta nghĩ muốn đánh bại Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn liên thủ, cần thực lực rất mạnh mới được ?" Hắn đối với thần niệm hỏi.

Thần niệm thản nhiên nói: "Ngươi muốn trao đổi nguyện vọng này sao?"

Diệp Lăng không: "...

Hắn choáng váng, mới có thể trao đổi cái này rác rưởi nguyện vọng.

Bất quá, hắn thấy thần niệm không muốn trả lời, cũng có chút bất đắc dĩ.

Những năm gần đây, hắn nhất khắc cũng không còn dừng lại biết rõ Hồng Mông ấm cùng thần niệm lai lịch.

Đáng tiếc, hắn vẫn không có biết rõ Hồng Mông ấm bí mật.

Đối với một vài vấn đề, thần niệm vui vẻ phải trả lời hắn một cái, không cao hứng, sẽ không trả lời.

Diệp Lăng không đã từng còn nghĩ qua đem thần niệm từ Hồng Mông trong bầu nhiếp đi ra, hoặc là cướp đoạt thần niệm ký ức, đáng tiếc cũng là đồ lao vô công.

Hắn hoàn toàn không hiểu nổi thần niệm tồn tại phương thức, Hồng Mông ấm pháp tắc kết cấu.

Diệp Lăng không trầm mặt, yên lặng đang suy nghĩ cái gì, nhãn thần không ngừng lóe lên.

Đột nhiên, Diệp Lăng không nói với thần niệm:

"Ta chuẩn bị với ngươi trao đổi nguyện vọng thứ hai."

Thần niệm miệng sừng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nguyện vọng thứ hai, cần tế hiến ngươi mẹ ruột, ngươi nhất định phải tế hiến sao?"

Diệp Lăng không hai mắt băng lãnh vô tình:

"Tế hiến."

Nói xong, hắn tự tay hướng nắm vào trong hư không một cái, một hôn mê bất tỉnh thân thể, nhất thời từ hư không bay ra, lăng không phiêu phù ở thần niệm trước mặt.

Chính là diệp mẫu.

Nếu như, trước đây không phải mẫu thân cho ta Mê Hồn đan, ta làm sao sẽ cầm Tiêu Vân nhi trao đổi nguyện vọng ?

Diệp Lăng không lại tìm cho mình đến một cái lý do

Thần niệm miệng sừng nụ cười, càng thêm xán lạn

Hắn đem diệp mẫu hóa thành linh khí, thu vào Hồng Mông trong bầu, sau đó đối với diệp 353 lăng không hỏi

"Ngươi muốn cho phép nguyện vọng gì ?"

Diệp Lăng không nhãn thần đông lại một cái: "Ta muốn biết cái này Hồng Mông ấm sử dụng cấm kỵ cụ thể là cái gì ?"

Nghe Diệp Lăng trống không nguyện vọng thứ hai, thần niệm không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc

Hắn lúc đầu cho rằng, Diệp Lăng không sẽ để cho hắn lần nữa tăng cao tu vi, hoặc cho hắn nhất kiện siêu việt Tiên Thiên Chí Bảo pháp khí,

Hắn không nghĩ tới, Diệp Lăng không nguyện vọng thứ hai, cũng chỉ là hỏi Hồng Mông ấm cấm kỵ.

Đây là đạt được Hồng Mông ấm nhân, lần đầu tiên cho phép nguyện vọng này

Tâm trí của người này, ngược lại là khó có được.

Mà Diệp Lăng không sở dĩ biết cho phép nguyện vọng này, là bởi vì hắn từng nghe thần niệm nói qua một câu, tại hắn phía trước, có rất nhiều người đều được quá Hồng Mông ấm.

Đáng tiếc, những người này tất cả đều chết hết.

Điều này làm cho tâm hắn sinh cảnh giác, minh bạch Hồng Mông ấm khẳng định không giống mặt ngoài tốt đẹp như vậy.

Cho nên, hắn nguyện vọng thứ hai, mới có thể hỏi Hồng Mông ấm cấm kỵ, chỉ cần biết Hồng Mông ấm cấm kỵ, sử dụng nữa Hồng Mông ấm liền không có gì băn khoăn.

Ngược lại, nguyện vọng, kỳ thực một cái là được

Đó chính là làm cho Hồng Mông ấm đem tu vi của hắn, đề thăng tới Hồng Mông ấm có thể đề thăng tới cảnh giới mạnh nhất.

Nếu Diệp Lăng không đã trao đổi nguyện vọng thứ hai, thần niệm liền sảng khoái nói cho Diệp Lăng không, Hồng Mông ấm sở hữu sử dụng cấm kỵ.

Diệp Không đang nghe hồng ấm sử dụng cấm phía sau, không khỏi ám may mắn chính mình thận..