Chương 917: Đắc Kỷ trọng đắc Hồng Mông ấm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 917: Đắc Kỷ trọng đắc Hồng Mông ấm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Càng nhiều hơn nguyện vọng, những thứ này tất cả đều sẽ bị Hồng Mông ấm phản phệ.

Trách không được phía trước đạt được Hồng Mông ấm mọi người đều chết hết, có ở đây không biết Hồng Mông ấm cấm kỵ dưới tình huống. Thử hỏi ai có thể chịu đựng được dụ hoặc ?

Diệp Lăng không may mắn hơn, rồi hướng thần niệm hỏi

"Hiện tại, ta muốn trao đổi cái thứ ba nguyện vọng, cần dùng cái gì tới trao đổi ?"

Thần niệm nói: "Hiện tại, ngươi trân quý nhất, liền là chính ngươi sinh mệnh, ngươi như nguyện ý dùng tánh mạng tới trao đổi, liền có thể ưng thuận cái thứ ba nguyện vọng."

Diệp Lăng Không Văn nói, không khỏi cau mày nói: "Ta bây giờ là Chí Tôn, có thể Bất Tử Bất Diệt, sinh mệnh vô hạn, dùng như thế nào sinh mệnh với ngươi trao đổi ?"

Thần niệm: "Nếu như ngươi tuyển trạch dùng tánh mạng trao đổi, thực lực của ngươi vẫn còn ở, chỉ bất quá, một ngày sau khi chết. Liền không còn cách nào phục sinh, sẽ hoàn toàn tro bụi yên diệt."

Thì ra là thế.

Bất quá, chỉ cần ta ưng thuận cái thứ ba nguyện vọng, đem sẽ không có người có thể giết chết ta, coi như mấy vị Chí Tôn liên thủ đều không được.

Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không nhất thời nói với thần niệm:

"Ta dùng tánh mạng của ta với ngươi trao đổi cái thứ ba nguyện vọng."

Thần niệm miệng sừng giương lên: "Ngươi cái thứ ba nguyện vọng là cái gì ?"

Diệp Lăng không: "Đem ta tu vi đề thăng tới Thiên Đạo Cảnh Giới."

Đi qua vừa rồi hỏi thần niệm Hồng Mông ấm cấm kỵ, Diệp Lăng không đã biết, thần niệm tối cường có thể đem người tu vi đề thăng tới Thiên Đạo sơ kỳ.

Chỉ cần thực lực của hắn đạt được Thiên Đạo, sinh mệnh chỉ có một lần lại có cái gì quan ?

Ngược lại sẽ ở có người có thể đánh bại hắn.

Trở thành Chí Tôn nhiều năm như vậy, Diệp Lăng không tự nhiên biết Thiên Đạo mạnh bao nhiêu.

Tục truyền, toàn bộ Mãng Hoang, đã từng cũng chỉ có một người đạt được quá Thiên Đạo Cảnh Giới.

Chỉ bất quá, vị này Mãng Hoang cộng chủ, ở mấy chục vạn năm trước, cùng hắn trước Tổ Hoàng hướng cùng nhau, đột nhiên thần bí tiêu thất.

Thế cho nên, bây giờ Mãng Hoang chỉ có Chí Tôn, không có Thiên Đạo.

Không biết, Mãng Hoang cộng chủ cùng trước Tổ Hoàng hướng, tại sao phải đột nhiên tiêu thất ? Sau lưng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Ta nhất định muốn biết rõ ràng sau lưng bí mật

Sau đó tìm được kéo dài sinh mạng biện pháp!

Diệp Lăng không âm thầm quyết định.

Thần niệm nhận lấy Diệp Lăng trống không sinh mệnh sông dài sau đó, liền đem Diệp Lăng trống không tu vi, tăng lên tới Thiên Đạo Cảnh Giới.

Mà Diệp Lăng không phát hiện tu vi của mình, đề thăng tới Thiên Đạo phía sau, trên mặt do dự một chút, cuối cùng vẫn là đem Hồng Mông ấm cho ném ra ngoài.

Không nghĩ tới, cuối cùng, vẫn không thể nào hiểu thấu đáo Hồng Mông ấm bí mật

Lại có thể trực tiếp đem một cái phàm nhân tu vi, đề thăng tới Thiên Đạo Cảnh Giới, cái này Hồng Mông ấm mạnh như thế nào ?

Hắn rốt cuộc là từ Hồng Mông trung đản sanh chí bảo, hay là người khác chế tạo chí bảo ?. Lập. Bất quá, Diệp Lăng không rất nhanh chính mình liền hủy bỏ loại thứ hai suy đoán.. Hồng Mông ấm khẳng định không là người khác chế tạo ra, trên đời này, tại sao có thể có người có thể chế tạo ra bực này chí bảo ? - cái này cần muốn thực lực rất mạnh mới được à?

Diệp Lăng không không tin Hồng Mông trung, sẽ có người mạnh như vậy.. Tự mình an ủi mình một phen phía sau, Diệp Lăng không lại làm lại khôi phục tự tin..

Hắn cũng không gấp đi tìm Vô Hủ, Tiên Nghịch các loại(chờ) Chí Tôn báo thù, mà là tại cung điện của mình nghỉ dưỡng sức một cái.

Diệp Lăng trống không bên trong cung điện, toàn bộ đều là Mãng Hoang từng cái đại lục mỹ nữ tuyệt thế.

Tùy tiện một cái tỳ nữ, thì có thể là một cái môn phái thánh nữ, nào đó quốc gia công chúa, một cái thế gia thiên kiêu.

Mọi người đối đãi Diệp Lăng không, tất cả đều cung kính không gì sánh được, cẩn thận chặt chẽ, không dám có chút bất kính.

Bất quá, tuy là bị vô số mỹ nữ vờn quanh, nhưng Diệp Lăng không cũng không có cảm thấy chút nào vui vẻ.

Ngược lại, mỹ nữ bên cạnh càng nhiều, hắn càng phát cảm thấy trống rỗng, tịch mịch.

Những mỹ nữ này, dù sao không phải là Tiêu Vân nhi!

Hơn nữa hắn cũng minh bạch, những mỹ nữ này cũng không thương hắn, chẳng qua là kính nể quyền thế của hắn cùng lực lượng mà thôi.

Ở cung điện nghỉ dưỡng sức sau một thời gian ngắn, Diệp Lăng không liền lại tiếp tục đánh tới Tiên Nghịch Đạo Tràng.

...

"a.... Miên."

Đắc Kỷ lúc đầu đang ở Mãng Hoang nơi nào đó bên trong tinh vực ngự không phi hành, đột nhiên, nàng che đầu của mình, kinh nghi đại kêu một tiếng.

Nàng cảm nhận được, có một cái thứ gì đột nhiên từ hư không hạ xuống, đúng lúc nện trúng ở đầu của nàng bên trên.

Mặc dù không đau nhức, nhưng rất đáng sợ tốt không tốt

"Là người nào đánh lén ?"

Nàng vội vã quan sát bốn phía một chút.

Chỉ thấy chung quanh một mảnh Hỗn Độn, cũng không có thấy những người khác khí tức.

Đắc Kỷ cuối cùng nhìn về phía cái kia đập trúng nàng đầu gì đó.

Di

Làm Đắc Kỷ thấy rõ đối phương hình dạng phía sau, không có kém chút cả kinh nhảy dựng lên.

"Cái này ấm trà, không phải ta lúc đầu đánh mất Hồng Mông ấm sao? Làm sao qua vài chục vạn năm, chính ngươi lại đã trở về ?"

Thì ra, đập trúng Đắc Kỷ đầu đồ đạc, chính là Diệp Lăng không ném ra Hồng Mông ấm.

Đắc Kỷ vội vã đem Hồng Mông ấm nhiếp vào trong tay, nàng lau lau rồi một cái hồ thân, một vệt kim quang nhất thời từ miệng bình hiện lên, chỉ thấy một vị thanh xuân vô địch mỹ nữ, phiêu phù ở Hồng Mông ấm phía trên.

Chính là Đắc Kỷ trong mắt thần niệm hình tượng.

" xin hỏi, ngươi có nguyện vọng gì muốn thực hiện, ta có thể thỏa mãn ngươi...

Thần niệm đang lệ thuộc sách vở nói cùng với chính mình lời kịch đâu, đột nhiên, hắn thấy Đắc Kỷ, nhất thời lại càng hoảng sợ.

"Sao, tại sao là ngươi ?" Có thể thiên địa bật mà mặt không đổi sắc thần niệm, nói đều có điểm cà lăm đứng lên

Thật sự là, cái này cô nãi nãi cho hắn ấn tượng quá sâu.

Đắc Kỷ thấy thần niệm, giống như là thấy lão bằng hữu giống nhau, rất là vui vẻ:

"Ta còn tưởng rằng là ngươi chủ động trở về tới tìm ta đâu, không nghĩ tới ngươi lại như thế ngoài ý muốn."

Ta có bệnh mới có thể trở về tìm ngươi, đến không thể trêu chọc, lại không thể đắc tội, còn phải cẩn thận hầu hạ!

Thần niệm ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

"Cái kia, cô nãi nãi, ngươi có sao không ? Không có việc gì ta trở về trong ấm trà nghỉ ngơi."

Đắc Kỷ không lời nói:

"Mọi người dầu gì cũng là bằng hữu, ngươi thấy thế nào thấy ta liền phải trở về ? Nói cho ta một chút cái này vài chục vạn năm. Ngươi cũng đã trải qua cái gì thôi, sao (dạ lý ) sao ngươi sẽ xuất hiện tại Mãng Hoang ? Ta nhớ được trước đây ta đem ngươi nhét vào Hồng Hoang Cực Tây một chỗ trong sa mạc a."

"Nhắc tới cái này nói liền dài rồi, "

Đắc Kỷ: "Không sao, ta đang chuẩn bị trở về Hồng Hoang, vốn đang cảm thấy buồn chán đâu, ngươi nói một chút chuyện của ngươi cũng tốt xua đuổi một ít thời gian."

Nếu Đắc Kỷ lên tiếng, thần niệm không cách nào, chỉ phải đem hắn những năm này trải qua, báo cho Đắc Kỷ nghe.

Đắc Kỷ vừa hướng Hồng Hoang phi độn, một bên nghe thần niệm trải qua, ngược lại là cảm thấy phi thường có ý tứ.

"Thì ra, gần nhất Mãng Hoang xao động, là bởi vì ngươi nguyên nhân a!"

"Không phải là bởi vì ta, ta chỉ là một công cụ người mà thôi chất."

"Nói xong ta đều có điểm đồng tình ngươi."

"..."

Diệp Lăng không lần nữa tìm được Viêm Ma, Vô Hủ, Tiên Nghịch, chu thiên, Mộng Yểm năm vị Chí Tôn, lúc này đây, không có bất kỳ ngoài ý muốn. Diệp Lăng không trực tiếp năm vị Chí Tôn đánh tìm không thấy nam bắc, nghi nhân sinh, kém liền mụ cũng không nhận..