Chương 918: Diệp Lăng trống không Hồng Hoang hành trình (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 918: Diệp Lăng trống không Hồng Hoang hành trình (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Năm vị Chí Tôn làm sao cũng không còn nghĩ đến, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Diệp Lăng không dĩ nhiên cũng làm lập tức đột phá đến Thiên Đạo Cảnh Giới.

Đây cũng quá hắn sao nghịch thiên chứ ?

Người này rốt cuộc là có bao nhiêu kỳ ngộ, hoặc là thiên phú của hắn, thực sự như vậy nghịch thiên

Diệp Lăng không đem năm vị Chí Tôn hung hăng Bá Lăng một trận phía sau, trực tiếp đem năm vị Chí Tôn Tiên Thiên Chí Bảo toàn bộ làm của riêng.

Cũng xóa đi năm vị Chí Tôn ký thác vào Tiên Thiên Chí Bảo bên trong thần thức

Đem năm vị Chí Tôn đau lòng đến khóe mắt trực nhảy.

Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế chăng ý tứ Thiên Đạo cường giả.

Thậm chí ngay cả người khác Tiên Thiên Chí Bảo cũng muốn đoạt

Người như thế, rốt cuộc là làm sao tấn thăng đến thiên đạo ?

Diệp Lăng không cũng mặc kệ Viêm Ma năm người nhổ nước bọt, hắn đem Tiên Thiên Chí Bảo làm của riêng phía sau, liền bắt đầu khảo vấn năm vị Chí Tôn liên quan tới Hoàng Triều cùng Mãng Hoang cộng chủ thần niệm đột nhiên biến mất bí mật.

(Diệp Lăng không vẫn đều không biết, Hồng Mông trong bầu cái kia lão đầu râu bạc, kỳ thực chính là thần niệm. )

Nghe Diệp Lăng trống không vấn đề, năm vị Chí Tôn toàn bộ đều không khỏi biến sắc, căn bản không dám mở miệng.

Dù sao chuyện liên quan đến Lý Nguyên, bọn họ nơi nào dám nói Lý Nguyên sự tình ?

Nếu như vì vậy đắc tội rồi Lý tiền bối, cái kia không liền cẩu đái rồi sao ?

Diệp Lăng không chú ý tới mấy vị Chí Tôn sắc mặt, không khỏi cười lạnh nói:

"Ở trước mặt ta miệng cứng rắn, các ngươi cần phải nghĩ kỹ, có thể hay không thừa nhận 453 cái này hậu quả!"

Mộng Yểm mở miệng nói:

"Việc này thứ cho chúng ta không thể trả lời, bất quá, ngươi nếu quả như thật muốn biết năm đó xảy ra chuyện gì, tự ngươi có thể đến Hồng Hoang đi xem đi, toàn bộ liền rõ ràng."

"Không sai, đến rồi Hồng Hoang, ngươi sẽ biết." Chu thiên gật đầu nói.

Bọn họ minh bạch, lấy Diệp Lăng trống không tu vi, chỉ cần đi Hồng Hoang, nhất định sẽ biết Lý Nguyên tin tức.

Thấy mấy vị Chí Tôn lại nếu không muốn nói ra năm đó chuyện đã xảy ra, làm cho là làm cho chính hắn đi Hồng Hoang tìm kiếm chân tướng, Diệp Lăng không lại là ngoài ý muốn, lại là kinh ngạc.

Không minh bạch mấy vị Chí Tôn có cái gì tốt giấu giếm ?

Có chuyện gì, không thể nói thẳng ?

"Chẳng lẽ, các ngươi thực sự không sợ pháp tắc xuyên tim chi hình ?" Diệp Lăng đối không mấy vị Chí Tôn uy hiếp nói.

Viêm Ma nói:

"Có thể nói, chúng ta đã nói, không thể nói, coi như ngươi đối với chúng ta làm cực hình, chúng ta cũng không cách nào nói."

"Là sao?"

Diệp Lăng không nhãn thần lạnh lẽo, nhất thời bấm một cái pháp quyết.

Chỉ thấy một tòa pháp tắc Đại Ma, đột nhiên xuất hiện ở năm vị Chí Tôn dưới chân.

Pháp tắc Đại Ma chậm rãi xoay tròn, mang theo vô số phong đao, hàn băng, liệt diễm, hủ bại, cô quạnh. .. vân vân Pháp Tắc Chi Lực.

Lúc này liền xoắn năm vị Chí Tôn sống không bằng chết, khổ không thể tả, cả người co quắp, vẻ mặt nhăn nhó, không ngừng kêu thảm thiết. Làm, Diệp Lăng không lãnh mạc nhìn đã từng cao cao tại thượng năm vị Chí Tôn kêu thảm thiết kêu rên, không chút biểu tình.. . Hắn tự tin cho rằng, không bao lâu, năm vị Chí Tôn liền sẽ chịu không nổi cực hình, còn nói ra Hoàng Triều biến mất bí mật. . Nhưng mà, làm cho Diệp Lăng không ngoài ý muốn là, năm vị Chí Tôn tuy là đau đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, nhưng lại hoàn toàn không có muốn ý lên tiếng.. . Dù sao năm vị Chí Tôn trong lòng rõ ràng, lấy Diệp Lăng không thực lực bây giờ, tối đa để cho bọn họ thừa nhận một cái cực hình, đem bọn họ cấm chế đứng lên, vẫn còn không cách nào triệt để trảm sát bọn họ tồn tại vết tích. Chú 㓌 .

Còn nếu là mạo phạm Lý Nguyên, hậu quả kia mới là bọn họ chân chính không thể thừa nhận.

Thục khinh thục trọng, trong lòng bọn họ biết rất rõ

Cứ như vậy, Diệp Lăng không thi triển pháp tắc Đại Ma, hành hạ năm vị Chí Tôn thời gian mấy năm, có thể năm vị Chí Tôn vẫn không có nói ra năm đó Hoàng Triều các loại(chờ) Chí Tôn biến mất bí mật.

Diệp Lăng không minh trắng, muốn làm cho năm vị Chí Tôn mở miệng, xem ra là không thể nào.

Hồng Hoang, đến cùng ẩn tàng rồi cái gì ?

Diệp Lăng không trên mặt, không khỏi lộ ra một tia cảm thấy hứng thú màu sắc.

Lúc đầu, hắn cũng có kế hoạch muốn đi Hồng Hoang nhìn một cái, gặp lại Hồng Hoang Thánh Nhân.

Bây giờ xem ra, Hồng Hoang là không đi không thể

Diệp Lăng rỗng ruột trung một bên chuyển động các loại ý niệm trong đầu, một bên triệt tiêu năm vị Chí Tôn dưới chân pháp tắc Đại Ma.

Hắn nhìn xụi lơ trên đất năm vị Chí Tôn, thản nhiên nói:

"Các ngươi đã không nguyện mở miệng, quên đi a ! bất quá, từ nay về sau, các ngươi chính là ta thuộc hạ, chi bằng vâng theo ý chí của ta. Cho ta quản lý Mãng Hoang thế giới. Nếu như dám can đảm vi phạm mệnh lệnh của ta, ta không ngại đem các ngươi phong ấn tại (cg F F ) pháp, thì Đại Ma. Cho các ngươi vĩnh viễn thừa nhận sống không bằng chết dằn vặt."

Lúc này đây, năm vị Chí Tôn ngược lại là không có phản đối.

Tiên Nghịch thở hổn hển, mở miệng nói:

"Ngươi đã tu luyện đến Thiên Đạo, Mãng Hoang thế giới tự nhiên lấy ngươi vi tôn, chúng ta cũng nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ngươi."

Viêm Ma, Vô Hủ, chu thiên, Mộng Yểm cũng đều theo gật đầu.

Cái thế giới này bản chất, chính là lấy người mạnh là vua, năm vị Chí Tôn thấy phi thường thấu triệt.

Bọn họ sở dĩ không muốn nói ra Lý Nguyên sự tình, cũng là bởi vì Lý Nguyên càng mạnh.

Bọn họ nguyện ý thần phục Diệp Lăng không, cũng là bởi vì Diệp Lăng không mạnh hơn bọn họ.

Người yếu, chỉ có thể dựa vào cường giả sinh tồn.

Đây là tuyên cổ không đổi quy luật.

Diệp Lăng không kiến năm vị Chí Tôn không có phản đối trở thành hắn thuộc hạ, lại không muốn nói ra Hoàng Triều, thần niệm trước đây biến mất nguyên nhân, trong lòng càng phát ra cảm thấy kỳ quái

năm đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Vì sao đã từng chín vị Chí Tôn, bây giờ chỉ còn lại có năm vị ?

Vì sao đã là Thiên Đạo cường giả thần niệm, biết bặt vô âm tín

Chẳng lẽ, Hồng Hoang có mạnh hơn thần niệm tồn tại hay sao?

Bất quá điều này sao có thể

Nếu như Hồng Hoang có mạnh hơn tồn tại, Viêm Ma đám người, làm sao có thể từ Hồng Hoang trở về

Hơn nữa, những năm gần đây, Viêm Ma, Tiên Nghịch vẫn cùng Hồng Hoang Thánh Nhân ở ngoài sáng cạnh tranh ám -. Song phương đánh túi bụi, nhưng xưa nay không nghe nói có mạnh hơn tồn tại đi ra can thiệp, vì vậy Hồng Hoang tại sao có thể có mạnh hơn tồn tại

Cho dù có, chỉ sợ cũng cùng thần niệm đồng quy vu tận chứ ?

Không nghĩ ra, Diệp Lăng không cũng không có quá mức quấn quýt việc này.

Chờ đến rồi Hồng Hoang, toàn bộ sẽ biết!

Diệp Lăng không bắt đầu làm lại cho năm vị Chí Tôn phân phối một phen Mãng Hoang thế lực phía sau, liền lẻ loi một mình hướng Hồng Hoang Thế Giới xuất phát. Chuẩn bị đến Hồng Hoang Thế Giới tìm kiếm chân tướng

Lấy Diệp Lăng không tu vi bây giờ, kéo dài qua ức vạn Tinh Hà, đi tới Mãng Hoang, cũng bất quá một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Hắn mới vừa tới Hồng Hoang Hỗn Độn Tinh Vực, đã nhìn thấy một cái tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, ở trong hỗn độn cấp tốc phi hành.

Nhìn đối phương phi hành phương hướng, dường như cũng là chuẩn bị đi Hồng Hoang.

Thấy bóng người này, Diệp Lăng không trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Hắn đã gặp mỹ nữ, cũng không biết có bao nhiêu, có thể đi vào hắn hậu cung, cũng phải vốn có khuynh quốc khuynh thành chi dung.

Có thể cùng trước mắt vị nữ tử này dung mạo tương đề tịnh luận, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cô gái này hai tám phương hoa, ăn mặc một bộ thất thải hoa váy, thác nước một dạng tóc dài, phân nửa dùng một cây trâm cài tùy ý vãn cái búi tóc, phân nửa khoác lên trên vai.

Người tài a Na Mạn diệu, mềm mại không xương.

Bên ngoài dung mạo kiều diễm ướt át, nhìn có vài phần ngây thơ, có vài phần đẹp manh, có vài phần hoa lệ.

Dường như tập sở hữu ưu điểm và khí chất cùng kiêm giống nhau, khiến người ta tim đập thình thịch.

Diệp Không thấy người này cũng không khỏi có loại muốn đem nàng nhét vào cung ý tưởng..