Chương 919: Ca ca của ta đã nhớ thành bệnh(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 919: Ca ca của ta đã nhớ thành bệnh(cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, nhất thời quanh quẩn xoang mũi, khiến người ta tinh thần chấn động, hưởng thụ không ngớt.

Đắc Kỷ trải qua mấy năm phi hành, rốt cục nhanh ~ muốn đạt tới tam giới.

Nghĩ đến sắp nhìn thấy ca ca, chính mình tiểu chất nữ, trong lòng nàng cũng không khỏi cao hứng vô cùng, trên mặt cũng - ra vẻ tươi cười.

Nhiều năm như vậy không thấy, ca ca khẳng định đều nhanh nếu muốn chết - ta.

Nói không chừng, hắn đã nhớ thành bệnh, mỗi ngày trà phạn bất tư cũng có khả năng.

Muốn đánh nơi đây, Đắc Kỷ tốc độ phi hành không khỏi nhanh hơn.

Đột nhiên, nàng cảm thấy một cái tàn ảnh ở viền mắt hiện lên, lập tức, liền thấy một cái nam tử xa lạ, vẻ mặt thản nhiên xuất hiện ở bên người nàng.

Người này rõ ràng liền ở trước mắt nàng, có thể Đắc Kỷ dĩ nhiên không cảm giác được đối phương bất kỳ khí tức gì.

Đây là một vị cao thủ.

Đắc Kỷ trong lòng chuyển qua một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có lộ ra bất kỳ lo lắng nào màu sắc, cao thủ thì thế nào ?

Có thể cao hơn ta cái kia đã nhớ thành bệnh lão ca sao?

Nàng vẻ mặt bình tĩnh đối với nam tử xa lạ hỏi

"Ngươi là ai, tại sao muốn cùng ở bên cạnh ta ?"

Diệp Lăng không cười nói: "Mảnh này Tinh Vực, người người đều có thể đi, làm sao có thể gọi ta đi theo bên cạnh ngươi đâu?"

Đắc Kỷ nghe vậy, cau mày, nàng không quá vui vẻ người này nói năng ngọt xớt bộ dạng

Nàng nhất thời đình chỉ phi hành, sau đó đối với Diệp Lăng không nói:

"Ngươi trước đi thôi, ta vòng quanh ngươi đi là được."

Diệp Lăng không: "Nếu đại gia đều là đi Hồng Hoang, sao không kết bạn đồng hành ?"

Đắc Kỷ lắc đầu nói: "Không cần, ta đối với ngươi người này dị ứng.

Diệp Lăng không: "...

Không sai, tính cách đủ cay, ta thích!

Hắn đối với Đắc Kỷ trêu ghẹo nói: "Chẳng lẽ ngươi đối với soái ca dị ứng ?"

Đắc Kỷ khinh bỉ nhìn thoáng qua Diệp Lăng không: "Ngươi ngược lại là đủ tự tin, ngay cả ta ca một phần mười cũng không sánh bằng, cũng dám nói mình soái."

"Ngươi ca là ai ?" Diệp Lăng không thuận miệng hỏi.

Đắc Kỷ: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ngược lại so với ngươi soái, so với ngươi lợi hại là được."

Diệp Lăng không thản nhiên nói:

"Lợi hại hơn ta ? Nói xong ta ngược lại là muốn gặp một lần hắn.

Đắc Kỷ: "Ta dám khẳng định, ngươi sẽ hối hận."

"Là sao?"

Diệp Lăng không tự nhiên không tin

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không vẫn không đi, nhất thời cảm thấy hơi không kiên nhẫn, nàng mặt lộ vẻ bất mãn đối với Diệp Lăng không hỏi

"Đừng tìm bản cô nương ma kỷ, ngươi còn có đi hay không ? Ngươi nếu không đi, ta liền đi. Ngươi nếu muốn đi, ta để ngươi trước đi."

Diệp Lăng không kỳ quái nói: "Ta phát hiện, ngươi tựa hồ đối với ta có thành kiến ? Đối với chúng ta không phải mới(chỉ có) quen biết sao ?"

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không vẫn nương nhờ bên người không đi, quên đi, nàng cũng không nói gì nhiều, trực tiếp tế xuất mở 1 núi phủ, liền hướng Diệp Lăng không bổ tới.  tuy là, Đắc Kỷ xuất thủ rất là đột ngột, bất quá ở nàng tế xuất Khai Thiên Phủ trong nháy mắt, Diệp Lăng không liền cảm nhận được một tia sóng pháp lực, do đó trong lòng có phòng bị.  bao, hắn cũng không có né tránh, mà là tự tin đứng tại chỗ, chuẩn bị làm cho cái này cô gái tuyệt sắc minh bạch, nàng đến cùng đối mặt là dạng gì tồn tại.

Do đó triệt để chinh phục cái này có tính nết mỹ nữ tuyệt thế. . Lúc đầu, Diệp Lăng không chắp tay sau đít, vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt dáng vẻ.

Chờ lấy làm cho Đắc Kỷ khiếp sợ

Nhưng mà, Đắc Kỷ không có khiếp sợ, hắn lại trước chấn kinh rồi.

Khi hắn cảm nhận được Khai Thiên Phủ tản mát ra khí tức phía sau, nguyên bản bình tĩnh lạnh nhạt khuôn mặt, đột nhiên kịch biến. Có vẻ khiếp sợ không thôi.

Hắn dĩ nhiên tại Khai Thiên Phủ bên trên, cảm nhận được một cỗ khí tức của "đại đạo"

Này cổ đại đạo khí tức, tinh thuần không gì sánh được, giống như Hồng Mông ẩn chứa bổn nguyên giống nhau, so với Diệp Lăng không nắm giữ đạo vận pháp tắc, còn muốn thuần túy vô số lần.

Cùng lúc đó, Diệp Lăng rỗng ruột trung hoàn sinh ra một tia cảm giác nguy cơ. Hắn có dự cảm, này cổ Đại Đạo Pháp Tắc chi lực, nếu như hắn nhớ đón đỡ, chỉ sợ cũng phải thụ thương.

Diệp Lăng không nhãn thần lóe lên một cái, cuối cùng, hắn vẫn xuất thủ, bấm pháp quyết, tế xuất một đạo pháp tắc chi khiên, chắn Khai Thiên Phủ công tới phương hướng.

"Ùng ùng!"

Khai Thiên Phủ chém ở pháp tắc hộ thuẫn mặt trên, một hồi giống như Hỗn Độn bạo tạc một dạng nổ, nhất thời vang vọng chư thiên.

Lấy pháp tắc hộ thuẫn làm trung tâm, một cỗ trùng kích cực lớn sóng, hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo, có thể dùng vô số hư không bị chấn nát, vô số pháp tắc xuất hiện da nẻ, thời gian và Không Gian Trường Hà hóa thành bột mịn.

Diệp Lăng không kinh ngạc phát hiện, chính mình pháp tắc hộ thuẫn mặt trên, dĩ nhiên xuất hiện vô số vết rách.

Nếu như, Đắc Kỷ tu vi mạnh hơn chút nữa, chỉ sợ hắn pháp tắc hộ thuẫn liền không ngăn được.

Cái này pháp bảo, căn bản không phải Tiên Thiên Chí Bảo có thể so sánh, đây là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo!

Nàng tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Phát, phát.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay chẳng những gặp phải một vị mỹ nhân tuyệt thế nhi, lại vẫn gặp phải nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!

Mỹ nhân, hắn muốn.

Hỗn Độn Chí Bảo, hắn cũng muốn!

Không nghĩ tới, cái này Hồng Hoang, vẫn còn có như vậy cơ duyên!

Diệp Lăng rỗng ruột trung nhảy nhót không ngớt.

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không dĩ nhiên chặn của nàng Khai Thiên Phủ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Đây là nàng lần đầu tiên gặp mặt, có người có thể ngăn trở Khai Thiên Phủ một kích.

Người này tu vi, ngược lại là so với ta tưởng tượng cao hơn.

Bất quá, Đắc Kỷ cũng liền kinh ngạc một ít dưới, trên mặt liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tu vi so với tưởng tượng cao thì như thế nào ?

Có thể địch nổi lão ca một cái búng tay sao?

Chờ địch nổi lão ca một cái búng tay phía sau, trở lại theo ta đàm luận tu vi a !!

Diệp Lăng không nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn giả vờ bình tĩnh đối với Đắc Kỷ hỏi

"Thế nào, tu vi của ta, so với ca ca ngươi như thế nào ?"

Đắc Kỷ: "Theo ta ca so, ngươi ngay cả xách giày cũng không xứng."

Diệp Lăng không: "...

Hắn miệng sừng run lên, biểu tình có vẻ không nói ra được không nói.

Hắn lúc đầu cho rằng, chính mình chặn Đắc Kỷ công kích, Đắc Kỷ thì biết rõ sự lợi hại của hắn.

Hắn không nghĩ tới, Đắc Kỷ vẫn là như thế miệng cứng rắn

Dĩ nhiên nói hắn cùng kia cái gì ca ca xách giày cũng không xứng.

Toàn bộ Hồng Mông bên trong, có ai dám làm cho Thiên Đạo cường giả xách giày ?

Hắn không muốn sống ?

Triều Ca, phủ đệ!

Thược Dược hai tay dẫn theo vài đôi nhan sắc không cùng một dạng giày vải, đối với mới rời giường Lý Nguyên hỏi

"Công tử, hôm nay ngươi chuẩn bị xuyên cái nào một đôi giày ?"

Lý Nguyên chỉ một cái hắc sắc mây bên giày vải, nói: "Liền này đôi a !."

Diệp Lăng không nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, hắn rồi hướng Đắc Kỷ hỏi

"Ngươi tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?"

Đắc Kỷ: "Cái này ngươi không cần phải xen vào. Ngươi như lại không ly khai, ta liền muốn tiếp tục công kích."

Diệp Lăng không kiến Đắc Kỷ vẫn đối với hắn không thêm nhan sắc, cũng có chút mất kiên trì.

Những năm gần đây, mặc kệ hắn nghĩ muốn cái gì mỹ nữ, mặc kệ đối phương là lạnh như băng thánh nữ, vẫn là cao ngạo công chúa, hắn chỉ cần một ánh mắt. Đối phương sẽ chủ động đưa tới cửa.

Hắn chưa từng bị người như vậy chậm trễ quá ?

Ngươi có tính cách, ta tâm tình tốt, có thể phối hợp ngươi một cái, coi như điều tiết một cái bầu không khí.

Nhưng nếu là ngươi một mực ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, bày ra một bộ đại tiểu thư tính cách, đó chính là không thức thời.

Được thập sĩ!.