Chương 920: Ngươi đã xúc phạm đến rồi ta ranh giới cuối cùng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 920: Ngươi đã xúc phạm đến rồi ta ranh giới cuối cùng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Diệp Lăng không có chút lãnh mạc nói với Đắc Kỷ:

"Ngươi mới vừa xuất thủ đối với ta công kích, nhưng bây giờ muốn cho ta ly khai, thiên hạ có chuyện tiện nghi như vậy sao?"

Đắc Kỷ giễu giễu nói: "Vậy ngươi muốn thế nào ?"

Diệp Lăng không ngẩng đầu, đứng chắp tay, ngữ khí chân thật đáng tin nói

"Hoặc là, ngươi làm nữ nhân của ta, ta có thể dễ dàng tha thứ chính mình nữ nhân tiểu tính tình. Nếu không, ta chỉ có thể gạt bỏ ngươi, làm ngươi mạo phạm ta nghiêm phạt."

Đắc Kỷ cười lạnh nói:

"Giấu đầu lòi đuôi rốt cục lộ ra rồi chứ ? Đáng tiếc, nghĩ đến đẹp vô cùng, cái này hai lựa chọn ngươi cũng làm không được."

Diệp Lăng không nhãn thần lạnh lẽo, ngữ khí cũng biến thành nghiêm nghị:

"Nữ nhân, ngươi đã xúc phạm đến rồi ta ranh giới cuối cùng."

Đắc Kỷ tranh phong đối lập nhau nói

"Con ếch lười, ngươi cũng xúc phạm đến rồi ta ranh giới cuối cùng "Ngũ một linh" ."

Diệp Lăng không kiến Đắc Kỷ dĩ nhiên gọi hắn con ếch lười, nhất thời tức giận đến sắc mặt đỏ bừng.

Trở thành Chí Tôn tới nay, hắn chịu đến vô số người kính ngưỡng, vẫn chưa có người nào dám châm chọc hắn vì con ếch lười.

Càng chưa nói, hắn hiện tại đã là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Đắc Kỷ ngạo mạn, làm cho Diệp Lăng không không khỏi nghĩ tới trước đây, hắn bị tước đoạt linh căn phía sau, bị những cái này châm chọc khiêu khích.

lúc đó đã có người nói, hắn nhớ muốn kết hôn Tiêu Vân nhi, chính là cóc ăn thịt thiên nga.

Thậm chí, hắn nhìn một cái thế gia tiểu thư liếc mắt, đối phương cũng cười nhạo hắn thân là con ếch lười, có khác ý đồ không an phận.

Việc này, vẫn bị Diệp Lăng không nhìn là vô cùng nhục nhã, cũng là hắn không thể đụng vào cấm khu.

Có thể Đắc Kỷ lại chạm đến

Coi như dung mạo của nàng khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại, nhưng là không thể tha thứ.

Diệp Lăng không nhìn Đắc Kỷ, nhãn thần trở nên băng lãnh, không tình cảm chút nào

"Nữ nhân, đừng tưởng rằng có một cái Hỗn Độn Chí Bảo, là có thể không kiêng nể gì cả, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, ngươi ta sự chênh lệch, căn bản không phải nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo có thể bù đắp.

Nói xong, hắn lập tức tế xuất một đạo so với vũ trụ còn muốn rộng lớn pháp tắc Đại Ma, trong nháy mắt liền đem Đắc Kỷ chỗ ở Tinh Vực bao phủ.

Nhất thời, vô số Đao Phong, Canh Kim kiếm, Thời Gian Trường Hà, Luân Hồi hành lang, không gian gông xiềng... Các loại pháp tắc, dồn dập tác dụng ở Đắc Kỷ trên người, điên cuồng thắt cổ lấy Đắc Kỷ.

Vô số pháp tắc, đem mảnh hỗn độn này đều luyện thành hư vô.

Diệp Lăng không lãnh cười nhìn Đắc Kỷ  chờ đợi Đắc Kỷ khóc rống chảy nước mắt hướng hắn cầu tha.

Hắn muốn kéo xuống Đắc Kỷ cao ngạo tôn nghiêm, làm cho Đắc Kỷ đối với hắn cúi đầu xưng thần, chó vẫy đuôi mừng chủ.

Ở kinh khủng như vậy dưới sự công kích, hắn không cảm thấy một cái Chuẩn Thánh đại viên mãn, có thể ứng đối.

Nhưng mà, lập tức, Diệp Lăng không trên mặt cười nhạt liền đọng lại, ngược lại trở nên vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn phát hiện, ở pháp tắc Đại Ma thắt cổ trong nháy mắt, Đắc Kỷ trên người thất thải hà y, đột nhiên toát ra một tầng sáng lạng Huyền Quang.

Này đạo Huyền Quang, nhìn như một lớp mỏng manh. ---- đâm thì sẽ bể.  nhưng mà, làm pháp tắc Đại Ma thắt cổ ở Huyền Quang bên trên phía sau, lại chỉ ở Huyền Quang sinh ra vài tia Liên Y.  Huyền Quang bền chắc không thể phá được đem Đắc Kỷ quanh thân bao phủ, có thể dùng pháp tắc Đại Ma công kích, căn bản là không tổn thương được Đắc Kỷ.

Đồng thời, pháp tắc Đại Ma sinh ra công kích, còn bị bắn ngược hướng Diệp Lăng không, khiến cho Diệp Lăng không một hồi luống cuống tay chân.

Thẳng đến tế xuất pháp tắc cái khiên, lúc này mới chặn pháp tắc Đại Ma bắn ngược công kích. . Đây là cái gì y phục ? -

Làm sao phòng ngự cao như vậy

Diệp Lăng không nhìn chòng chọc vào Đắc Kỷ thất thải hà y, hai mắt vừa khiếp sợ, lại là bất khả tư nghị.

Hắn phát hiện, cái này thất thải hà y tán phát Huyền Quang trung ẩn chứa đạo vận, dường như so với mới vừa Khai Thiên Phủ cũng còn muốn ngưng thật vô số lần.

Chẳng lẽ, người này mặc quần áo, vẫn là nhất kiện so với Hỗn Độn Chí Bảo còn lợi hại hơn bảo vật ?

Có thể trong truyền thuyết, Hỗn Độn Chí Bảo không phải Hồng Mông mạnh nhất bảo vật sao

Làm sao còn có so với Hỗn Độn Chí Bảo còn cao cấp hơn bảo vật ?

Diệp Lăng không phát hiện, nữ tử này, không bình thường.

Đắc Kỷ vẻ mặt bình tĩnh đối mặt chu vi pháp tắc Đại Ma thắt cổ, nàng dùng hài hước ngữ khí, đối với Diệp Lăng không hỏi

"Nếu nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo không thể bù đắp chúng ta tu vi chênh lệch, không biết hai kiện có thể hay không bù đắp ?"

Kỳ thực, nàng lời này sai rồi, nàng đó cũng không phải hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, Khai Thiên Phủ là Hỗn Độn Chí Bảo, có thể của nàng nghê thường hà y, cũng là nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Diệp Lăng không nghe Đắc Kỷ lời nói, da mặt nhất thời không khỏi run lên, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Chỉ cảm thấy có loại bị đánh mặt cảm giác.

Bất quá, ta đường đường Thiên Đạo Thánh Nhân, há có thể để cho ngươi một cái Chuẩn Thánh trêu tức ?

Hắn nhất thời gia tăng đối với Đắc Kỷ cường độ công kích.

Vừa rồi, vì đừng lập tức liền đem Đắc Kỷ giết chết, hắn chính là không dùng toàn lực.

Dù sao, hắn còn phải chờ lấy Đắc Kỷ chó vẫy đuôi mừng chủ.

Ta không tin, ngươi bộ y phục này, có thể thừa nhận ta toàn lực công kích!

Dù sao, lợi hại hơn nữa Phòng Ngự Pháp Bảo, cũng có phòng ngự hạn mức cao nhất.

Theo Diệp Lăng không toàn lực vận chuyển pháp tắc Đại Ma, mảnh này Tinh Vực nhất thời treo lên vô số pháp tắc bão táp.

Mỗi một cỗ pháp tắc bão táp, là có thể làm cho một vị chí cao Chí Tôn trong nháy mắt tro bụi yên diệt.

Như đầy sao một dạng pháp tắc bão táp đồng thời khuấy động, trong lúc nhất thời, Hỗn Độn mẫn diệt, Hồng Mông nghiền nát, sinh mệnh tuyệt tích, thời gian về không.

Bên ngoài trình độ kinh khủng, căn bản không phải một hai đoạn văn tự có thể miêu tả.

Nhưng mà, Diệp Lăng trống không uy lực công kích càng lớn, Đắc Kỷ mặc thất thải hà y phản uy lực của đạn cũng theo càng lớn.

Thậm chí, đến cuối cùng, Diệp Lăng trống không pháp tắc cái khiên, bởi vì chịu quá nhiều bắn ngược công kích, đều ở đây run rẩy kịch liệt, một bộ muốn phá toái cảm giác.

Phản chi, Đắc Kỷ thất thải hà y phát ra Huyền Quang, ngoại trừ nhiều vài tia Liên Y bên ngoài, cũng không có cái khác khác ảnh hưởng.

Chẳng những không có vỡ tan dấu hiệu, thậm chí thoạt nhìn so với Diệp Lăng trống không pháp tắc cái khiên lao cố nhiều.

Diệp Lăng không phòng ngự lấy thất thải hà y mãnh liệt bắn ngược công kích, trong lòng chấn động trình độ, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn càng phát khẳng định, cái này thất thải hà y, tuyệt đối không phải Hỗn Độn Chí Bảo.

Hỗn Độn Chí Bảo ở một vị Chuẩn Thánh trong tay, căn bản là không phát huy ra kinh khủng như vậy năng lực phòng ngự.

Khiếp sợ hơn, Diệp Lăng không cũng hiểu được vạn phần bất đắc dĩ.

Lúc này, Đắc Kỷ giống như là mặc một cái không đánh tan được vỏ rùa giống nhau, 2. 0 hắn căn bản là đối với Đắc Kỷ không làm sao được.

Càng chưa nói giáo huấn Đắc Kỷ một trận, làm cho Đắc Kỷ chó vẫy đuôi mừng chủ.

Người này đến cùng là từ nơi nào nhô ra ?

Tại sao có thể có bực này chí bảo ?

Nàng một cái Chuẩn Thánh, có tài đức gì ?

Diệp Lăng không một bên công kích, một bên tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

So sánh với Diệp Lăng trống không bất đắc dĩ, Đắc Kỷ liền muốn thư giãn thích ý hơn nhiều.

Thậm chí, nàng còn nhàn nhã xuất ra đồ ăn vặt ăn.

Còn kém lấy ra một tờ cái ghế đang ngồi.

Diệp Lăng không thấy Đắc Kỷ buông lỏng dáng vẻ, trong lòng càng phát ra cảm giác khó chịu nhi.

Suy nghĩ một chút, hắn nhất thời bỏ qua tiếp tục công kích Đắc Kỷ.

Ngược lại công kích cũng là uổng phí thời gian, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực.

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không không phải thi pháp, trên mặt nhất thời càng phát khinh thường:

"Làm sao đứt đoạn tiếp theo pháp, ta còn xem pháo hoa thanh tú đâu ".