Chương 921: Ngửi được một kẻ cặn bã mùi vị

Chương 921: Ngửi được một kẻ cặn bã mùi vị

Diệp Lăng không kiến Đắc Kỷ đem hắn khủng bố công kích, trở thành thả pháo hoa thanh tú, nội tâm nhất thời có chút tan vỡ.

Cái này sợ là người thứ nhất đem Thiên Đạo Thánh Nhân công kích, trở thành sáng lạng pháo hoa.

Thực sự là vừa đáng yêu, lại để cho nhân khí cấp bách bại hoại

Diệp Lăng trong không gian tâm không nói, có thể trên mặt lại không có biểu lộ ra, chỉ thấy hắn đứng chắp tay, có vẻ trấn định tự nhiên nói:

"Lúc này đây, bản tôn liền tạm thời bỏ qua ngươi, lần sau gặp lại, ngươi sinh sẽ trở thành nữ nhân của ta, chết. Sẽ trở thành ta nữ quỷ."

Nói chuyện đồng thời, hắn đã âm thầm ở Đắc Kỷ trên người để lại một đạo khí tức.

Kể từ đó, mặc kệ Đắc Kỷ chạy trốn tới nơi nào, hắn đều có thể tìm tới

Nàng không phải có một ca ca sao?

Hơn nữa mở miệng ngậm miệng đều đem hắn ca ca đặt ở ngoài miệng, nói rõ người này phi thường lưu ý ca ca của nàng.

Của nàng Phòng Ngự Pháp Bảo tuy là lợi hại, bất quá, Diệp Lăng không có thừa biện pháp  để cho nàng ngoan ngoãn chủ động buông tha phòng ngự.

Đắc Kỷ còn không biết Diệp Lăng không ở trên người nàng để lại một đạo theo dõi khí tức, nàng nghe Diệp Lăng trống không nói. Nhất thời đầy vẻ khinh bỉ nhìn Diệp Lăng không, nói:

"29 nói khoác mà không biết ngượng, ngươi nghĩ buông tha ta, ta còn không muốn bỏ qua ngươi đâu."

Diệp Lăng không thản nhiên nói:

"Ngươi bất quá là ỷ vào hai kiện chí bảo mà thôi, muốn dựa vào hai kiện chí bảo đối phó ta, một vạn cái ngươi cũng không được."

"Được chưa, thử sẽ biết."

Nói xong, nàng nhất thời thu hồi khoai tây chiên, lau một cái miệng thần ở trên khoai tây chiên toái gọt, sau đó không chút hoang mang từ bên trong túi trữ vật móc ra Hồng Mông ấm, gọi ra thần niệm.

Diệp Lăng không thấy Hồng Mông ấm, không có kém chút đem tròng mắt cho kinh điệu.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại vẫn có thể ở nhìn thấy Hồng Mông ấm

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, thì ra, Hồng Mông ấm lại bị nữ tử này chiếm được

Đột nhiên, Diệp Lăng không toàn bộ đều nghĩ thông rồi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Đắc Kỷ tại sao phải có Khai Thiên Phủ cùng thất thải hà y cái này hai kiện uy lực vô cùng chí bảo.

Nàng khẳng định ta và giống nhau, cũng là cùng Hồng Mông ấm trao đổi nguyện vọng, lúc này mới đạt được hai món chí bảo này.

Không biết, người này là lấy cái gì trao đổi nguyện vọng ?

Bất quá, người nữ nhân này cũng thật là ngu.

Dĩ nhiên chỉ cùng Hồng Mông ấm trao đổi vật ngoài thân, nhưng không biết đề thăng tu vi của mình

Ai. Nữ suy tư của người, quả nhiên đơn giản!

Diệp Lăng không ở trong lòng âm thầm cảm thán không thôi.

"Thần niệm, ngươi nhanh lên một chút cho ta giáo huấn hắn một trận, cũng dám một vốn một lời tiểu thư có ý đồ không an phận, đem hắn đánh liền mẹ nó cũng không nhận ra."

Đắc Kỷ thấy thần niệm, vội vàng hướng thần niệm phân phó nói.

Thần niệm thấy Diệp Lăng không, cũng lộ ra một bộ ngoài ý muốn màu sắc.

Không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh liền lại gặp được tên tiểu tử này.

Chỉ bất quá, tiểu tử này dĩ nhiên đắc tội rồi Đắc Kỷ.

Thật xui xẻo!

Diệp Lăng không nghe Đắc Kỷ đối với thần niệm xưng hô, nhất thời kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Thậm chí, hắn còn hơi nghi ngờ, là không phải mình nghe lầm.

Cái này lão đầu râu bạc (Diệp Lăng rỗng ruột trung thần niệm hình tượng ) thế nào lại là trong truyền thuyết Mãng Hoang cộng chủ thần niệm ? E cái này. Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ? thần niệm làm sao biến thành một cái ấm trà ? .  còn chuyên môn thỏa mãn người khác nguyện vọng ?

Trong lúc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? - hoặc có lẽ là, đây chỉ là trùng tên ?

Diệp Lăng không nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, vội vàng hướng Đắc Kỷ hỏi

"Ngươi gọi hắn cái gì ?

Đắc Kỷ: "Không tâm tình với ngươi cái này con ếch lười nói lần thứ hai.

Diệp Lăng không bất chấp trách cứ Đắc Kỷ lần thứ hai nói hắn con ếch lười hành vi, hắn hỏi tới:

"Hắn thật là thần niệm sao? Đã từng Mãng Hoang cộng chủ thần niệm ?

Đắc Kỷ ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới, ngươi cũng biết thần niệm ? Hiện tại ngươi nên sợ rồi sao ? Đáng tiếc đã muộn."

Nàng nhìn thần niệm, bất mãn nói:

"Ngươi như thế nào còn không để cho ta giáo huấn hắn ?"

Thần niệm: "..."

Đại tiểu thư, ta không phải của ngươi tay chân a!

Hơn nữa, cái này cũng vượt ra khỏi quyền hạn của ta a

Diệp Lăng đối không thần niệm hỏi

"Ngươi nếu là cộng chủ thần niệm, làm sao sẽ ở chỗ này cái trong ấm trà ?"

Thần niệm thản nhiên nói: "Ngươi đã trao đổi ba cái nguyện vọng, không có cơ hội lại hứa nguyện."

Đắc Kỷ nghe vậy, có chút kinh ngạc nhìn thần niệm, lại nhìn một chút Diệp Lăng không, nói:

"Hắn từng theo ngươi trao đổi nguyện vọng ?"

Thần niệm liền vội vàng gật đầu nói

"Không sai, bên trên một cái đạt được người của ta, chính là hắn. Hắn thực hiện ba cái nguyện vọng phía sau, liền đem ta ném. Sau đó bị ngươi được đến."

Đắc Kỷ hiếu kỳ nói:

"Muốn trao đổi nguyện vọng, nên dùng chính mình vật trân quý nhất trao đổi, hắn dùng cái gì trao đổi ?"

Thần niệm:

"Người đàn bà hắn yêu mến nhất, quan tâm nhất mẹ của hắn, cùng với tánh mạng của hắn."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời đầy vẻ khinh bỉ nhìn Diệp Lăng không.

"Trách không được ta ở trên thân thể ngươi, ngửi được một kẻ cặn bã mùi vị, thì ra, ngươi thật sự là một đầu xe hoàn toàn người cặn bã, dĩ nhiên mẫu thân của dùng chính mình cùng thích nhất nữ nhân tới trao đổi nguyện vọng. Mới vừa nói ngươi là con ếch lười, đều là đối với con ếch lười vũ nhục."

Diệp Lăng không kiến thần niệm dĩ nhiên nói cho Đắc Kỷ hắn điều kiện trao đổi, đem hắn bất kham nhất một mặt, triệt để cho hấp thụ ánh sáng ở Đắc Kỷ trước mặt, gương mặt nhất thời trở nên đỏ bừng

Cũng không biết là bởi vì xấu hổ, hay là bởi vì nghe Đắc Kỷ trào phúng mà trở nên phẫn nộ.

Hắn không cam lòng yếu thế đối với Đắc Kỷ phản bác:

"Ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy, có tư cách gì nói ta ?"

Đắc Kỷ không có rõ ràng Bạch Diệp lăng không ý tứ:

"Ta làm sao sẽ cùng ngươi tên cặn bã này giống nhau ? Giống như ngươi vậy mảnh vụn, là một người đều làm không được ra."

Diệp Lăng không lãnh cười nói:

"Hanh, vậy ngươi dám nói ra, ngươi là lấy cái gì cùng thần niệm trao đổi nguyện vọng sao?"

Đắc Kỷ: "Ta cũng không với hắn trao đổi nguyện vọng."

Diệp Lăng không làm sao sẽ thư

"Ngươi không cần nói sạo, nếu là ngươi không có với hắn trao đổi nguyện vọng, ngươi làm sao có khả năng sở hữu hai món chí bảo này ?"

Đắc Kỷ giờ mới hiểu được, Diệp Lăng không cái này 0 60 là não bổ sai rồi Khai Thiên Phủ cùng nghê thường hà y lai lịch.

Nàng đang muốn nói gì, đúng lúc này, nàng thấy Diệp Lăng đối không thần niệm hỏi

"Nàng lấy cái gì với ngươi trao đổi nguyện vọng ?

Thần niệm lãnh đạm nhìn Diệp Lăng không liếc mắt, sau đó liền đem đầu trật đến rồi một bên, căn bản không có phải trả lời Diệp Lăng trống không ý tứ.

Diệp Lăng không: "...

Hắn cảm thấy da mặt tao được hoảng sợ.

Hắn thấy thần niệm đối với Đắc Kỷ vấn đề, hỏi gì đáp nấy, đối với hắn lại ta đáp không để ý tới, thậm chí còn muốn hắn trao đổi nguyện vọng mới có thể trở về trả lời đề, khu này đừng với đợi thái độ, cũng quá rõ ràng chứ ?

Chẳng lẽ thần niệm cũng trọng nữ khinh nam hay sao?

Diệp Lăng rỗng ruột trung rất là thụ thương.

Đắc Kỷ đối với thần niệm nói:

"Ngươi lo lắng làm cái gì, nhanh lên một chút cho ta giáo huấn hắn à? Ta còn phải chạy đi đâu, phải biết rằng, ca ca của ta khả năng bởi vì nhớ ta, đã nhớ thành bệnh, ta phải trở về cứu mạng, có thể không trì hoãn được!"

Thần niệm nghe vậy, miệng sừng không khỏi run lên

Hắn rất muốn nói với Đắc Kỷ, không muốn như thế mê chi tự tin, đại đạo chí cao làm sao có khả năng bởi vì nhớ nàng mà nhớ thành bệnh ?

Bất quá suy nghĩ một chút, thần niệm vẫn là quyết định không mở miệng.

Hắn có loại dự cảm, lời nói thật sẽ để cho hắn mình bị thương!

Bất quá, nếu Đắc Kỷ mang ra Lý Nguyên, thần niệm thì không khỏi không suy nghĩ Đắc Kỷ yêu cầu!

Ngạch. Phải nói, còn suy nghĩ cái rắm.

Một mạch, vô điều kiện yêu cầu làm a !!.