Chương 922: Không nghĩ tới ngươi chính là như thế khẩu thị tâm phi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 922: Không nghĩ tới ngươi chính là như thế khẩu thị tâm phi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Diệp Lăng không lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên cảm thấy trên mặt mình bị trùng điệp đánh mấy quyền, trực tiếp đem hắn khuôn mặt đều đánh sưng lên, hai cái viền mắt cũng hắc thành Gấu Trúc.

Là ai, là ai đang đánh ta ?

Ai có thể bắn trúng ta ?

Diệp Lăng không vừa sợ vừa giận

Vội vàng hướng nhìn bốn phía

Đúng lúc này, trên mặt hắn lại bị bắn trúng mấy quyền.

Trên đầu nổi lên vài cái thanh bao, hàm răng cũng bị đánh bay mấy viên.

Cho đến lúc này, hắn rốt cục thấy là ai ở công kích hắn.

Chỉ thấy thần niệm đang huy quyền hướng hắn đập tới.

Thần niệm dĩ nhiên động thủ

Hắn dĩ nhiên thực sự nghe theo Đắc Kỷ mệnh lệnh

Chẳng lẽ, Đắc Kỷ đã cùng thần niệm trao đổi nguyện vọng sao?

Nhưng vì cái gì không phát hiện Đắc Kỷ xuất ra chính mình vật trân quý nhất trao đổi ?

Hoặc là, nàng vật trân quý nhất, cũng như sinh mệnh giống nhau, không cách nào dùng mắt thường quan sát ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Nếu không... lấy thần niệm tính cách, làm sao sẽ đối với ta tiến hành công kích

Diệp Lăng rỗng ruột trung một bên cấp tốc chuyển động các loại ý niệm trong đầu, một bên ngăn cản thần niệm đối với hắn công kích.

Nhưng mà, Diệp Lăng không phát hiện, chính mình tại thần niệm trước mặt, liền giống như một tiểu hài tử giống nhau, căn bản vô lực phản kháng.

Mặc kệ hắn là né tránh, vẫn là cơ sở pháp tắc chi khiên phòng ngự quanh thân, có thể căn bản là đỡ không được thần niệm công kích.

Cho đến lúc này hắn mới hiểu được, mình cùng thần niệm chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu.

Chẳng lẽ, thần niệm đã là đại lộ ?

Làm sao bây giờ, chẳng lẽ chỉ có thể bị thần niệm giáo huấn sao?

Không biết thần niệm có thể hay không giết chết ta ?

Diệp Lăng rỗng ruột trung hiện lên một tia sợ hãi.

Dù sao, tánh mạng của hắn đã đổi nguyện vọng, chết rồi cũng không thể sống lại.

Vì vậy, hắn là không gì sánh được e ngại tử vong.

Trước đây, hắn cho là mình trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân phía sau, liền không có người có thể giết chết hắn.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, có người dĩ nhiên chiếm được Hồng Mông ấm, còn làm cho thần niệm trở thành tay chân.

Phải biết rằng, mình ban đầu, nhưng là đem Hồng Mông ấm ném tới vực ngoại trong hỗn độn nữa à!

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không thực sự bị đánh thành đầu heo, không khỏi sướng đến phát rồ rồi.

Nàng vừa nhìn Diệp Lăng không bị đánh, còn vừa hưng phấn vỗ tay hét lớn:

"Thật tốt quá, cho ta hung hăng giáo huấn tên cặn bã này.'."

"Đánh hắn bà bà cũng không nhận ra."

"Dĩ nhiên dùng chính mình mẫu thân và người yêu trao đổi nguyện vọng, quá không phải là một món đồ."

"Còn muốn để cho ta làm nữ nhân của hắn, đời này nghe qua nhất chán ghét, chính là một câu này!" Chỗ "..."  Diệp Lăng không lúc đầu bị thần niệm vẫn đánh tơi bời cũng đã không gì sánh được buồn bực, còn nghe Đắc Kỷ không chút lưu tình châm chọc, điều này làm cho hắn quả thực giận không thể nuốt, phổi đều nhanh cũng bị tức nổ tung.

Dường như, hắn lại trở về trước đây bị lột Chí Tôn Cốt, được người gọi là phế vật, chịu đến tộc nhân Bá Lăng. Lại vô lực phản kháng tuế nguyệt. Cùng hắn không nghĩ tới, đời này, chính mình lại vẫn có thể thể nghiệm đến loại này tuyệt vọng cảm giác vô lực.

Vô cùng phẫn nộ, có thể dùng Diệp Lăng không hầu như muốn đem chính mình lợi cho cắn.

Trong hốc mắt tất cả đều là lửa giận

Hắn phát thệ, chỉ cần mình còn sống, nhất định phải để cho Đắc Kỷ nhận hết các loại dằn vặt.

Đánh một lúc lâu, thần niệm nhất thời bất đắc dĩ nói với Đắc Kỷ

"Đại tỷ, đã đủ chứ ? Người này đã sớm đánh thành đầu heo."

Đắc Kỷ dù sao không có hứa nguyện, hắn có thể bang Đắc Kỷ dạy dỗ một trận Diệp Lăng không, đây đã là tan vỡ.

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không sưng mặt sưng mũi dáng vẻ, nhất thời thoả mãn gật đầu.

"Tốt lắm, ngày hôm nay để trước quá ngươi, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ cái này giáo huấn. Về sau đừng như thế người cặn bã!"

Nói xong, Đắc Kỷ nhất thời không để ý tới nữa Diệp Lăng không, tiếp tục hướng Hồng Hoang bay đi.

Nàng chỉ là đem việc này trở thành một việc nhỏ xen giữa, căn bản cũng không có đem Diệp Lăng không quá để ở trong lòng.

Chuyện gì, cũng không so bằng đi gặp ta cá mặn ca ca trọng yếu a!

Nàng cũng minh bạch, Diệp Lăng không chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bất quá, vậy thì thế nào ?

Diệp Lăng không phục hồi tinh thần lại, nhất thời mang một cái sưng đỏ bừng đầu heo, mở to một đôi lạnh như băng hai mắt. Nhìn chòng chọc vào Đắc Kỷ bối ảnh. Trên mặt tràn đầy oán độc.

Không có làm cho thần niệm giết ta, sẽ là ngươi cuộc đời này lớn nhất sai lầm

Tiện nhân, ngươi chờ ta, thù này không báo, ta Diệp Lăng không thề không làm người!

Bất quá, đây cũng là nàng cái thứ ba nguyện vọng chứ ?

Nguyện vọng thứ nhất là Khai Thiên Phủ.

Thứ hai là nghê thường hà y.

Có thể nàng cho phép xong ba cái nguyện vọng, cũng không có đem Hồng Mông ấm vứt bỏ.

Dựa theo Hồng Mông ấm cấm kỵ, nàng sẽ bị Hồng Mông ấm thôn phệ.

Kể từ đó, cái này há chẳng phải là tiện nghi nàng

Vậy có muốn hay không nhắc nhở nàng đem Hồng Mông ấm ném

Thôi được rồi, coi như nhắc nhở nàng, nàng khẳng định cũng sẽ không ném

Trong lòng hơi động, Diệp Lăng không liền từ mới khôi phục thương thế trên người, bị đánh rơi hàm răng cũng làm lại dài đi ra.

...

Trải qua hơn một tháng thời gian chạy vội, Đắc Kỷ rốt cục về tới Trường An khách sạn.

"Đương đương đương đương, "

Nàng không kịp chờ đợi vọt vào khách sạn, chính mình trả lại cho mình làm âm nhạc,

" có người hay không ra nghênh tiếp a, Hồng Mông vô địch siêu cấp khả ái mỹ nữ đã về rồi!"

Đắc Kỷ mới vọt vào Huyền Quan, đã nhìn thấy Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt mấy người đều ở đây trong hành lang, bưng thức ăn bưng thức ăn, mở chén mở bát, đang chuẩn bị ăn cơm đây.

Di

Đắc Kỷ thấy nhiều người như vậy, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc:

"Các ngươi đây là biết ta muốn trở về, cho nên đặc biệt tới đón tiếp ta sao ? Nhà này hương nhân dân cũng quá nhiệt tình chứ ? Để cho ta có điểm thụ sủng nhược kinh a!"

Tiểu Hủy Tử thấy cô cô, không khỏi vẻ mặt hưng phấn:

"Cô cô, ngươi đã trở về ? Mãng Hoang chơi thật khá không phải ?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ cũng mặt lộ vẻ vui mừng:

"Ngươi rốt cục cam lòng cho đã trở về ?"

"Ngươi ngược lại là trở lại xảo, dĩ nhiên vừa lúc vượt qua tiệm cơm nhi.

Lúc này, Lý Nguyên cũng vừa lúc từ hậu viện trù phòng đi ra, hắn nghe lời của muội muội, không khỏi liếc một cái muội muội:

"Còn nghênh tiếp ngươi, ngươi nghĩ đến đẹp, "

Đắc Kỷ thấy ca ca, nhất thời trực tiếp nhào vào ca ca trên người (tốt Triệu ) giống như một gấu túi giống nhau thật chặt treo ở ca ca trên cổ.

Tựa như nàng khi còn bé giống nhau.

Chỉ là hắn hiện tại cao hơn, muốn treo ở ca ca trên cổ, được cong nàng mảnh khảnh chân dài mới được.

"Lâu như vậy không thấy, ca ca nhớ ta không ?" Đắc Kỷ vui vẻ ra mặt đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên: "Không có.

Đắc Kỷ giảo hoạt nói: "Không nghĩ tới ngươi chính là như thế khẩu thị tâm phi."

Lý Nguyên: "..."

"Không nghĩ tới, ngươi chính là như thế mê chi tự tin."

Đắc Kỷ: "..."

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử chen miệng nói cát

"Cha khẳng định nhớ ngươi, ngươi xem hắn ngày hôm nay làm thật nhiều mỹ thực, hơn nữa toàn bộ đều là cô cô thích ăn. Ta một đoán cũng biết cô cô nhất định phải trở về."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời nhìn thoáng qua trên bàn món ngon.

Cà tím ngư hương, ma bà đậu hũ, lạt tử kê, phao tiêu thịt bò, không có xương cánh gà, kiền oa súp lơ...

Quả, toàn bộ đều là thích ăn nhất.