Chương 923: Có như thế ghét bỏ nhà mình em gái của ca ca sao?

Chương 923: Có như thế ghét bỏ nhà mình em gái của ca ca sao?

Nữ Oa: "Tốt lắm, đều đừng cãi nhau, đại gia nhanh ngồi xuống ăn cơm chứ."

Nàng thèm sắp chảy nước miếng.

Rất lâu cũng không ăn đến thịnh soạn như vậy bữa trưa!

Đắc Kỷ nghe vậy, lúc này mới đọc một chút không thôi từ ca ca trên người bò xuống tới.

Sau đó hưng phấn kêu lên

"Ăn, ăn, rất lâu cũng không ăn đến thịnh soạn như vậy bữa tiệc lớn, nước bọt đều nhanh chảy ra."

Lý Nguyên nhắc nhở: "Đi rửa tay."

Đắc Kỷ: "Không sao, ta vừa rồi tại quần áo ngươi bên trên xoa xoa, cho dù có đồ bẩn, cũng lau sạch."

Lý Nguyên: "..."

"Quên đi, ta đi đổi một bộ quần áo a !!"

Nói xong, hắn thực sự về đến phòng đi thay quần áo.

Đắc Kỷ: "..."

Ta rất bị thương!

Có như thế ghét bỏ nhà mình em gái của ca ca sao

Ô ô ô, ta quả nhiên là nhặt!

Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh đám người nhìn thấy Lý Nguyên hành vi, cũng cực kỳ không nói.

Đại La Kim Tiên là có thể làm được Vô Trần Vô Cấu, thời gian cũng không thể dính vào người, huống chi Đắc Kỷ đã là Chuẩn Thánh.

Lý Nguyên như thế nào còn ghét bỏ Đắc Kỷ dùng hắn y phục lau tay ? 0 23,

Cái này khiết phích, cũng quá nghiêm trọng.

Đắc Kỷ nhất thời biến hóa bi phẫn làm thức ăn số lượng, đại cật đặc cật đứng lên.

Chỉ bất quá, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ thấy Lý Nguyên không có tới, cũng không dám động đũa.

Rất nhanh, Lý Nguyên liền một lần nữa thay quần áo xong, đi tới đại sảnh.

Chờ Lý Nguyên ngồi xuống, dùng công đũa gắp đồ ăn phía sau, Nữ Oa, Hậu Thổ lúc này mới không kịp chờ đợi bắt đầu gắp thức ăn.

"Ngô, ăn ngon thật." Nữ Oa ăn một khối ma bà đậu hũ, nhịn không được tán dương

Mỗi một lần ăn Lý Nguyên làm mỹ thực, nàng cảm thấy đều là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới cùng hưởng thụ.

"Đúng rồi, các ngươi sẽ không thật là vì nghênh tiếp ta đi ?"

Đắc Kỷ vừa ăn đồ ăn, vừa hướng Tam Thanh đám người hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ: "Ngươi muốn nghe lời thật sao?

Đắc Kỷ gật đầu nói: "Đương nhiên."

Thông Thiên Giáo Chủ: "Lời nói thật chính là chúng ta thực sự vì nghênh tiếp ngươi."

Đắc Kỷ trong lòng hơi động: "Lời nói dối đâu?"

Lão Tử tiếp lời nói: "Lời nói dối chính là chúng ta vì thực hiện ban đầu hứa hẹn, khách đến thăm sạn đang đá công nhân." Làm, Đắc Kỷ: "..."  không nghĩ tới, sư phụ cùng Đại Sư Bá cũng biết đùa!  . Lời nói thật làm lời nói dối nói, lời nói dối làm lời nói thật nói

(cj A F ) không có phúc hậu!  ' lúc này, trên lầu Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, dương kiếm thư các loại(chờ). Cũng nghe thấy dưới lầu động tĩnh.

Nửa giờ phía trước.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông lại đi tới Hữu Gian Khách Sạn, tìm kiếm Lô Khán Sơn đám người.

Từ gặp mặt Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người phía sau, dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người liền thường xuyên đến tìm bọn hắn, hướng bọn họ hỏi một ít liên quan tới Hồng Hoang sự tình.

Càng là hỏi, dương kiếm - cùng một tấc vuông trong lòng hai người liền càng là kinh ngạc, bọn họ phát hiện, Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người đối với hôm nay Hồng Hoang, biết được vô cùng cặn kẽ

Các loại thế lực phân bố, Hồng Hoang các nơi phát sinh đại sự, thậm chí một ít bí văn, biết tất cả được vô cùng cặn kẽ, căn bản cũng không giống như là mới(chỉ có) xuyên việt đến Hồng Hoang dáng vẻ.

Lần này tới đến khách sạn, dương kiếm thư trực tiếp hướng Lô Khán Sơn cùng Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Các ngươi là làm sao đối với Hồng Hoang sự tình biết được rõ ràng như vậy ? Chẳng lẽ, các ngươi thế giới đang ở. Còn có liên quan tới Hồng Hoang bây giờ tin tức ?"

Một tấc vuông cũng vẻ mặt tò mò nhìn ba người.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người liếc nhau một cái, lẫn nhau trong mắt mang theo mỉm cười.

Mấy ngày nay, bọn họ đi qua hướng dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người buôn bán tin tức, nhưng là thu được không thiếu chủ Thần tệ.

Chỉ bất quá, nên hỏi, dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người cũng hỏi đến không sai biệt lắm.

Bây giờ, cũng liền tin tức này, còn giá trị ít tiền.

Vì vậy, Lô Khán Sơn đương nhiên muốn gõ một cái trúc giang!

Không gõ ngu sao mà không đập nha!

Lô Khán Sơn nhãn châu - xoay động, hắn đối với dương kiếm thư nói:

"Vấn đề này, 300,000 điểm chủ Thần tệ."

"Đắt như thế?" Nghe Lô Khán Sơn công phu sư tử ngoạm, dương kiếm thư cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

"Ngươi đây không phải là cướp người sao?" Một tấc vuông cũng thiếu chút nữa đem cằm rơi trên mặt đất.

300,000 điểm, phía trước bọn họ tất cả vấn đề, còn không dùng đến nhiều như vậy chủ Thần tệ.

Lô Khán Sơn thản nhiên nói:

"Các ngươi chỉ cần biết vấn đề này, từ nay về sau, các ngươi cũng có thể đối với Hồng Hoang sự tình, rõ như lòng bàn tay. Vì vậy bán các ngươi 300,000 điểm chủ Thần tệ, cái này đã coi như là tiện nghi."

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông nghe vậy, ngược lại là có điểm tâm động.

"Bất quá, 300,000 điểm cũng quá là nhiều, đều có thể hối đoái ba miếng nghìn vạn tấn đương lượng đầu đạn hạt nhân. Vấn đề gì, cũng không có mắc như vậy a !!" Dương kiếm thư do dự nói.

"Đại gia đều là bằng hữu, các ngươi cũng đừng lừa đảo a!" Một tấc vuông cũng nói.

Mộc Thạch Nhân nói:

"Kỳ thực cũng không nhiều, đã biết vấn đề này, các ngươi còn có thể thu được nhất kiện lợi hại pháp bảo, riêng là dùng 300,000 điểm chủ Thần tệ trao đổi nhất kiện pháp bảo, các ngươi cũng đã kiếm lật."

Cung Vị Ương chen lời nói: "Đừng nói 300,000 điểm chủ Thần tệ, ở Chủ Thần thương thành, chính là 300 vạn điểm các ngươi cũng trao đổi không được đẳng cấp này pháp bảo."

"Còn có pháp bảo ?" Một tấc vuông vẻ mặt kinh ngạc

Dương kiếm - thư cũng mở to hai mắt nhìn, trên mặt càng phát động lòng.

Dù sao, đây chính là pháp bảo a!

Cung Vị Ương liền vội vàng gật đầu nói:

"Thiên chân vạn xác, cái này pháp bảo mặc dù không có lực công kích, nhưng luận thực dụng tính, tuyệt đối được cho Tiên Thiên Linh Bảo. Mua được liền kiếm, bỏ qua tuyệt đối hối hận cả đời.

Trải qua khoảng thời gian này lục lọi, bọn họ đã lục lọi ra được điện thoại di động toàn bộ công năng

Chỉ bằng vào điện thoại di động có thể tiến hành thực vật không gian truyền tống cái này một cái công năng, nói điện thoại di động là Tiên Thiên Linh Bảo, hoàn toàn không có khoác lác nhân tố.

Khuyết điểm duy nhất chính là, muốn sử dụng cái không gian này truyền tống công năng, được sung mãn phí.

Cũng may, Hoàng Kim ở Chủ Thần trong thương thành, còn rất nhiều, còn rất rẻ.

Dĩ nhiên được cho Tiên Thiên Linh Bảo, nếu như đây là thật, đừng nói 300,000, chính là 300 vạn chủ Thần tệ cũng sẽ không thua thiệt a!

Bất quá, một tấc vuông trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc, hắn hoài nghi nhìn Lô Khán Sơn ba người:

"Các ngươi sẽ tốt vụng như vậy ?"

"Chính là, " dương kiếm - gật đầu nói: "Trân quý như vậy Linh Bảo, các ngươi biết nói cho chúng ta biết ?"

Lô Khán Sơn: "Ngươi mới vừa rồi còn không nói chúng ta là bằng hữu sao? Nếu là bằng hữu, đương nhiên là có tốt bụng như vậy."

Một tấc vuông cùng dương kiếm thư hai người nghe vậy, trên mặt hoài nghi màu sắc càng phát sâu.

Trong lòng bọn họ rõ ràng, bọn họ cùng Lô Khán Sơn, căn bản cũng không phải là bằng hữu.

Thậm chí nếu như có xung đột lợi ích, còn có thể không chút do dự rút đao khiêu chiến.

Mộc Thạch Nhân thấy hai người hoài nghi biểu tình, thản nhiên nói:

"Các ngươi nếu không tin tưởng coi như, cái này kỳ thực chính là buôn bán một cái tin tức, ngược lại, chúng ta đã đi qua tin tức này. Chiếm được Linh Bảo các ngươi có nguyện ý không nếm thử, thì nhìn nhóm mình. Bên phải bất quá 30 điểm chủ Thần tệ.".