Chương 924: Lừa đảo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 924: Lừa đảo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

300,000, còn mà thôi.

Nghe Mộc Thạch Nhân lời nói, một tấc vuông cùng dương kiếm thư miệng da không khỏi điên cuồng co quắp một cái.

Phải biết rằng, bình thường thế giới luân hồi, chính là thành công trải qua mười tràng, cũng không nhất định có thể đủ kiếm được 300,000 điểm Luân Hồi tiền thưởng cho.

Bất quá, nếu là Tiên Thiên Linh Bảo...

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông liếc nhau một cái.

Chỉ thấy dương kiếm thư đối với Lô Khán Sơn nặng nề gật đầu nói:

"Tốt, chúng ta nguyện ý trao đổi tin tức này."

Lô Khán Sơn nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý ~ nụ cười.

Ngược lại, dương kiếm thư cùng Lô Khán Sơn thường thường ở thành Trường An đi dạo, điện thoại di động bí mật này khẳng định bảo trì không được bao lâu.

Có thể ở cho hấp thụ ánh sáng phía trước tàn nhẫn đập một khoản, cái này buôn bán - làm được.

"Lựa chọn sáng suốt." Lô Khán Sơn nhịn xuống kích động trong lòng, đối với hai người tán dương

Một tấc vuông:

"Bất quá, chúng ta bây giờ không có có nhiều như vậy chủ Thần tệ, chỉ có trước với các ngươi ký kết khế ước, chờ trở lại chủ thần không gian cho các ngươi thêm."

Lô Khán Sơn cũng minh bạch, một tấc vuông cùng dương kiếm thư hai người hiện tại khẳng định không cầm ra 300,000 điểm chủ Thần tệ.

Vì vậy không có phản đối:

"Tốt, một lời đã định."

Thấy Lô Khán Sơn bằng lòng, dương kiếm thư cùng một tấc vuông không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lô Khán Sơn nguyện ý ký kết Chủ Thần khế ước, nói rõ việc này theo sách, đối phương cũng không có lừa dối bọn họ.

Bởi vì một ngày ký kết Chủ Thần khế ước, không cách nào đổi ý, phải dựa theo điều ước chấp hành.

Song phương lập tức đi qua Chủ Thần, đạt thành giao dịch điều kiện.

Chờ ký kết hết khế ước phía sau, Lô Khán Sơn nhất thời lấy điện thoại cầm tay ra, ở dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người trước mắt quơ quơ:

"Chúng ta sở dĩ biết Hồng Hoang nhiều như vậy tin tức, tất cả đều là bởi vì nó. Mà hắn cũng là chúng ta nói Linh Bảo."

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông nhìn chằm chằm điện thoại di động, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nguyên do bởi vì cái này điện thoại di động, nhìn tựa như một khối bóng loáng ngọc thạch, không có một tia khe hở, cũng không có một ấn phím, vì vậy bọn họ ngược lại là không có nhận ra, đây chính là điện thoại di động.

Thẳng đến Lô Khán Sơn đốt sáng lên màn hình điện thoại di động, dương kiếm thư cùng một tấc vuông thấy màn hình điện thoại di động trung, từng cái AP Pts ngọn phía sau, bọn họ mới chợt hiểu ra, cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

"Cái này, cái này, " dương kiếm thư chỉ vào điện thoại di động, không dám tin nói: "Cái này, đây không phải là điện thoại di động sao?"

Lô Khán Sơn gật đầu nói: "Không sai, đây chính là điện thoại di động."

Một tấc vuông nghe vậy, nhất thời vẻ mặt hổn hển

"Các ngươi làm sao có thể cầm một bộ điện thoại di động tới lừa phỉnh chúng ta ?"

Lô Khán Sơn bình tĩnh nhìn một tấc vuông liếc mắt, bất mãn nói:

"Lão phu làm sao lừa dối ngươi ?"

Một tấc vuông vội la lên: "Ngươi dùng điện thoại di động làm Tiên Thiên Linh Bảo, đây không phải là lừa dối là cái gì ? Re một bên Mộc Thạch Nhân đối phương tấc hỏi "Ngươi biết đây là cái nào thế giới điện thoại di động sao?" ┗. Một tấc vuông: "Thế giới nào ta không biết, nhưng khẳng định không phải Hồng Hoang Thế Giới."

Hồng Hoang Thế Giới tự nhiên không có khả năng có điện thoại di động. Lập  Mộc Thạch Nhân thản nhiên nói: "Đây chính là Hồng Hoang Thế Giới điện thoại di động." 玒 xoạch!

Một tấc vuông cùng dương kiếm thư nghe vậy, nhất thời đem tròng mắt đều cho sợ rơi trên mặt đất.

Hồng Hoang, điện thoại di động, cái này căn bản không đẩy a

Dù sao một cái Tiên Hiệp thế giới, một cái khoa học kỹ thuật sản vật.

Sửng sốt một lúc lâu, hai người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, một tấc vuông vội vàng hướng Lô Khán Sơn xác nhận nói:

"Thiệt hay giả ? Đây thật là Hồng Hoang điện thoại di động ?"

Lô Khán Sơn: "Giả gấp đôi vạn."

Cung Vị Ương: "Kỳ thực, nó tuy là gọi điện thoại di động, cũng có điện thoại di động một ít công năng, bất quá, nó cũng không phải là khoa học kỹ thuật sản vật. Mà là nhất kiện pháp bảo. Năng lực, căn bản không phải ngươi biết điện thoại di động có thể so sánh."

"Cho ta xem."

Dương kiếm - thư đoạt lấy Lô Khán Sơn điện thoại di động, chuẩn bị kiểm tra một phen.

Lô Khán Sơn thấy dương kiếm thư đoạt lấy điện thoại di động, cũng lơ đễnh, mà là lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường.

"Di, làm sao điện thoại di động này thao tác không được ? Có phải hay không phá hư ?

Dương kiếm - thư lấy tay nơi tay. Điểm một hồi, phát hiện căn bản là không cách nào sử dụng, trên điện thoại di động đồ tiêu, căn bản không di chuyển.

Lô Khán Sơn làm lại cầm lại điện thoại di động của mình, lúc này mới giải thích:

"Không phải điện thoại di động phá hư, mà là điện thoại di động này giống như pháp bảo, một ngày rỉ máu Tế Luyện sau đó, chỉ có chủ nhân của nó mới có thể sử dụng, ngoại nhân căn bản là không sử dụng được."

Lô Khán Sơn cầm điện thoại di động, hướng về phía dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người thao tác một phen, quả nhiên, sở hữu AP Pts ngọn cũng có thể mở ra.

Bên trong có video, trò chơi, diễn đàn, phát sóng trực tiếp, chụp ảnh, ghi hình, âm nhạc phát hình các loại công năng.

Cùng hiện đại điện thoại di động, hầu như không có gì khác nhau.

Lô Khán Sơn mở ra một cái diễn đàn, đối với hai người ý bảo nói:

"Nhạ, Hồng Hoang cùng Mãng Hoang thế giới rất nhiều tin tức, đều ở đây cái này trong diễn đàn. Đây là tin tức mới nhất. Nghe nói Mãng Hoang thế giới xuất hiện một vị mới Chí Tôn, thực lực thâm bất khả trắc, liền đã từng lão bài Chí Tôn Viêm Ma đều bị chém giết một lần. Bây giờ Diệp Lăng không đã thống trị Mãng Hoang vô số Tinh Vực..."

0  0,

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông nhìn trong diễn đàn, các loại tin tức, tâm tình kích động không thôi.

Bọn họ rốt cục tin tưởng, đây thật là Hồng Hoang điện thoại di động.

"Không biết điện thoại di động này là ai phát minh ? Ta cảm thấy, đối phương nhất định là một vị xuyên việt giả." Dương kiếm thư vẻ mặt khẳng định nói.

Một tấc vuông gật đầu: "Không phải xuyên việt giả, căn bản là không nghĩ tới những thứ này công năng."

Mộc Thạch Nhân thản nhiên nói: "Cái này có thể không phải nhất định."

Các nàng biết điện thoại di động là Lý Nguyên phát minh.

Ban đầu, các nàng cũng hoài nghi tới Lý Nguyên có phải hay không là xuyên việt giả.

Có thể sau lại, các nàng minh bạch rồi Lý Nguyên thực lực phía sau, đánh liền tiêu mất hoài nghi trong lòng

. 0

Đây là một vị so với Thánh Nhân còn muốn nhân vật khủng bố, Chủ Thần đều không thể giám thị vô thượng cường giả, có thể tham nhiều nguyên vũ trụ. Xuyên toa chư thiên vạn giới, hắn biết điện thoại di động, còn không dễ dàng ?

Vì vậy Lý Nguyên có phải hay không xuyên việt giả, cái này căn bản cũng không trọng yếu.

Dương kiếm - thư cũng không minh bạch trong đó nội tình, hắn đối với Mộc Thạch Nhân hỏi

"Làm sao lại không nhất định, có thể phát minh ra điện thoại di động loại này tràn ngập hiện đại khoa học kỹ thuật cảm đồ đạc, không phải xuyên việt giả là cái gì ?"

Mộc Thạch Nhân không nghĩ giải thích, thản nhiên nói: "Tùy ngươi làm sao đoán.

Dương kiếm - thư sờ sờ chính mình cằm, lẩm bẩm:

"Các ngươi biết điện thoại di động là ai phát minh ? Nếu như biết, chúng ta ngược lại là có thể đi gặp một hồi hắn. Nói không chừng còn có thể nhờ vào đó uy hiếp hắn một cái, đập đập hắn trúc giang."

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương nhìn dương kiếm thư liếc mắt, có chút bận tâm mình có thể hay không bắt được cái kia 150.000 điểm chủ Thần tệ.

Đối phương làm như vậy chết, cũng dám đập Lý Nguyên trúc giang, chỉ sợ là không sống tới nhiệm vụ kết thúc a!

"Các ngươi dùng như thế nào ánh mắt kỳ quái như vậy nhìn ta ?" Dương kiếm thư không hiểu đối với ba người hỏi.

Lô Khán Sơn quyết định, vì 150.000 điểm chủ Thần tệ, vẫn là nhắc nhở một cái dương kiếm thư quên đi:

"Ngươi cũng đừng nghĩ lấy lừa đảo, điện thoại di động là tiên Đường nữ hoàng độc nhất vô nhị bán, ngươi nghĩ đập tiên Đường nữ hoàng trúc giang, chỉ sợ là chán sống."

Dương kiếm - thư kinh ngạc nói:

"Nói như vậy, tiên Đường nữ hoàng chính là xuyên việt giả rồi hả? Trách không được nàng đem tiên Đường phát triển được như thế cường thịnh! Bất quá, "

Hắn bên trên lộ ra một tia tiếc màu sắc hai:.