Chương 925: Chúng ta cái này dẫn hắn cút (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 925: Chúng ta cái này dẫn hắn cút (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Nếu như tiên Đường nữ hoàng là xuyên việt giả, chỉ sợ đập không được của nàng trúc giang, nghe nói thực lực của đối phương. Đã đạt đến Chuẩn Thánh đại viên mãn, kém một bước chính là Thánh Nhân, không dám chọc, không dám chọc."

Dương kiếm - thư một bên cảm thán, một bên đem đầu rung thành trống bỏi.

Một tấc vuông cũng không có quấn quýt xuyên việt giả sự tình, hắn đối với Lô Khán Sơn hỏi

"Tiện tay máy móc điểm ấy công năng, nó cũng không tính được là Linh Bảo à?

Dương kiếm - thư nghe vậy, nhanh chóng gật đầu nói: "Chính là, tùy tiện một cái khoa học kỹ thuật mặt vị điện thoại di động, cũng có thể làm được điểm này, ngươi gõ chúng ta 300,000 điểm chủ Thần tệ, cũng quá đen tối chứ ?

Ngữ khí lộ ra nghiêm trọng bất mãn.

Lô Khán Sơn bình tĩnh nói:

"Ta nói rồi, cái điện thoại di động này, là pháp bảo, căn bản không phải khoa học kỹ thuật sản phẩm. Bên ngoài có năng lực, cũng không phải điện thoại di động phổ thông có thể so sánh, tỷ như, nó có thể ở toàn bộ hồng "Cửu cửu bảy" hoang thực hiện thông tin, thậm chí, chỉ cần ngươi chước phí, nó còn có thể vực ngoại Hỗn Độn cũng có thể thông tin. Hơn nữa, nó có thể không gian truyền tống vật phẩm. Chỉ bằng điểm này, các ngươi cảm thấy, nó không đáng giá 300,000 điểm chủ Thần tệ sao?"

Nghe Lô Khán Sơn nói tỉ mỉ lấy điện thoại ra các loại công năng, dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc màu sắc.

Nếu như, đây là thật, vậy bọn họ thật sự chính là buôn bán lời.

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, đột nhiên nghe dưới lầu truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Ngay sau đó, một cái chuông bạc giống nhau êm tai dễ nghe thanh âm vang lên

"Đây là người nào đã trở về ? Động tĩnh thật không ngờ ồn ào ?" Lô Khán Sơn kỳ quái nói.

"Hồng Mông vô địch siêu cấp khả ái mỹ nữ, đủ tự tin." Mộc Thạch Nhân lẩm bẩm

Cung Vị Ương trong con mắt hiện lên một đạo tinh quang: "Có thể ở khách sạn này nói như thế, chỉ sợ người này cùng khách sạn lão bản quan hệ không đơn giản."

Mộc Thạch Nhân cùng Lô Khán Sơn nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, ngược lại có chút hiếu kỳ cái này "Vô địch mỹ nữ ".

Còn như dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người, lại không có đem dưới lầu động tĩnh để ở trong lòng.

Dù sao, một đám phổ thông Hồng Hoang thổ dân, có cái gì tốt quan tâm

Bọn họ bây giờ trong lòng tất cả đều là điện thoại di động sự tình, đã có chút không kịp chờ đợi muốn đi mua một bộ điện thoại di động.

Nghĩ đến liền làm, dương kiếm - cùng một tấc vuông hai người nhất thời cùng Lô Khán Sơn đám người cáo biệt.

Mà Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương muốn nhìn một chút vị này "Vô địch mỹ nữ" vì vậy liền mượn cớ nói muốn đưa dương kiếm - cùng một tấc vuông đến không có trừ.

Một tấc vuông thấy Lô Khán Sơn mấy người nhiệt tình như vậy, trong lòng không khỏi còn có chút cảm động.

Mấy người quá hữu tâm!

Đi ra hành lang, đi tới cửa thang lầu, Mộc Thạch Nhân mấy người liếc mắt liền nhìn thấy Lý Nguyên bên người Đắc Kỷ.

Mấy người trong mắt toàn bộ lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Rốt cuộc lại là một vị phong hoa tuyệt đại mỹ nữ tuyệt thế, dung mạo và khí chất, cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ đều không phân cao thấp.

Nàng tự xưng Hồng Mông vô địch mỹ nữ, ngược lại là không có khoác lác, mà là danh xứng với thực.

So sánh với Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương cùng Lô Khán Sơn ba người, dương kiếm thư cùng một tấc vuông trong lòng hai người chấn động cùng kinh diễm liền muốn càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì, đây là hai người lần đầu tiên thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, cùng với Đắc Kỷ.

Ba người này dung mạo, tuy là mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều là tuyệt thế vô song, thấy những điều chưa hề thấy mỹ nữ.  từng cái da như mỡ đông, mày như xanh đại, mâu như Tinh Thần, bất luận là da, ngũ quan, vẫn là vóc người. Nhìn qua đều là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, không có một chút tỳ vết nào.  khiến người ta tim đập thình thịch. Sĩ

Trước đây dương kiếm thư cùng một tấc vuông tại những khác thế giới luân hồi, cũng đã biết không ít mỹ nữ giai nhân, nhưng lại không có người nào dung mạo và khí chất, có thể so sánh được với ba người này một phần ba. : . những người đẹp giai nhân, tuy là đẹp, nhưng vẫn là có chút ít khuyết điểm. Dù sao cũng là người, luôn sẽ có khuyết điểm.

Có thể bên trong khách sạn ba người, căn bản không có một tia khuyết điểm.

Cái này mới thật sự không làm ... thất vọng "Nữ thần" hai chữ này.

Đã thoát khỏi nhân phạm trù, hoàn mỹ thành thần!

Một nhà thông thường trong khách sạn, dĩ nhiên toát ra ba vị Phong Hoa Tuyệt Đại, Trầm Ngư Lạc Nhạn mỹ nhân tuyệt thế, dương kiếm - thư cùng một tấc vuông kinh ngạc trong lòng cùng ngoài ý muốn, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Các nàng là người nào ?

Tại sao lại xuất hiện ở trong khách sạn ?

Khách sạn này có tài đức gì, tại sao có thể có như vậy tuyệt sắc ?

Nếu như, ta có thể đuổi tới tay, cái kia cuộc đời này cũng không có tiếc!

Các loại ý niệm trong đầu, ở dương kiếm thư cùng một tấc vuông trong lòng loạn chuyển không ngừng, thật lâu không cách nào bình tức.

Đắc Kỷ thấy vài cái người xa lạ từ trên lầu đi xuống, vẻ mặt ngoài ý muốn nói:

"Di, trong khách sạn dĩ nhiên tới khách hàng, ngược lại là chuyện ly kỳ.

Dương kiếm - thư trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Khách sạn có khách hàng, đây không phải là đương nhiên sao? Tính chuyện ly kỳ gì ?

Bất quá, thanh âm của nàng hảo hảo nghe.

Cũng không biết có thể hay không đuổi tới tay ?

Nhất định có thể, bằng vào ta xuyên việt giả thân phận, truy người nữ sinh, còn chưa phải là dễ như trở bàn tay ?

Nghĩ tới đây, dương kiếm - nhất thời tự tin chỉnh sửa một chút vạt áo của mình, sau đó vẻ mặt ưu nhã đi tới Đắc Kỷ trước mặt 0.

"Vị này..."

Hắn đang muốn cùng Đắc Kỷ đến gần, lại đột nhiên nghe cái này mỹ thiếu niên nam tử bên cạnh, lãnh đạm nói với hắn một câu:

Cút

Bá

Dương kiếm - thư muốn nói ra, nhất thời bị đập ở tại trong cổ họng, đem hắn gò má đến mức đỏ bừng, trong lòng có vẻ tức giận không ngớt.

Một cái nho nhỏ khách sạn lão bản, cũng dám gọi ta cút!

Còn có vương pháp sao?

Còn có pháp luật sao?

Hay là ta không nhấc nổi đao ?

So sánh với dương kiếm thư tức giận, Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người cũng chỉ còn lại có sợ hãi.

Hắn vẫn là lần đầu tiên thấy Lý Nguyên lộ ra vẻ mặt giận dữ.

Phải biết rằng, đây chính là có thể thúc giục Thánh Nhân tồn tại.

Đế Vương giận dữ, là có thể thây người nằm xuống trăm vạn, như thế đại năng nổi giận, thì còn đến đâu ?

Nếu như giận chó đánh mèo đến bọn họ, chẳng phải là chết oan ?

Vì vậy nhất định không thể để cho dương kiếm thư tìm đường chết liên lụy đến chính mình.

Dương kiếm - thư đang muốn xuất thủ dạy dỗ một trận cái này không biết trời cao đất rộng khách sạn lão bản, đúng lúc này. Chỉ thấy Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người vẻ mặt khẩn trương hốt hoảng đi tới dương kiếm thư bên người, liền vội vàng kéo dương kiếm thư tay. Bưng bít dương kiếm thư miệng, sau đó thành hoàng thành khủng đối với Lý Nguyên nói xin lỗi:

"Lão bản bớt giận, lão bản bớt giận, "

"Đầu hắn tú đậu, "

"Chúng ta cái này dẫn hắn cút."

"..."

Dương 5. 4 kiếm thư thấy Lô Khán Sơn mấy người dĩ nhiên nói hắn tú đậu, trong lòng càng phát ra giận không thể nuốt.

Hắn nhớ muốn giãy dụa, đúng lúc này, Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người, đã không nói lời gì, lôi lôi kéo kéo đem dương kiếm thư cho trực tiếp lôi ra khách sạn.

Đem một bên một tấc vuông, thì nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không minh bạch Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương nổi điên làm gì, dĩ nhiên đối với một cái khách sạn chưởng quỹ, tiểu nhị e sợ như thế ?

Không nhìn ra, ba người này vẫn là một Quần Thánh mẫu à?

Lại nói, lấy bọn họ vừa rồi đối với ta lừa đảo thái độ, bọn họ cũng không khả năng là thánh mẫu à?

Trong đó đến cùng có nội tình gì ?

Ly khai khách sạn phía sau, dương kiếm thư rốt cục tránh thoát Lô Khán Sơn che hắn miệng ba tay già đời, cùng với Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương đối với hắn hai tay bắt chéo sau lưng tay, làm lại khôi tự do..