Chương 926: Dương kiếm thư, một tấc vuông rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 926: Dương kiếm thư, một tấc vuông rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Mộc Thạch Nhân thản nhiên nói:

"Ngươi biết, vừa rồi chúng ta cứu ngươi một mạng ?"

Dương kiếm - thư cười lạnh nói: "Nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ các ngươi ?"

Cung Vị Ương: "Ngươi xác thực nên hảo hảo cảm tạ chúng ta."

Dương kiếm - thư nhãn thần càng phát lạnh lùng: "Ngươi thật làm như ta không dám động thủ ?"

Một tấc vuông thấy dương kiếm thư là thật nổi cơn tức giận, vội vã đi ra hoà giải, đối với dương kiếm thư khuyên nhủ:

"Hay là trước nghe bọn hắn giải thích một chút nguyên nhân a ! bọn họ cũng sẽ không vô duyên vô cớ làm như thế, "

Hắn nhìn Lô Khán Sơn:

"Mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ? Các ngươi dường như rất sợ trong khách sạn mấy người ?"

Lô Khán Sơn buồn bã nói:

"Chúng ta xác thực sợ bọn họ."

Một tấc vuông trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn không nghĩ tới, Lô Khán Sơn đã vậy còn quá thoải mái 0 1 mau liền thừa nhận sợ trong khách sạn nhân sự thực.

Hơn nữa nhìn Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương thần sắc, các nàng cũng không có phản bác, cái này càng thêm kỳ quái.

Xuyên việt giả, đều là lấy phá hư thế giới là nhiệm vụ của mình, làm sao sẽ sợ

Coi như là đối mặt thế giới luân hồi cường giả, xuyên việt giả lúc đó có thể không phải là đối thủ, nhưng ở sâu trong nội tâm. Cũng chỉ là đem cường giả trở thành săn thú con mồi mà thôi, càng sẽ không sợ.

Càng chưa nói, đây chỉ là vài cái phổ thông không thể bình thường khách sạn chưởng quỹ, tiểu nhị.

Có gì phải sợ ?

Không hào phóng tấc không nghĩ ra, dương kiếm thư cũng đồng dạng không nghĩ ra.

Mộc Thạch Nhân cười lạnh nhìn dương kiếm thư liếc mắt, hừ lạnh nói:

"Hanh, nếu như không phải sợ bị ngươi ngay cả mệt, chúng ta mới(chỉ có) ỷ lại được quản chết sống của ngươi."

Dương kiếm - thư cau mày nói:

"Bọn họ không phải một đám người thường sao, có gì phải sợ ?

"Người thường ?"

Cung Vị Ương cảm khái nói:

"Nếu như, bọn họ cũng coi như người thường, cái kia toàn bộ Hồng Hoang, sẽ không có người bình thường."

Lô Khán Sơn buồn bã nói:

"Đã từng, chúng ta cũng giống như các ngươi, cho là bọn họ là người thường, sau lại, chúng ta mới hiểu được. Chính mình có bao nhiêu vô tri."

Dương kiếm - thư xem thường nói:

"Các ngươi không cần như thế giả vờ thần bí, nói khoa trương như vậy. Ta dương kiếm thư cũng đã trải qua gần trăm tràng thế giới luân hồi, cũng không phải là bị sợ lớn."

Lô Khán Sơn miệng da không vì phát giác run rẩy giật mình.

"Ngươi thật vẫn nói đúng, bọn họ thật là Thánh Nhân!"

Lúc đầu, hắn là không chuẩn bị nói cho dương kiếm thư cùng một tấc vuông bực này bí mật, bất quá, hắn thấy dương kiếm - vừa rồi tìm đường chết hành vi, quyết định vẫn là đem bí mật này nói cho bọn hắn biết a !.

Miễn cho hai người này tiếp tục tìm đường chết.

Liên lụy bọn họ không nói, dù sao, hai người này còn nắm bọn họ 300,000 điểm chủ Thần tệ a.

Bọn họ nếu như chết rồi, thiếu sổ sách không phải tiêu mất sao?  lập. Ai. Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ cần 300,000 điểm chủ Thần tệ, có chút thua thiệt! . Ngày âu! .  - nghe Lô Khán Sơn trả lời khẳng định, dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người nhất thời bị định trụ

Giống như là điểm huyệt giống nhau, vẫn không nhúc nhích.  biểu tình, không nói ra được nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin. 龴㓌

Những cái này điếm tiểu nhị, khách sạn chưởng quỹ là Thánh Nhân

Còn có so với cái này càng quá đáng sự tình sao?

Thánh Nhân làm sao sẽ nhàm chán như vậy, đảm đương chạy đường ?

Hai người căn bản là không có cách tiếp thu Lô Khán Sơn lí do thoái thác.

"Điều đó không có khả năng, "

Sau khi tĩnh hồn lại, dương kiếm thư trực tiếp phủ định nói:

"Nếu không phải là các ngươi lầm, nếu không phải là các ngươi đang gạt ta."

Một tấc vuông cũng gật đầu theo nói:

"Bọn họ thế nào lại là Thánh Nhân ? Thánh Nhân nhưng là Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại, bọn họ làm sao sẽ đứng ở một cái khách sạn nội đương tiểu nhị ? Thế giới này lại không phải lưu hành nhân vật sắm vai."

Như là đã nói ra bí mật này, Lô Khán Sơn cũng sẽ không chuẩn bị che giấu, hắn bình tĩnh nói:

"Ta hà tất lừa các ngươi ? Các ngươi cũng không có cái gì dễ gạt.

Cung Vị Ương thản nhiên nói: "Nếu không phải xem ở các ngươi còn thiếu ba chúng ta mười vạn điểm chủ Thần tệ mặt trên, chúng ta mới(chỉ có) lười nói cho các ngươi biết bí mật này."

Thấy Lô Khán Sơn cùng cung Vị Ương vẻ mặt thành thật, hoàn toàn không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, dương kiếm thư cùng một tấc vuông không khỏi có chút chần chờ.

Chẳng lẽ, bọn họ nói là sự thật ?

Có thể. Đây chính là Thánh Nhân à?

Cao cao tại thượng, vạn kiếp bất diệt, không gì không thể Thánh Nhân.

Làm sao cũng cùng khách sạn chạy đường không liên lạc được cùng nơi a!

Tuy là cái này Hồng Hoang biến hóa lớn, nhưng biến hóa này, cũng quá lắp bắp a !!

Có thể Lô Khán Sơn bọn họ, xác thực không có nói láo cần muốn a!

Dương kiếm - thư, một tấc vuông trong lòng hai người chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, chỉ cảm thấy loạn tao tao, hoàn toàn không tĩnh tâm được.

Suy nghĩ một chút, một tấc vuông đối với Lô Khán Sơn hỏi

"Các ngươi làm sao lại nhận định, bọn họ là Thánh Nhân ? Có phải hay không là các ngươi lầm ?

"Không sai, "

Một tấc vuông nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói:

"Nhất định là các ngươi lầm."

Mộc Thạch Nhân bình tĩnh đối với hai người hỏi

"Các ngươi phía trước không phải hỏi, theo chúng ta kết bạn hai người kia đi đâu vậy sao?"

Dương kiếm - thư: "Các ngươi không phải nói bọn họ đơn độc ly khai sao?

Mộc Thạch Nhân: "Kỳ thực, bọn họ không phải đơn độc ly khai, mà là bởi vì đối với Thánh Nhân không hề kính ý tưởng. Bị Thánh Nhân phần thưởng 'Vĩnh sinh phần món ăn' ."

"Bất kính, còn bị thưởng cho vĩnh sinh phần món ăn, đây cũng quá sảng chứ ?" Dương kiếm thư vẻ mặt ước ao.

Một tấc vuông cũng lộ ra tâm động màu sắc.

Vĩnh sinh, đây chính là vô số người mộng tưởng.

Hắn cũng muốn vĩnh sinh!

Mộc Thạch Nhân mặt không chút thay đổi nói:

"Xác thực thoải mái, bây giờ, bọn họ một người đang bị Thánh Nhân đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục, vĩnh viễn tiếp thu các loại cực hình. Một người, bị xử là cung hình, sau đó chữa cho tốt, tiếp lấy hành hình, vẫn như vậy Luân Hồi, không có phần cuối.

570 dương kiếm thư cùng một tấc vuông nghe vậy, cả người nhất thời không tự chủ được rùng mình một cái.

Như vậy vĩnh sinh, vẫn là vĩnh viễn cũng đừng muốn.

Ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu.

Mộc Thạch Nhân nhìn dương kiếm - giễu giễu nói:

"Vừa rồi, ngươi cũng thiếu chút nữa thu được vĩnh sinh phần món ăn."

Dương kiếm - thư sắc mặt trở nên tái nhợt.

Trong lòng sợ không thôi.

Hắn giờ mới hiểu được, chính mình vừa rồi, rốt cuộc có bao nhiêu tìm đường chết, nguy hiểm cỡ nào.

Cung Vị Ương tiếp lời nói:

"Nếu như, ngươi cảm thấy chúng ta làm không đúng, ngươi bây giờ liền có thể đi về."

Dương kiếm - thư nơi nào còn dám trở về ?

Coi như cái kia tám đánh đại kiệu đánh hắn, hắn cũng sẽ không đi trở về.

"Cái kia, vừa rồi đa tạ các ngươi."

Hắn phục hồi tinh thần lại, vội vã lòng vẫn còn sợ hãi đối với Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ôm quyền, bái một cái.

Lô Khán Sơn ba người thản nhiên tiếp nhận rồi dương kiếm thư hành lễ.

Cứu hắn một mạng, tiếp thu thi lễ, xem như là tiện nghi hắn!

Một tấc vuông không gì sánh được tò mò hỏi:

"Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, đều trong khách sạn sao?"

Lô Khán Sơn gật đầu nói:

"Đều ở đây, cái kia ba vị xuyên đạo bào nam tử, chính là Tam Thanh, hai người khác lại là Tây Phương Nhị Thánh, hai vị kia cao quý nữ tử, lại là Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương."

Thảo nào không phải cái kia hai dáng dấp hoàn mỹ như vậy, nguyên lai là Thánh Nhân

Không phải, cái kia dung mạo Thánh Nhân bất tương ở trên nữ tử lại là ?.