Chương 927: Diệp Lăng không vs Côn Bằng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 927: Diệp Lăng không vs Côn Bằng (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lô Khán Sơn: "Khách sạn lão bản là ai, ta cũng không biết, ta chỉ biết, hắn là tiên Đường nữ hoàng cha, cái kia tiểu cô nương, chính là tiên Đường nữ hoàng."

Xoạch

Cái kia tiểu cô nương lại chính là tiên Đường nữ hoàng

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Hắn trên mặt lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc, "Nhưng vì cái gì hắn là lão bản, mà còn lại Thánh Nhân nhưng chỉ là chạy đường ?"

Dương kiếm - thư trên mặt cũng lộ ra không gì sánh được nghi hoặc màu sắc: "Hơn nữa, đám người đối với hắn, đều rất cung kính."

Người nào, đáng giá làm cho Thánh Nhân cung kính ?

Chẳng lẽ, hắn chính là Đạo Tổ Hồng Quân ?

Cung Vị Ương sâu kín nhìn dương kiếm thư, nói: "Đây mới là kinh khủng nhất, hắn đều tự mình mở miệng để cho ngươi lăn, ngươi nói. Ngươi mới vừa hành vi, có bao nhiêu tìm đường chết ?"

Dương kiếm - thư nghe vậy, chỉ cảm thấy càng phát sợ.

...

Đắc Kỷ thấy ca ca sinh khí, sắc mặt không khỏi lộ ra mỉm cười

Hắc hắc, ca ca thúi vẫn là như thế quan tâm ta

Nàng nhịn xuống đắc ý, đối với đám người hỏi

"Mấy người kia khí tức, làm sao có chút là lạ ?"

Lô Khán Sơn mấy người bởi vì đi qua chủ thần điện để đề thăng dị năng, công pháp, huyết mạch, vì vậy trong cơ thể năng lượng loang lổ không phải tinh khiết, lộn xộn, Đắc Kỷ tự nhiên cảm thấy kỳ quái

Nữ Oa giả vờ thần bí nói

"Ngươi kiểm tra một chút quá khứ của bọn họ tương lai liền rõ ràng."

"Thân phận của bọn họ, thật không đơn giản yêu." Tiểu Hủy Tử cố ý treo cô cô khẩu vị

Đắc Kỷ nghe vậy, trong lòng hơi động, nhất thời thi triển ra Thời Gian Pháp Tắc, đem đã đi ra thật xa lô xem 1 mấy người quá khứ vị lai, dò xét cái nhất thanh nhị sở.

Khi nàng biết được chủ thần điện cùng luân hồi giả tin tức phía sau, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

"Không nghĩ tới, Hồng Mông trung, vẫn còn có chủ thần điện nhân vật như vậy, dĩ nhiên chuyên môn chiêu mộ từng cái thế giới người, phá hư thế giới. Chỉ bất quá, những thứ này luân hồi giả thực lực, cũng quá yếu đi chứ ? Ở Hồng Hoang, Mãng Hoang thế giới như vậy, chính là để cho bọn họ phá hư, bọn họ cũng lật không nổi mấy đóa bọt sóng a ~!"

Lý Nguyên giải thích:

"Đây chỉ là vài cái thăm dò đường một chút sơ cấp luân hồi giả mà thôi, chủ thần điện bên trong, còn có mạnh hơn bọn họ luân hồi giả."

"Nguyên lai là vài cái pháo hôi." Đắc Kỷ bừng tỉnh gật đầu.

Nữ Oa: "Tổng kết rất đúng lúc."

Tiểu Hủy Tử: "Nghe cha nói, vị chủ thần kia, nhưng là có đại đạo thực lực."

Đắc Kỷ cả kinh nói: "Vậy cũng được không kém.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc, "Nói đến đại đạo, các ngươi đoán, ta ở từ Mãng Hoang trên đường trở về, gặp người nào ? Nói ra, cam đoan cho các ngươi thất kinh."

"Gặp người nào ?" Nữ Oa tò mò hỏi.

Đối với Đắc Kỷ, nàng cũng không tốt trực tiếp dò xét ký ức. Ki.  Đắc Kỷ không có thừa nước đục thả câu: "Ta rốt cuộc lại gặp Hồng Mông ấm, "  Nữ Oa không hiểu nói: "Trước đây Hồng Mông ấm không phải là bị ngươi lấy được sao? Làm sao không có ở trên thân thể ngươi ?" Na Đắc Kỷ giải thích: "Trước đây ta ngại Hồng Mông ấm vô dụng, liền đem nó vứt."

Nữ Oa, Hậu Thổ: "..." 亇 bên trên  Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh: "..." Chi ki.

Ngoại trừ Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử phụ thân, nữ nhi vẻ mặt bình tĩnh bên ngoài, người còn lại, tất cả đều lộ ra không nói chí cực biểu tình.

Phải biết rằng, Hồng Mông ấm nhưng là Hồng Mông Chí Bảo

So với Hỗn Độn Chí Bảo còn cao cấp hơn.

Đã từng, Lý Nguyên dùng hắn đem đại đạo cường giả thần niệm cho ung dung thu phục

Như vậy Vô Thượng Chí Bảo, dĩ nhiên vứt, bọn họ đã nghĩ không ra, trên thế giới này, còn có so với cái này càng phá sản hành vi.

...

Thiên Giới.

Một cái nổi bật bất phàm, khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử, lăng không phiêu phù ở hư không, hai mắt lạnh lùng nhìn Chu Thiên Tinh Thần. Hồng Hoang tam giới.

"Đây chính là Hồng Hoang Thế Giới, cùng Mãng Hoang cũng là có một phong vị khác. Chỉ bất quá, vì sao ta chỉ cảm nhận được một vị Thánh Nhân tồn tại ? Hồng Hoang không phải tổng cộng có tám vị Thánh Nhân sao? (cộng thêm Côn Bằng ) còn lại Thánh Nhân đều ở đây đi nơi nào ?"

Diệp Lăng không trên mặt, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn đã tới Hồng Hoang mấy ngày.

Lúc đầu, hắn là muốn gặp lại Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, làm cho Hồng Hoang cũng thần phục với dưới chân của hắn.

Nhưng hắn đến rồi Hồng Hoang, dùng bên ngoài cường đại thần thức quét một vòng phía sau, kinh ngạc phát hiện, Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại, cũng chỉ có một vị Thánh Nhân, hơn nữa còn là một vị tân tấn Thánh Nhân.

(Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ, Diệp Lăng không đều không cảm giác được. )

Trong truyền thuyết Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ, giống như là tiêu thất giống nhau, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của bọn họ.

Diệp Lăng không kinh ngạc.

Thánh Nhân tụ tập năng lượng khổng lồ, trong mắt hắn, liền như cùng trong đêm tối Tinh Thần giống nhau chú mục. Căn bản là không cách nào tại hắn tham phía dưới ẩn núp.

Trừ phi, những thứ này Thánh Nhân đã ly khai Hồng Hoang.

Nhưng vì cái gì những thứ này Thánh Nhân biết cùng rời đi Hồng Hoang ?

Chẳng lẽ, bọn họ trước đó đã biết ta muốn tới, cho nên trốn ?

Nhưng những này người làm sao biết ta muốn tới ?

Diệp Lăng không nghĩ một hồi, vẫn là không có tương thông nguyên nhân trong đó, cuối cùng, hắn thẳng thắn không muốn. Trực tiếp lên đường hướng thiên giới Bắc Minh bay đi.

Hắn chuẩn bị đi hỏi một câu vị này còn sót lại Thánh Nhân, Hồng Hoang những Thánh Nhân đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Đều đi đâu vậy ?

Rất nhanh, hắn liền đi tới Bắc Minh Yêu Sư Cung bầu trời.

Diệp Lăng không cũng không có khiêm tốn dự định, hắn trực tiếp phóng xuất chính mình khí tức cường đại.

Toàn bộ Bắc Minh toàn bộ sinh linh, đột nhiên cảm thấy hô hấp khó khăn, hoa mắt chóng mặt, huyết quản sắp bạo liệt giống nhau khó chịu.

". Xảy ra chuyện gì ?"

"Này cổ uy áp rốt cuộc là cái gì phát ra ?"

"Ta cảm giác mình muốn chết!"

"..."

Cũng có người chú ý tới Yêu Sư Cung bên trên thả, đứng chắp tay Diệp Lăng không,

"Người nào dám ở Yêu Sư Cung dương oai ?"

"Nhanh đi bẩm báo Côn Bằng lão tổ."

"..."

Kỳ thực không cần bẩm báo, động tĩnh lớn như vậy, Côn Bằng lão tổ tự nhiên không phải không biết

Hắn đã sớm phát hành Diệp Lăng trống không tồn tại.

Cũng minh bạch, này cổ làm cho hắn đều cảm thấy tim đập nhanh sợ hãi uy áp, chính là cái này vị nam tử xa lạ phát ra

"Hắn là ai vậy ?"

(đắc đắc tốt ) "Hồng Hoang lúc nào, toát ra như vậy một vị cường giả ?"

"Người này tản mát ra khí tức, dường như so với Tam Thanh còn muốn thâm bất khả trắc, có thể không phải luận ở Hồng Hoang, vẫn là Mãng Hoang, vì sao ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cùng người này bề ngoài đặc thù tương xứng hợp cường giả ?"

"Hắn tại sao lại muốn tới ta Yêu Sư Cung làm ra khiêu khích như vậy hành vi ?"

"..."

Côn Bằng lão tổ nhìn Diệp Lăng không, trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu

Từ hắn thành thánh phía sau, vẫn bảo trì khiêm tốn trạng thái, chuyên tâm bế quan vững chắc cảnh giới

Hắn hiểu được, chính mình bất luận ở Mãng Hoang, vẫn là Hồng Hoang, cũng không nhận người đãi kiến, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút tốt trưa.

Thật không nghĩ đến, chính mình điệu thấp như vậy, vẫn có phiền phức tìm tới cửa.

"Chẳng lẽ, đây là ta tu luyện « thôn phệ Ma Công » thời điểm, kết làm cừu gia, tới tìm thù ?"

Côn Bằng trong đầu lại hiện lên một cái suy đoán.

Hắn luyện thôn phệ Ma Công nhưng là cắn nuốt lượng sinh linh, dưới cừu gia, nhưng là nhiều không phải..