Chương 928: Bằng Ma Vương vẫn lạc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 928: Bằng Ma Vương vẫn lạc (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn vốn tưởng rằng, Côn Bằng sẽ lập tức đi ra gặp hắn, nhưng hắn chắp tay đợi một lúc lâu, lại phát hiện Côn Bằng còn đứng ở trong phòng luyện công, hai mắt chuyển không ngừng.

Điều này làm cho Diệp Lăng không không còn gì để nói.

Vị này Thánh Nhân, cũng quá nhát gan điểm chứ ?

Đều như vậy, lại vẫn ngồi yên ?

Quên đi, ngươi đã không dám ra tới, ta đây liền vào đi.

Diệp Lăng không trong lòng hơi động, thân ảnh của hắn, nhất thời từ Yêu Sư Cung phía trên tiêu thất, một giây kế tiếp, liền trực tiếp xuất hiện ở phòng ngự nặng nề trong phòng luyện công.

Côn Bằng lão tổ phát hiện cái kia nam tử xa lạ, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, trái tim không khỏi cả kinh kinh hoàng không ngớt.

Người này là vào bằng cách nào ?

Làm sao ta không biết phòng ngự đại trận, không có cảnh báo ?

Cái này há chẳng phải là nói, tu vi của hắn, so với ta dự đoán cao hơn

Côn Bằng lão tổ tâm tình trở nên càng phát nặng nề.

Đang ở Diệp Lăng không mới trốn vào côn bằng buồng luyện công sau đó, một thân ảnh cũng đột nhiên đồng thời vọt vào phòng luyện công, vừa tức giận, lại là vội vàng nói với Côn Bằng

"Cha, có một không biết từ nơi nào nhô ra tiểu tử, ở Đạo Tràng ngoại công nhưng khiêu khích..."

Người này, chính là con trai của Côn Bằng, Bằng Ma Vương.

Bằng Ma Vương đang hướng cha hắn hội báo tình huống đâu, đột nhiên, hắn kinh ngạc phát hiện, trong phòng luyện công lại vẫn đứng một người khác, mà người kia. 100 chính là trong miệng hắn "Tiểu tử "

Bằng Ma Vương không khỏi quá sợ hãi.

Hắn không minh bạch, cái này nhân loại phía trước vẫn còn ở Yêu Sư Cung phía trên, làm sao đảo mắt liền đi tới phụ vương trong phòng luyện công ?

Đối phương là làm sao mặc quá nặng trọng trận pháp tiến vào ?

Bằng Ma Vương trong lòng tuy là nghi hoặc, bất quá hắn miệng bên trên lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn cực kỳ bất mãn đối với Diệp Lăng không mắng:

"Tiểu tử ngươi là ở đâu ra cuồng đồ, làm sao dám ở chúng ta Yêu Sư Cung dương oai ?"

Diệp Lăng không nghe Bằng Ma Vương gọi hắn "Tiểu tử" nhãn thần nhất thời tràn đầy lãnh ý.

"Muốn chết!"

Trong lòng giận dữ, sát khí đã di chuyển.

Cũng không thấy Diệp Lăng không có cái gì động tác dư thừa, hắn chỉ là nhìn Bằng Ma Vương liếc mắt, Bằng Ma Vương thân thể, nhất thời hóa thành hủ bại, liền quá khứ và tương lai đều cùng theo một lúc hủ bại.

"Dừng tay!"

Côn Bằng lão tổ phát hiện Diệp Lăng trống không ý đồ, nhất thời bạo quát một tiếng, lập tức xuất thủ muốn ngăn cản Diệp Lăng trống không hành vi.

Nhưng mà, Côn Bằng lão tổ mới tế xuất một đạo cơn lốc Đại Ma pháp tắc, Bằng Ma Vương thân thể, cũng đã triệt để hủ bại thành hư vô, biến mất không thấy hình bóng.

Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh một tiếng.

Còn như Côn Bằng phát ra cơn lốc Đại Ma pháp tắc, ở vừa muốn tiếp xúc được Diệp Lăng trống không thời điểm, liền chính mình tán loạn.

Hoàn toàn không có đối với Diệp Lăng không tạo thành thương tổn.

Côn Bằng thấy thế, vừa sợ vừa giận.

Hắn không nghĩ tới, lại có người ở trước mặt hắn, chém giết con hắn.

Đây quả thực là không có để hắn vào trong mắt. Đây là trần trụi mà làm mất mặt.  mấu chốt là, mỗi lần xuất thủ, mặc dù không có giao phong kịch liệt. Nhưng lại thực đã chứng minh, thực lực của đối phương, xác thực vượt qua xa hắn. Re, . Điều này làm cho Côn Bằng khẩn trương nhất.

Đây rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra cường giả ? Chỉ  tại sao phải tìm tới ta

Côn Bằng kinh sợ hơn, vội vã thi triển Thánh Nhân pháp tắc, chuẩn bị đem Bằng Ma Vương sống lại.

Nhưng mà, hắn tìm khắp Hồng Hoang tam giới, tìm kiếm Cửu U vạn cổ, quá khứ vị lai, lại hoàn toàn không có tìm được Bằng Ma Vương còn sót lại chân linh.

Điều này nói rõ, Bằng Ma Vương đã tại bên trong dòng sông thời gian bị mạt sát

Cũng không còn cách nào phục sinh.

Côn Bằng lão tổ không khỏi càng phát phẫn nộ rồi

Mối thù giết con, bất cộng đái thiên!

"Ngươi tại sao muốn mạt sát ta nhi chân linh ?" Côn Bằng đối với Diệp Lăng không giận dữ hét.

Diệp Lăng không xem thường nói: "Hắn dám nhục ta, ta chỉ là trực tiếp gạt bỏ hắn, không có làm cho hắn gặp thống khổ. Đã coi như là pháp ngoại khai ân."

Côn Bằng nghe vậy, chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Gạt bỏ người khác, vẫn là pháp ngoại khai ân.

Người này quá bá đạo, quá cuồng vọng.

Bất quá, ai kêu thực lực đối phương mạnh mẽ đâu, quả thật có cuồng vọng sức mạnh.

Côn Bằng nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, miễn cho dưới xung động, làm ra không cách nào vãn hồi cử động.

Hắn vẻ mặt trịnh trọng đối với Diệp Lăng không hỏi

"Ngươi là ai ? Ta phải cùng ngươi không oán không cừu chứ ? Ngươi vì sao phải đến ta Đạo Tràng khiêu khích ?" (abd D )

Diệp Lăng không:

"Chúng ta muốn nói có cừu oán cũng có thù, muốn nói không có thù cũng không còn thù.

Côn Bằng vẻ mặt không nói.

Nói thí thoại!

Người bình thường đều nghe không hiểu

Diệp Lăng không chính mình giải thích:

"Ngươi cùng ta không có trực tiếp cừu hận, bất quá ta sữa Mãng Hoang cộng chủ, ngươi từng tại Mãng Hoang cắn nuốt vạn ức ức sinh linh, thân ta là Mãng Hoang chi chủ, cho nên, ngươi theo ta coi như là có cừu oán.

"Mãng Hoang cộng chủ ? Không phải thần niệm sao? Ngươi thế nào lại là Mãng Hoang cộng chủ ?" Côn Bằng vừa khiếp sợ, lại là bất khả tư nghị.

Diệp Lăng không: "Mới thành vì."

Côn Bằng lão tổ một mực tại bế quan, ngược lại là không có đi hiểu rõ Mãng Hoang chuyện đã xảy ra.

Hắn không nghĩ tới, Mãng Hoang dĩ nhiên xuất hiện một vị mới cộng chủ.

Bất quá, đến rồi bọn họ cảnh giới bực này, loại chuyện như vậy, tự nhiên chẳng đáng với dối trá, hắn ngược lại là không có hoài nghi Diệp Lăng trống không nói.

Nhưng kể từ đó, tâm tình của hắn trở nên càng phát nặng nề.

Người này nếu có thể có được Mãng Hoang Chí Tôn nhận đồng, trở thành cộng chủ, chỉ sợ thực lực so với hắn ngẫm lại còn còn mạnh hơn nhiều.

Bị cường giả loại này tìm tới cửa, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Ngươi tới ta Đạo Tràng, chẳng lẽ là vì Mãng Hoang sinh linh báo thù sao?" Hắn đối với Diệp Lăng không thử dò xét nói.

"Báo thù ?"

Diệp Lăng không khẽ cười một cái:

"Chút chuyện nhỏ này, còn chưa tới phiên ta tự mình xuất thủ."

"Vậy ngươi không biết có chuyện gì ?" Côn Bằng thở phào nhẹ nhõm.

Không phải báo thù là tốt rồi.

Bất quá, hắn cũng càng phát ra không hiểu.

Nếu không phải để báo  thù, người này thật xa tới tìm ta làm cái gì ?

Diệp Lăng không:

"Ta lần này tới Hồng Hoang, vốn là muốn biết một chút về Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, đáng tiếc, ta tới đến Hồng Hoang, lại phát hiện Hồng Hoang cũng chỉ còn lại có ngươi một vị Thánh Nhân, mấy vị khác Thánh Nhân, đều không thấy bóng dáng, không biết ngươi có thể nói cho ta bọn họ đi đâu vậy sao?"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh làm sao sẽ không thấy tăm hơi ?

Côn Bằng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền lập tức phản ứng lại

Tam Thanh bọn họ, cũng sẽ không ly khai Hồng Hoang, coi như ly khai Hồng Hoang, cũng sẽ không cùng Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ cùng rời đi.

Nếu như bọn họ ở Hồng Hoang, thêm không cách nào cảm nhận được khí tức của bọn họ.

Vậy cũng chỉ có ở hai cái địa phương.

Nếu không ở Đạo Tổ Tử Tiêu Cung, nếu không ở Lý tiền bối nơi đó.

Đạo Tổ từ đạt được thần niệm vạn giới tháp phía sau, liền từ tới không có ở Hồng Hoang xuất hiện qua, so với Côn Bằng còn muốn ru rú trong nhà, vì vậy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh đương nhiên sẽ không ở Đạo Tổ nơi đó

Kể từ đó, bọn họ địa phương sở tại, liền chỉ có một cái khả năng.

Rất nhanh, Côn Bằng lão tổ trong lòng liền chuyển qua các loại ý niệm trong đầu.

Bất quá, việc này có nên nói cho biết hay không người này đâu

Côn Bằng trong mắt lóe lên một chút do dự.

Diệp Lăng không kiến Côn Bằng nhãn thần thiểm thước, nhất thời minh bạch, người này quả nhiên biết còn lại Thánh Nhân hạ lạc.

Hắn Côn Bằng nhắc nhở.