Chương 929: Ngươi coi như thức thời, hiện tại quỳ xuống a ! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 929: Ngươi coi như thức thời, hiện tại quỳ xuống a ! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nghe Diệp Lăng không không che giấu chút nào uy hiếp, Côn Bằng lão tổ miệng sừng kéo ra, trong lòng một hồi không làm sao được.

Đây chính là yếu ~ giả đối mặt cường giả bi ai.

Hắn quyết định cuối cùng, vẫn là đem việc này nói cho - cái cường giả quên đi.

Bất quá, vì không đắc tội Lý tiền bối, chưa kể tới Lý tiền bối sự tình.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng lão tổ nhất thời đối với Diệp Lăng không nói:

"Bọn họ lúc này nếu không ở Nhân Giới thành Trường An đông một cái khách sạn bên trong, nếu không ở Triều Ca thành đông một tòa bên trong phủ đệ. Ngươi có thể đi tìm bọn họ."

Diệp Lăng Không Văn nói, trên mặt không khỏi lộ ra không Beach quái màu sắc.

Vài cái Thánh Nhân, dĩ nhiên tụ tập ở một cái khách sạn bên trong, hoặc một tòa bên trong phủ đệ.

Đây là nguyên nhân gì ?

Hơn nữa, nếu những thứ này Thánh Nhân ở Hồng Hoang, nhưng vì cái gì ta lại không cảm giác được sự tồn tại của bọn họ ?

"Ngươi không có gạt ta ? Nếu như bọn họ thực sự ở Hồng Hoang, vì sao ta sẽ không cảm giác được ?" Diệp Lăng chưa thụ tinh nghi đối với Côn Bằng hỏi.

Côn Bằng thề với trời nói: "Ta thật không có lừa ngươi, còn như ngươi vì cảm thụ gì không đến, là bởi vì hai địa phương này có chút đặc thù, ngoại nhân không cách nào cảm nhận được bên trong khí tức."

"Một cái khách sạn, một tòa phủ đệ, lại không phải là cái gì Động Thiên bí cảnh, có thể có đặc thù gì ?" Diệp Lăng không vẻ mặt cảm giác hứng thú hỏi.

Côn Bằng đương nhiên không thể nói ra Lý tiền bối tin tức, hắn hàm hồ nói: "Cụ thể khó mà nói, ngươi đi liền rõ ràng."

Còn như, Côn Bằng có nhớ hay không mượn Lý Nguyên tay, đối phó Diệp Lăng không, cái này chỉ có Côn Bằng mình biết rồi.

Thấy Côn Bằng không muốn nói, Diệp Lăng không cũng không cưỡng cầu.

Ngược lại đã biết mấy vị Thánh Nhân hạ lạc, cái kia hai cái địa phương có chỗ đặc biệt gì, vừa nhìn liền biết.

Nghĩ tới đây, hắn tán dương nói với Côn Bằng:

"Ngươi coi như thức thời, hiện tại quỳ xuống a !

Côn Bằng vẻ mặt mộng bức.

Ta thức thời để ta quỳ xuống, đây không phải là có bệnh sao?

Diệp Lăng không nói tiếp:

"Từ nay về sau, thần phục với ta, nghe theo ta Dụ Lệnh, cho ta mục ngư Hồng Hoang.

Thì ra, là muốn thu phục ta!

Giết con trai của ta, còn muốn để cho ta thần phục, ta có hèn như vậy sao?

Côn Bằng bất động!

Diệp Lăng không kiến hình dáng, lắc đầu cảm thán nói:

"Vừa rồi ta còn cảm thấy ngươi thức thời, hiện tại xem ra, cũng là ta nhìn lầm."

Hắn vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy một đạo pháp tắc gông xiềng đột nhiên ở Côn Bằng chung quanh thân thể đột nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp đem côn bằng thân thể, kể cả nguyên thần, cùng với quá khứ vị lai toàn bộ bao lại.

Côn Bằng tuy là một mực tại âm thầm đề phòng Diệp Lăng không động thủ với hắn, có thể đối mặt Diệp Lăng trống không công kích, Côn Bằng vẫn là không có kịp phản ứng, đã bị pháp tắc gông xiềng cho giam lại.

Côn Bằng vừa sợ vừa giận, vội vã thi triển thần thông, chuẩn bị chạy ra pháp tắc gông xiềng ràng buộc

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào thi pháp, hoặc là thân thể bành trướng mấy triệu lần, hoặc là thân thể thu nhỏ lại vì Giới Tử. Hoặc là dùng Phong Nhận pháp tắc thiết cắt trên người gông xiềng, hoặc là trực tiếp mở ra Thời Không Trường Hà, muốn trọng tố quá khứ vị lai... Nhưng những thứ này toàn bộ cũng chỉ là không công, hắn căn bản là không tránh thoát được trên người gông xiềng. .  đang ở Côn Bằng vừa kinh vừa sợ thời điểm, chỉ thấy Diệp Lăng không hời hợt bấm một cái pháp quyết.

Sau đó, pháp tắc gông xiềng bên trên, đột nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực. - Côn Bằng nhất thời cảm thấy trên người có vô số liệt diễm ở đốt cháy, liền linh hồn đều nhanh cũng bị dấy lên tới. Vương đài. Thống khổ to lớn, làm cho hắn phát sinh bi thảm tru lên, truyền khắp Cửu U Thập Địa, cả kinh Hồng Hoang chúng sinh đều kinh hãi. Yêu Sư Cung đệ tử, từng cái càng là ngay cả tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài

"Cái này, đây tựa hồ là lão tổ thanh âm ?

"Có thể lão tổ làm sao sẽ phát ra tiếng kêu thảm ?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"..."

Lúc này, dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai vị luân hồi giả mới mua điện thoại di động, đang  dưới sự chỉ điểm của Lô Khán Sơn. Quen thuộc điện thoại di động công năng đâu, đúng lúc này, mấy vị luân hồi giả, toàn bộ đều nghe một hồi tiếng kêu rên vang vọng hoàn vũ, đem mọi người đều dọa một cái.

"Đây là thanh âm gì, cũng quá lớn chứ ? Cảm giác giống như là từ vũ trụ ngoài truyền tới giống nhau!" Một tấc vuông vẻ mặt khiếp sợ.

"Người trên đường phố đều đã bị kinh động!" Cung Vị Ương nhìn trên đường cái, kinh nghi bất định người đi đường, chân mày khóa thành chữ "xuyên".

Lô Khán Sơn cảm khái nói:

"Có thể phát sinh như vậy thanh âm, chỉ sợ là một vị tuyệt thế đại năng chứ ? Nói không chừng còn rất nổi danh, mà có thể để cho tuyệt thế đại năng kêu rên, cũng không biết đối phương đang ở trải qua chuyện gì ?

Mộc Thạch Nhân đột nhiên từ bên trong phòng trà đứng lên, nói: "Ta cảm thấy, bên ngoài quá nguy hiểm, không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, hay là trở về khách sạn đi thôi.

Lô Khán Sơn, cung Vị Ương nghe vậy, nhất thời nhận đồng gật đầu.

Khách sạn có mấy vị Thánh Nhân, xem như là Hồng Hoang an toàn nhất tồn tại

0  ;;;;;

Dương kiếm - thư nghe vậy, trên mặt lại lộ ra một chút do dự màu sắc.

Phía trước, hắn đắc tội rồi Lý Nguyên, lúc này trở về, không biết, có phải hay không có điểm không thích hợp ?

Mấu chốt là, phía trước, Lý Nguyên làm cho hắn cút.

Tuy là, hắn hiểu được, Lý Nguyên có thể là một vị siêu cấp lớn có thể, không thể trêu chọc, không cách nào báo thù.

Nhưng hắn thân là luân hồi giả, cũng phải cần mặt, mặc dù không có thể báo thù, nhưng tự nhiên cũng không có thể trở về nữa.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đối với Lô Khán Sơn lắc đầu nói:

"Các ngươi trở về đi, ta cũng sẽ không đi."

...

Trường An.

Hữu Gian Khách Sạn.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy người nghe hư không truyền tới kêu thảm thiết, không khỏi vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Côn Bằng đây là thế nào ? Làm cho giống như là chết rồi mụ giống nhau ?" Thông Thiên Giáo Chủ nghi ngờ nói.

0

"Cảm giác, hắn giống như là ở thừa nhận cái gì cực hình." Nguyên Thủy Thiên Tôn suy đoán nói.

Chuẩn Đề không hiểu nói: "Côn Bằng có thể thừa nhận cái gì cực hình ? Chẳng lẽ, hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma ?"

Côn bằng Yêu Sư Cung bên trong, bố trí tuyệt thế trận pháp, vì vậy đám người cũng không phải rõ ràng Yêu Sư Cung bên trong tình huống.

"Ca, Côn Bằng lão tổ đến cùng vì sao phát sinh như vậy kêu thảm thiết ?" Đắc Kỷ trực tiếp đối với ca ca hỏi.

Vạn sự không quyết định được vấn ca ca, chuẩn không sai.

Nữ Oa, Hậu Thổ mấy người, cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên uống một ngụm Pepsi, bình tĩnh nói:

"Nguyên Thủy đoán đối với, Côn Bằng lúc này đang tiếp thụ cực hình."

Nghe Lý Nguyên trả lời, đám người càng phát ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Côn Bằng dĩ nhiên thật là ở thụ hình.

"Nhưng ai có thể đối với Côn Bằng thụ hình ?"

Nữ Oa vẻ mặt khó hiểu:

"Chẳng lẽ, hắn là ở tự ngược ? Cái kia, hắn hẳn không có đam mê này chứ ?

Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt, ngươi trong đầu đều nghĩ cái gì ? Côn Bằng làm sao sẽ yêu thích tự ngược ?

Thiếu xem chút đam mỹ tiểu thuyết

Hắn giải thích: "Đây là một vị đến từ Mãng Hoang tu sĩ, đang ở gõ Côn Bằng.

Mãng Hoang tu sĩ ?

Gõ khảo vấn Côn Bằng ?

Đám người càng phát tò mò.

Mà Đắc Kỷ nghe Mãng Hoang tu sĩ mấy chữ phía sau, đột nhiên trong lòng hơi động, thầm nghĩ:

Sẽ không phải là tên rác rưởi kia chứ ?

Hắn từ Mãng Hoang mà đến, lại có thực lực này, hơn phân nửa chính là hắn.

Không phải, tên cặn bã này đi tìm Côn Bằng làm chi làm ?

bộ hồng hoang mới nè : Cao Cấp Hồng Hoang: Bắt Đầu Tiêu Diệt Xuyên Việt Giả.