Chương 930: Dương kiếm thư vận mệnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 930: Dương kiếm thư vận mệnh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Chẳng lẽ là Côn Bằng ở Mãng Hoang tu luyện Ma Công, trêu ra cừu gia tới tìm hắn báo thù ?" Hậu Thổ suy đoán nói.

Côn Bằng tu luyện thôn phệ Ma Công sự tình, đã không phải là bí mật, sở hữu Thánh Nhân đều biết.

"Ngược lại là có khả năng này." Thông Thiên Giáo Chủ phụ họa nói.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nhãn châu - xoay động: "Có thể tìm Côn Bằng báo thù, còn có thể làm cho Côn Bằng phát ra tiếng kêu thảm, chỉ sợ được một vị Chí Tôn tự mình đến mới được."

Lão Tử lại bắt được Lý Nguyên trong lời nói điểm mấu chốt:

"Lý tiền bối nói hắn ở gõ Côn Bằng, không biết hắn gõ Côn Bằng cái gọi là ý gì?

Lý Nguyên tự tiếu phi tiếu nhìn mấy vị Thánh Nhân liếc mắt, nói:

"Vì thu phục Côn Bằng, thay thế hắn mục ngư Hồng Hoang."

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh nghe vậy, nhất thời nổi giận.

"Dĩ nhiên muốn mục ngư Hồng Hoang, người này cũng qua cuồng vọng đi ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Viêm Ma "Một sáu ba" cùng Tiên Nghịch bọn họ cũng sẽ không như thế không biết lượng sức a !." Tiếp Dẫn Đạo Nhân chần chờ nói.

"Muốn mục ngư Hồng Hoang, còn phải xem chúng ta có đáp ứng hay không." Thông Thiên Giáo Chủ hào khí nói.

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt thảo hảo nhìn Lý Nguyên: "Chắc là xem chưởng quỹ có đáp ứng hay không mới đúng."

Quỷ nịnh bợ!

Mọi người thân ra ngón trỏ chỉ lấy Chuẩn Đề đạo nhân, làm một khinh bỉ động tác.

Bất quá, Chuẩn Đề đạo nhân lại không cho là đúng, vẫn như cũ trấn định tự nhiên

"Chẳng lẽ ta nói được không đúng sao ?"

Nữ Oa: "Đúng là đối với, chính là nịnh bợ vị quá đậm."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Đối với là được."

Lý Nguyên nhìn mấy vị Thánh Nhân trêu ghẹo Chuẩn Đề, vẻ mặt đạm nhiên.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Bắc Minh phương hướng, mở miệng nói:

"Cũng không biết là cái kia vị Chí Tôn, thật không ngờ cuồng vọng, ngược lại là muốn gặp lại hắn."

Lý Nguyên nhìn Thông Thiên cười nói:

"Yên tâm, không bao lâu, các ngươi sẽ nhìn thấy hắn, dù sao, các ngươi coi như là hắn mục tiêu."

Mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, là thật bị kinh trụ.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, người này lại vẫn coi bọn họ là thành mục tiêu ?

Thật là cuồng vọng tột cùng

"Mãng Hoang tu sĩ tìm chúng ta làm cái gì ?"

"Chúng ta cùng Viêm Ma, Tiên Nghịch mấy vị Chí Tôn minh tranh ám đấu vài chục vạn năm, mỗi lần đều là thắng nhiều thua ít. Bọn họ ở đâu ra tự tin, cũng dám đến Hồng Hoang tìm chúng ta ?"

Đắc Kỷ mở miệng nói:

"Lần này tới, không phải Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn, mà là có khác một thân."

"Ngươi tại sao lại đã biết ?" Nữ Oa không hiểu nhìn Đắc Kỷ

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Ta trở về Hồng Hoang thời điểm, vừa lúc cùng cái này nhân loại gặp qua. Người này thực lực rất mạnh, bất quá, hắn là đồ cặn bã, "

Nói, Đắc Kỷ liền đem Diệp Lăng trống không sự tình, đối với đám người nói đơn giản một lần.  khi mọi người nghe Diệp Lăng không, dĩ nhiên lấy chính mình thanh mai trúc mã cùng mẫu thân cùng thần niệm trao đổi nguyện vọng, từng cái nhất thời lộ ra hèn mọn màu sắc. Ku. "Người này gặp gỡ khiến người ta thổn thức, có thể hắn hành vi cũng quá không phải là một món đồ." Hậu Thổ nói.

Nữ Oa tức giận nói: "Đúng là một người cặn bã " ko "Lại thật đáng buồn, lại đáng tiếc." Lão Tử cảm khái nói. Lẫn nhau

"Di, Côn Bằng không có kêu rên." Nguyên Thủy ngoài ý muốn nói.

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm màu sắc:

"Cũng không biết, Côn Bằng có phải hay không thỏa hiệp."

Hậu Thổ nói: "Không cần đoán, lấy côn bằng rất sợ chết, thay đổi thất thường tính cách, nhất định là thỏa hiệp."

Bắc Minh.

Yêu Sư Cung.

Côn Bằng thừa nhận rồi một hồi liệt diễm đốt cháy chi hình, liền không chịu nổi, nhất thời không có cốt khí cầu xin tha thứ:

"Ta nguyện ý thần phục, ta nguyện ý thần phục, cũng xin đạo hữu thu thần thông a !!"

Sự thực chứng minh, hắn là thật sự có hèn như vậy

Diệp Lăng không kiến Côn Bằng cầu xin tha thứ, sắc mặt không khỏi lộ ra một tia khinh miệt màu sắc:

"Ta cho rằng, ngươi còn có thể nhiều kiên trì một hồi, không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền thỏa hiệp, khiến người ta có chút thất vọng a."

Côn Bằng: "..."

Ngược lại sớm muộn cũng phải thỏa hiệp, ta hà tất nhiều bị tội chịu ?

"Về sau, gọi ta là chủ nhân. Đạo hữu, ngươi xứng sao gọi ?" Diệp Lăng không ngữ khí đột nhiên trở nên dị thường lạnh lùng đối với Côn Bằng nhắc nhở.

Côn Bằng nghe vậy, chỉ cảm thấy biệt khuất không ngớt.

Bất quá, hắn là cái vụ thực người.

Biết người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý.

Sẽ không vì một điểm mặt mũi, sẽ không biết lượng sức con kiến hám đại sơn.

Hắn chịu đựng tức giận trong lòng, gật đầu nói:

"Là, chủ nhân."

Thấy Côn Bằng rốt cục thức thời, Diệp Lăng không lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Chờ tìm được mấy vị khác Thánh Nhân, ta chính là Mãng Hoang cùng Hồng Hoang cộng chủ!

Diệp Lăng không lại phân phó Côn Bằng vài câu, liền trực tiếp rời đi Bắc Minh, hướng Nhân Giới Trường An mà đến.

Hắn chuẩn bị tới trước Côn Bằng nói nhà kia « Hữu Gian Khách Sạn » nhìn tình huống.

Côn Bằng nhìn Diệp Lăng không biến mất bối ảnh, trên mặt khen tặng màu sắc nhất thời biến mất, ngược lại trở nên vẻ mặt oán độc 0.

Đi thôi, đi Lý tiền bối địa bàn a ! đắc tội rồi Lý tiền bối, có ngươi sống không bằng chết thời điểm!

Hắn hiểu được, lấy Diệp Lăng không không ai bì nổi tính cách, chọc tới Lý Nguyên tỷ lệ quá lớn.

Bất quá, ta đối với người này nói ra Lý tiền bối địa chỉ, cũng không biết Lý tiền bối có thể hay không trách cứ với ta ?

Không được, ta phải đi Lý tiền bối nơi nào, tự mình giải thích một chút việc này mới được.

Nếu không... đắc tội rồi Lý tiền bối, có thể sánh bằng đắc tội người này nghiêm trọng nhiều.

Nghĩ tới đây, Côn Bằng nhất thời ngồi không yên, lập tức hướng Trường An mà đến.

Diệp Lăng trống không thân ảnh, trực tiếp xuất hiện ở Trường An trên một con đường, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Hắn nhìn người đến người đi đường cái, thuận tay ngăn lại đi ngang qua hai vị người đi đường, nhàn nhạt hỏi

"Ai, các ngươi biết Hữu Gian Khách Sạn ở nơi nào sao?"

Tuy là, chỉ là thuận tay ngăn lại hai người, có thể cũng không phải là tùy ý cản, thân phận của hai người này, Diệp Lăng không cảm thấy phi thường có ý tứ.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông hai người cùng Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương phân biệt phía sau, lúc đầu đang chuẩn bị trở về chính mình ở khách sạn, bọn họ đang đi ở trên đường cái, đột nhiên bị một cái nam tử xa lạ ngăn lại hỏi đường.

Nghe đối phương dĩ nhiên hỏi « Hữu Gian Khách Sạn » hai người không khỏi lưu tâm chú ý một cái.

Đây không phải là Lô Khán Sơn bọn họ ở khách sạn tên sao ?

Người này làm sao sẽ hỏi Hữu Gian Khách Sạn ?

Chỉ bất quá, đối phương ngữ khí, làm cho dương kiếm thư cùng một tấc vuông hai người cảm thấy phi thường không phải 4. 0 thoải mái.

Một bộ cao cao tại thượng, vênh váo hống hách dáng vẻ, giống như là chủ nhân đang cùng người hầu nói giống nhau.

Dương kiếm - thư cùng một tấc vuông nơi nào sẽ thoải mái ?

Nếu khó chịu, bọn họ đương nhiên không nguyện trả lời.

Dương kiếm - thư trực tiếp tức giận nói:

"Không biết, tránh ra."

Diệp Lăng không thấy dương kiếm - thái độ, nhãn thần lạnh lẽo, cũng không có dư thừa lời nói nhảm, dương kiếm thư trên thân thể huyết nhục, nhất thời da nẻ thành thịt băm trực tiếp rơi trên mặt đất.

Rất nhanh, dương kiếm thư biến thành một trắng tinh khô lâu khung xương

Hắn quần áo trên người, cũng rơi trên mặt đất, hoàn toàn bị tinh hồng tiên huyết sũng nước.

Mà dương kiếm thư cũng chưa chết, linh hồn của hắn còn bám vào hắn khung xương bên trên, rõ ràng cảm nhận được mình huyết nhục tán loạn, xương cốt bị lãnh thổi quát, tựa như ở thừa nhận lăng trì hình giống nhau, làm cho sống không bằng chết..