Chương 931: Cái này Hồng Hoang, làm sao tất cả đều là biến thái a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 931: Cái này Hồng Hoang, làm sao tất cả đều là biến thái a! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhưng hắn hiện tại cũng chỉ còn lại có xương cốt, muốn phát sinh kêu rên đều không thể làm được.

Hắn rõ ràng muốn kêu thảm thiết.

Chỉ thấy hắn trên càm đầu khớp xương, cùng đôi càng trên lúc mở lúc đóng, phát sinh tiếng va chạm dòn dã, cũng không cách nào kêu thảm lên.

Một tấc vuông nhìn cái này đột nhiên một màn, lúc này liền trực tiếp sợ tê liệt.

Hắn hoàn toàn không có hiểu rõ, sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy ?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Một tấc vuông đây là tẩu hỏa nhập ma sao?

Mà chung quanh người đi đường, cũng bị sợ đến gà bay chó sủa, rất nhanh thì chạy tứ phía, rất xa núp vào

Một tấc vuông cũng muốn trốn, nhưng hắn phát hiện, chính mình hai chân vô lực, căn bản là trốn không thoát.

Diệp Lăng không nhìn một tấc vuông, thản nhiên nói:

"Hiện tại, ngươi biết « Hữu Gian Khách Sạn » ở nơi nào không ?"

Một tấc vuông nhìn Diệp Lăng không con mắt lạnh lùng, trong lòng cả kinh, nhất thời gật đầu được tựa như gà con mổ thóc giống nhau, nói:

"Ta biết, ta biết, "

Hắn nhất thời minh bạch, dương kiếm thư trên người tao ngộ, nhất định là cái này hỏi đường nam tử làm ra, hắn tự nhiên không dám thờ ơ. Để tránh khỏi bước dương kiếm - sách rập khuôn theo.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sự minh bạch Hồng Hoang tàn khốc.

Tùy tiện một cái hỏi đường người qua đường, dĩ nhiên cũng làm có thể để cho hắn 0 5 nhóm vạn kiếp bất phục.

Cái này cũng quá kinh khủng.

Để cho bọn họ những thứ này luân hồi giả sống thế nào ?

Diệp Lăng không: "Mang ta đi."

Một tấc vuông không dám do dự, lập tức mang theo Diệp Lăng không liền hướng « Hữu Gian Khách Sạn » đi tới.

Hiện tại, là Diệp Lăng không làm cho hắn làm cái gì, một tấc vuông sẽ không chút do dự làm cái gì

Còn như cốt khí, có thể làm cơm ăn sao?

"Tiền bối mời tới bên này." Một tấc vuông công kích vô cùng cho Diệp Lăng không dẫn đường.

Rất sợ chỉ có cái gì hành vi làm cho Diệp Lăng không cảm thấy bất kính.

Mà dương kiếm thư xương cốt, thì y theo rập khuôn theo ở phía sau.

Diệp Lăng không đã dò xét một tấc vuông cùng dương kiếm thư hai người toàn bộ tin tức, biết hai người này, là có thể xuyên việt chư thiên vạn giới luân hồi giả.

Cho nên, hắn lúc này mới ngăn lại hai người hỏi đường.

Cho nên, hắn lúc này mới giữ lại dương kiếm thư một cái mạng nhỏ.

Hắn chuẩn bị tìm đến Thánh Nhân phía sau, lại đi thăm dò kia cái gì chủ thần không gian.

Xuyên việt Vô Hạn Thế Giới, nghe vào rất thú vị bộ dạng.

Thế giới này, trở nên càng ngày càng có ý tứ

(Diệp Lăng không cũng không có ở dương kiếm thư cùng một tấc vuông trong trí nhớ, tham Tầm Đạo liên quan tới Lý Nguyên cùng bên trong khách sạn bí mật. Đừng nói Diệp Lăng không dò xét không đến những tin tức này, liền Chủ Thần cũng không dò được, liên quan tới bên trong khách sạn toàn bộ tin tức, đều bị Lý Nguyên cho che giấu. )

Rất nhanh, mấy người liền tới đến khách sạn.

Diệp Lăng không thấy khách sạn trên đầu cửa chiêu bài, trong lòng có chút nghi hoặc:

Chiêu bài này tựa hồ có hơi đặc biệt, cảm giác ẩn chứa vô tận đạo vận giống nhau.

Đây là Hữu Gian Khách Sạn, có thể bên trong tại sao không ai ?  lập. Là trùng tên ? . Hay là bởi vì, khách sạn này thực sự phi thường đặc biệt, coi như ở trước mắt, cũng dò xét tìm không thấy tình huống bên trong ? - Diệp Lăng rỗng ruột trung chuyển động các loại ý niệm trong đầu.

Đúng lúc này, một ngoài ý muốn thanh âm, đột nhiên vang lên: "Di, ngươi không phải nói không tới đây bên trong sao? Tại sao lại đã trở về ? Dương kiếm thư đâu? Hắn không có với ngươi đồng thời trở về ?"

Một tấc vuông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người, cũng vừa lúc đi tới cửa khách sạn, chính nhất khuôn mặt ngoài ý muốn nhìn hắn.

Mà nói chuyện, lại là Lô Khán Sơn.

Một tấc vuông nghe Lô Khán Sơn hỏi dương kiếm thư, không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn sau lưng khô lâu liếc mắt.

Không biết cùng mấy người nói, đây chính là dương kiếm thư, mấy người biết sẽ không cảm thấy ta đang nói đùa ?

Mà dương kiếm thư hàm dưới, cũng hướng lô xem 1 mấy người khẽ trương khẽ hợp, dường như đang nói gì.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người tự nhiên cũng nhìn thấy Diệp Lăng không, còn có bộ kia có thể tự mình đi bộ khô lâu.

Trên mặt tuy là ngoài ý muốn, cũng không có quá mức khiếp sợ.

Ở Hồng Hoang, một có thể tự mình đi bộ khô lâu, dường như cũng chẳng có gì lạ.

Bất quá, một tấc vuông làm sao sẽ cùng người kia đi cùng một chỗ ?

Người này là ai ?

Trong lòng mọi người tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Lăng không quét lô xem 1, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người liếc mắt, ba người sở hữu tin tức liền toàn bộ bị Diệp Lăng trống rỗng nhưng trong tâm khảm.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Không nghĩ tới, lại gặp mặt vài cái luân hồi giả."

Oanh

Nghe Diệp Lăng trống không nói, Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người chỉ cảm thấy trong đầu, có một tiếng sét nổ vang giống nhau, nhất thời bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối, liền một tấc vuông cũng bị rung động ngây ra như phỗng, đầu say xe.

Bọn họ không nghĩ tới, Diệp Lăng không dĩ nhiên biết bọn họ luân hồi giả thân phận.

Điều này sao có thể ?

Người này là ai ?

Hắn làm sao biết chúng ta là luân hồi giả ?

Chẳng lẽ, hắn cũng có thể dò xét trí nhớ của chúng ta hay sao?

Nghĩ tới đây, mấy người trong lòng nhất thời tràn đầy sợ hãi thật sâu

Cái này Hồng Hoang, làm sao tất cả đều là biến thái a!

Còn có thể hay không thể có điểm tư ẩn a!

"Còn chưa thỉnh giáo, các hạ tôn tính đại danh ?" Lô Khán Sơn nhịn xuống trong lòng chấn động, vẻ mặt trịnh trọng thêm cung kính đối với Diệp Lăng không hỏi.

Hắn lo lắng, Diệp Lăng không cũng như Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh giống nhau, cũng là Hồng Hoang nổi danh đại năng.

Thái độ tự nhiên muốn cung kính.

Diệp Lăng không nhàn nhạt: "Các ngươi còn chưa xứng biết bản tôn tục danh."

Lô Khán Sơn nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra, có vẻ cực độ không nói.

Người này ngược lại là đủ kiêu ngạo

Bị tổn thương người a!

Bất quá, tuy là không nói, nhưng hắn cũng không dám biểu lộ ra bất kỳ bất mãn nào.

Dù sao, người này có thể liếc mắt một liền thấy xuyên bọn họ luân hồi giả thân phận, cũng không biết là vị kia tuyên cổ đại năng, bọn họ nào dám bất mãn ?

Diệp Lăng không cũng không có đem mấy vị luân hồi giả để ở trong lòng, hắn nhìn bên người một tấc vuông liếc mắt.

Một tấc vuông cả kinh 790, nhất thời minh bạch rồi Diệp Lăng trống không ý tứ, vội vã chủ động vì Diệp Lăng không vén lên rèm cửa.

"Tiền bối mời đến."

"Đinh linh linh."

Một hồi dễ nghe tiếng chuông gió vang lên.

Diệp Lăng không nghe tiếng chuông, nguyên bản mại khai hai chân, nhất thời định trụ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Không nghĩ tới, lại có người đem vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo nối liền nhau, coi như Phong Linh, khách sạn này, quả nhiên không bình thường."

Xoạch

Lô Khán Sơn, một tấc vuông, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương bốn người tự nhiên nghe thấy được Diệp Lăng trống không nói.

Bọn họ biết được cái cửa này liêm ở trên Phong Linh, dĩ nhiên là vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, từng cái nhất thời cả kinh đem cằm đều rơi trên mặt đất.

Mấy người hai mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm rèm cửa ở trên Phong Linh, kém chút lấy vì lỗ tai của mình xuất hiện ảo giác.

Đây thật là Tiên Thiên Linh Bảo sao?

Hơn nữa còn là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Cái này. Cái này cũng quá xa xỉ chứ ?

Quả thực lật đổ thường thức a!

Chi một đoạn thời gian trước, mấy người thường thường từ cái cửa này trải qua, tự nhiên cũng thường thường nghe chuông gió tiếng vang.

Bọn họ tuy là cảm thấy cái này tiếng chuông gió rất là dễ nghe, nhưng chưa từng có nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Diệp Lăng không đi vào Huyền Quang, thấy bên trong khách sạn một viên ngói một viên gạch, một vật ngăn món, trên mặt kinh ngạc màu sắc, nhất thời càng phát nhiều, đến phía sau, hắn cũng thay đổi nghẹn họng nhìn trân trối bắt đầu..