Chương 932: Ngươi như thế nào còn sống ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 932: Ngươi như thế nào còn sống ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Sinh Mệnh Chi Thụ, vách tường là Hỗn Độn Huyền Kim, bùn đất là Hỗn Độn Tức Nhưỡng... Những thứ này toàn bộ đều là trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Tài, có thể gặp mà không thể cầu, không nghĩ tới, những thứ này vô cùng trân quý Hỗn Độn Linh Tài, lại bị kiến tạo thành một cái khách sạn."

Diệp Lăng rỗng ruột bên trong chấn động, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Phía trước, hắn gặp qua xa hoa nhất địa phương, chính là thần niệm cung điện.

Một mảnh ngói, một cái Tiểu Thế Giới, một cái hồ nước, chính là một vùng vũ trụ hải...  có thể thần niệm diện tích vô ngần cung điện, cùng nhà này nho nhỏ khách sạn vừa so sánh với, Diệp Lăng không cảm thấy, thần niệm cung điện, liền như cùng cỏ tranh phòng giống nhau rác rưởi.

Côn Bằng phía trước nói cái tòa này khách sạn bất phàm, Diệp Lăng không còn lơ đễnh, có thể chờ hắn tận mắt nhìn thấy khách sạn này phía sau, giờ mới hiểu được, khách sạn này rốt cuộc có bao nhiêu bất phàm.

Coi như nói nó là cả Hồng Mông địa phương trân quý nhất, cũng là không chút nào quá đáng.

Hồng Mông bên trong, làm sao còn có thần kỳ như vậy địa phương ?

Khách sạn này, rốt cuộc là người nào kiến tạo ?

Người nào lại có năng lực, thu tập được nhiều như vậy tài liệu trân quý, kiến tạo ra như vậy một tòa thần kỳ khách sạn ?

Trước đây, Diệp Lăng không bởi vì Hồng Mông ấm bực này bảo vật tuyệt thế tồn tại mà chấn động không ngớt, ngày hôm nay, hắn lại vì khách sạn này mà chấn động liên tục.

Diệp Lăng không ở chấn động, mà một tấc vuông, lô xem 1l, cung Vị Ương, Mộc Thạch Nhân mấy người, đã ở chấn động.

Bọn họ nghe Diệp Lăng trống không cảm thán, biết được khách sạn này sàn nhà là Hỗn Độn Kiến Mộc, cái bàn là Sinh Mệnh Chi Thụ, vách tường là Hỗn Độn Huyền Kim, bùn đất là Hỗn Độn Tức Nhưỡng... Kém chút cho là mình là ở nằm mơ, hoặc là lỗ tai xuất hiện ảo giác.

Những thứ này sàn nhà, cái bàn, tường thật sự có thần kỳ như vậy sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi

Phải biết rằng, riêng là một ít tiết Hỗn Độn Kiến Mộc, ở Chủ Thần trong thương thành giá, cũng đã là thiên văn sổ tự.

Nếu như đây là thật, cái kia cái tòa này khách sạn được trị giá bao nhiêu chủ Thần tệ

Vài tên luân hồi giả quả thực không cách nào tưởng tượng mấy cái chữ này, chỉ sợ là đem Chủ Thần trong thương thành vật sở hữu. Toàn bộ mua tới, đều đã đủ chưa ?

Thua thiệt chính mình trong khoảng thời gian này, vẫn muốn phải tìm Hồng Hoang bảo vật, không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này chính mình dĩ nhiên thẳng đến bị Hỗn Độn Linh Tài bao vây ?

Không nghĩ tới, Hồng Hoang bảo vật trân quý nhất, dĩ nhiên thẳng đến đang ở bên người.

Cảm khái hơn, lô xem 1, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương mấy người cũng không khỏi âm thầm may mắn.

May mắn chính mình không biết mấy thứ này đều là bảo vật vật, nếu không... nếu như mạo muội mưu đoạt, đây không phải là muốn chết sao ?

Tấm tắc, coi Hỗn Độn Kiến Mộc là sàn nhà, chẳng lẽ, cái này chính là đại lão thế giới sao?

Ăn xong!

Lô Khán Sơn cảm khái hơn, hắn thấy Diệp Lăng không đi ở phía trước, không khỏi đối với bên người một tấc vuông thấp giọng hỏi:

"Dương kiếm thư đâu? Hắn đi đâu vậy?"

Một tấc vuông nghe Lô Khán Sơn câu hỏi, cũng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn Diệp Lăng không liếc mắt, nhất thời chỉ vào bên cạnh bạch cốt khô lâu, nhỏ giọng đối với Lô Khán Sơn hồi đáp:

"Hắn chính là."

Lô Khán Sơn mở to hai mắt nhìn, hắn nhìn một chút bạch cốt khô lâu, lại nhìn một chút một tấc vuông, nói:  "Đừng nói giỡn, hắn thế nào lại là dương kiếm thư ?" - chẳng những Lô Khán Sơn không tin, bên cạnh Mộc Thạch Nhân cùng cung Vị Ương cũng không thể tin được.

"Chẳng lẽ, hắn tu luyện là phương tây Vong Linh Hắc Vu thuật ?" Mộc Thạch Nhân đánh giá dương kiếm thư, suy đoán nói. Sảnh cứu  một tấc vuông: . '."Hắn tu luyện là cái gì, ta không biết, bất quá, hắn biến thành bộ dáng này, cũng là bởi vì vừa rồi lơ đãng mạo phạm phía trước vị kia đại năng, bị vị kia đại năng, không biết làm cái gì pháp thuật, liền đem dương kiếm thư biến thành bộ dáng này."

"Ngươi không có nói đùa ?" Mộc Thạch Nhân đối phương tấc xác nhận nói.

Một tấc vuông không lời nói: "Đại tỷ, đều loại thời điểm này, ngươi cảm thấy ta còn có tâm tình đùa giỡn hay sao ?"

Vuông vắn tấc nghiêm túc dáng vẻ, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, Lô Khán Sơn mấy người, cái này mới không thể không tin một tấc vuông lời nói.

Mộc Thạch Nhân líu lưỡi nói:

"Đây cũng là cái kia vị đại lão ?"

"Hồng Hoang đại lão, làm sao nhiều như vậy à?" Cung Vị Ương cảm khái nói.

Diệp Lăng không một vừa quan sát khách sạn, vừa đi quá Huyền Quang.

Hắn vừa mới đến đại sảnh, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau, vẻ mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi, ngươi như thế nào còn sống ?"

Hắn chỉ vào Đắc Kỷ, có chút không dám tin nói

Diệp Lăng không vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên tại nơi đây còn có thể gặp mặt Đắc Kỷ.

Cái miệng đó lưỡi thông minh, dám can đảm nhục mạ nữ nhân của hắn!

Lúc trước hắn ở Đắc Kỷ trên người, để lại một đạo khí cơ.

Nhưng ngay hôm nay, cái này đến khí cơ đột nhiên liền tiêu thất.

Hắn cho rằng, nhất định là bởi vì Đắc Kỷ vi phạm Hồng Mông ấm giấu giếm cấm kỵ, do đó bị Hồng Mông ấm cắn nuốt mất rồi.

Vì thế, hắn còn âm thầm tiếc nuối một cái.

Tức là Đắc Kỷ cái này mỹ nhân nhi tiếc nuối, lại vì Đắc Kỷ trên người hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo tiếc nuối.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên không chết, còn ở nơi này đại khoái đóa di.

Làm nửa ngày, ta trắng tiếc nuối.

Bất quá, nàng tại sao không có bị Hồng Mông ấm thôn phệ ?

Chẳng lẽ, nàng cam lòng cho đem Hồng Mông ấm vứt

Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không, lại không có có vẻ quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao, ca ca vừa rồi liền nói, lập tức có thể nhìn thấy Diệp Lăng không.

"Ngươi tên cặn bã này, nhìn thấy ngươi. Ngay cả ta khẩu vị đều ảnh hưởng đến." Đắc Kỷ không chút khách khí đối với Diệp Lăng không khinh bỉ nói.

Bất quá, nàng tuy nói khẩu vị của mình bị ảnh hưởng đến, có thể Lý Nguyên thấy muội muội gắp thức ăn tốc độ, cũng không có gì thay đổi à?

Vẫn như cũ rất nhanh, tựa như quỷ chết đói đầu thai giống nhau.

Đi ở phía sau một tấc vuông, Lô Khán Sơn mấy người, tự nhiên cũng nghe thấy Đắc Kỷ đối với Diệp Lăng trống không châm chọc, một tấc vuông nhìn Đắc Kỷ ánh mắt, nhất thời tràn đầy đồng tình.

Vừa rồi, dương kiếm thư chỉ là bởi vì giọng nói chuyện kém một chút, đã bị Diệp Lăng không cho biến thành một câu khô lâu.

Mà Đắc Kỷ cái này đã coi như là ngay trước Diệp Lăng trống không mặt, chê cười.

Hậu quả sẽ phải nghiêm trọng hơn chứ ?

Diệp Lăng không nghe Đắc Kỷ khinh bỉ, sắc mặt nhất thời trở nên đỏ bừng

Đây đã là Đắc Kỷ lần thứ hai (tiền Triệu ) mạo phạm hắn, quả thực có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

"Lần trước bị ngươi chạy trốn, lần này, ngươi cũng không có vận khí tốt như vậy!" Diệp Lăng không lãnh mạc nói với Đắc Kỷ.

"Là sao? Ta không tin." Đắc Kỷ xem thường nói.

Ở trước mặt anh, nàng mới(chỉ có) không lo lắng tên cặn bã này đâu!

"Đắc Kỷ, đây chính là ngươi nói cái kia tế hiến chính mình thanh mai trúc mã cùng mẹ đẻ người cặn bả sao?" Nữ Oa biết rõ còn hỏi đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ liền vội vàng gật đầu nói đặt:

"Chính là hắn."

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời dùng ngọc thủ nhẹ nhàng ở lỗ mũi mình trước mặt phẩy phẩy, "Quả nhiên, thật xa đã nghe đến rồi một cỗ người cặn bã mùi vị, khiến người ta buồn nôn."

Diệp Lăng không da mặt điên cuồng co quắp một cái, biểu tình có vẻ cực kỳ phẫn nộ.

Tràng cảnh này, không khỏi làm hắn liền nghĩ tới, trước đây bị tộc nhân châm chọc khiêu khích tình huống.

Cái kia sau khi, những cái này tộc, chính là như vậy lẫn nhau phối hợp, không cười nhạo hắn, rơi hắn trở thành!.