Chương 933: Hoặc là thần phục, hoặc là chết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 933: Hoặc là thần phục, hoặc là chết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hậu Thổ cũng vô giúp vui nói:

"Loại cặn bã này, không biết còn có mặt mũi nào sống trên đời ? Cũng không sợ bị người phỉ nhổ ?"

Đắc Kỷ gắp một khối đường thố bài cốt, ăn một miếng, nhàn nhạt lo lắng nói:

"Người cặn bã nha, khẳng định da mặt so với tường thành còn dày hơn, hắn mới(chỉ có) không thèm để ý người khác phỉ nhổ đâu!"

"Ha ha ha, cũng là." Nữ Oa che miệng, cười dịu dàng nói: "Người như thế, sớm đã không có tôn nghiêm."

Đắc Kỷ, Hậu Thổ, tiểu Hủy Tử cũng cùng nhau nở nụ cười.

Lúc này, Diệp Lăng không gương mặt, đã tức giận đến xanh một trận, hồng một hồi, trắng một hồi

Không nói ra được xấu xí.

Người không biết, còn tưởng rằng hắn học qua biến sắc mặt đâu!

Hắn tức giận đến đem mình hàm răng đều nhanh muốn cắn nát.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ ba nhân hành vi, đơn giản là ở Diệp Lăng trống không trên vết thương nhiều lần xát muối.

Triệt để xúc phạm hắn nghịch lân.

Hắn âm thầm thề  đợi lát nữa, hắn nhất định phải để cho mấy người này đem nói ra, một chữ, một chữ cho hắn ăn trở về!

Nói hắn không có tôn nghiêm, hắn sẽ để cho mấy người này biết, cái gì gọi là chân chính không có tôn nghiêm.

So với cẩu còn không bằng!

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương không biết Đắc Kỷ, bất quá bọn họ thấy Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương đối với Diệp Lăng không hết sức châm chọc, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc

Tế hiến chính mình thanh mai trúc mã cùng mẹ đẻ người cặn bả ?

Cái này nhân loại, tế hiến hắn thanh mai trúc mã cùng mẹ đẻ ?

Cái kia xác thực đủ mảnh vụn. 610

Bất quá, nếu người này làm cho Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương sinh ra chán ghét, chỉ sợ sống không được bao lâu.

Dù sao, làm cho Thánh Nhân sản sinh chán ghét, cái này cùng xử tử hình không có gì khác nhau.

Diệp Lăng không để cho mình khôi phục lãnh tĩnh, hắn lạnh lùng quét Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh liếc mắt, thản nhiên nói:

"Thì ra, mấy người các ngươi Thánh Nhân thực sự đều ở chỗ này. Không sai, ngược lại là miễn cho ta từng bước từng bước đi tìm."

Mấy vị Thánh Nhân khí tức, tự nhiên không gạt được Diệp Lăng không.

Còn như Lý Nguyên, hắn cũng không có để vào mắt

Người này dĩ nhiên biết bọn họ là Thánh Nhân ?

Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương mấy vị luân hồi giả, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Có vẻ vô cùng ngoài ý muốn cùng khó hiểu.

Nếu biết khách sạn mấy người là Thánh Nhân, vậy hắn còn dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Thánh Nhân ?

Người này rốt cuộc là điên rồi, hay là hắn nhưng thật ra là một vị thực lực có thể so với Thánh Nhân tuyệt thế (A fbi ) đại năng ?

Luân hồi giả phát hiện, sự tình đột nhiên trở nên có ý tứ đứng lên.

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Diệp Lăng không, bình tĩnh nói

"Ngươi nghĩ thu phục chúng ta, thống trị Hồng Hoang, vĩnh viễn cũng không khả năng."

Diệp Lăng không ngoài ý muốn nhìn Thông Thiên Giáo Chủ liếc mắt:

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên biết ta tới này mục đích."

Hắn giọng nói vừa chuyển, trở nên dị thường lãnh khốc vô tình:

"Hoặc là thần phục, hoặc là chết, các ngươi có thể tự chọn."

Nữ Oa thản nhiên nói:

"Muốn ta thần phục, hoặc là chết, hỏi trước phu quân ta có đáp ứng hay không a ! nếu như ta phu quân bằng lòng, tùy ngươi xử trí."

Hậu Thổ bất mãn nhìn Nữ Oa liếc mắt: "Rõ ràng là phu quân ta, ngươi cái này tiểu tam, không muốn tự mình đa tình có được hay không ?" "Ngươi mới là tiểu tam." Nữ Oa lập tức phản bác.  Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương vài cái luân hồi giả thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ cãi nhau bộ dạng, không có kém chút đem con ngươi trừng ra ngoài.

Đây là cao cao tại thượng Thánh Nhân nương nương sao? ». Dĩ nhiên không che giấu chút nào cạnh tranh nam nhân!  làm sao giống như thông thường tiểu nữ nhân giống nhau a!

Huyễn Diệt a, quá Huyễn Diệt!

Đắc Kỷ nghe Nữ Oa cùng Hậu Thổ tranh luận, vẻ mặt ngoài ý muốn, nàng liền vội vàng hỏi:

"Các ngươi kết hôn rồi ? Ta làm sao không biết ? Với ai kết ? Lúc nào ?"

Vậy anh của ta ca làm sao bây giờ

Những lời này nàng không có nói ra.

Nữ Oa nhìn Đắc Kỷ, cười nói:

"Phu quân ta, không phải là ngươi ca a, .

Hậu Thổ cường điệu nói:

"Là phu quân ta."

Lý Nguyên lúc đầu chính nhất khuôn mặt bình tĩnh đang ăn cơm, uống canh.

Hắn nghe Nữ Oa cùng Hậu Thổ lời nói, không có kém chút đem trong miệng hải sản canh cho phun ra ngoài

Cái này còn có phổ không có yên lòng a

Ta làm sao không biết, ta là phu quân của các ngươi ?

Không nên tùy tiện dơ người thuần khiết a!

"Ca ca của ta lúc nào biến thành các ngươi phu quân, ta làm sao không biết ? Các ngươi kết hôn làm sao không có cho ta biết ?" Đắc Kỷ biết được Nữ Oa cùng Hậu Thổ phu quân lại chính là ca ca, nhất thời vừa cao hứng, lại là oán trách hét lớn.

Biểu tình có vẻ vô cùng hưng phấn cùng kích động.

Thật tốt quá, ca ca rốt cục khai khiếu, đem hôn nhân đại sự giải quyết.

Cuối cùng, cũng chỉ còn lại có nối dõi tông đường.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua hưng phấn muội muội.

Người không biết, còn tưởng rằng là nàng kết hôn rồi đâu.

"Đừng nói ngươi không biết, chính là ta cũng không biết a." Hắn đối với muội muội nói rằng.

"Ngươi người trong cuộc này, làm sao lại không biết ?" Đắc Kỷ vẻ mặt khó hiểu.

Khi kết hôn đều không biết, cái này bệnh hay quên cũng quá lớn chứ ?

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời đỏ mặt giải thích

"Đây là ta một phương diện quyết định, còn không có với ngươi ca thương lượng đây."

"Tuy là không có thương lượng, bất quá ta đã quyết định, cuộc đời này không phải ngươi ca không lấy chồng." Hậu Thổ tiếp lời nói.

Đắc Kỷ: "..."

Nét mặt của nàng có vẻ cực độ không nói.

Loại sự tình này, có đơn phương quyết định sao?

Còn phải ta cao hứng hụt một hồi.

Xem ra, ca ca vẫn là không có Khai Khiếu.

Lý Nguyên cũng không còn gì để nói

Nữ Oa người này, càng ngày càng không có yên lòng.

Còn có, liền Hậu Thổ cũng theo bị làm hư

Cùng Nữ Oa cùng nhau hồ đồ

Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương mấy người đang một bên nhìn đây hết thảy, biểu tình không nói ra được không nói.

Các nàng không nghĩ tới, cao cao tại thượng, Phong Hoa Tuyệt Đại, cao quý vô song Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương. Dĩ nhiên cũng có như thế chủ động thời điểm.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, chính tai sở nghe, đánh chết các nàng cũng không thể tin được, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân, vậy mà lại chủ động nói ra "Không phải hắn không lấy chồng" những lời như vậy.

Lý Nguyên mị lực, quả nhiên khó có thể ngăn cản.

So sánh với Mộc Thạch Nhân mấy vị luân hồi giả chấn động, Diệp Lăng rỗng ruột trung cũng chỉ còn lại có ghen tỵ.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ dung mạo không cần phải nói, sữa Diệp Lăng không bình sinh ít thấy, so với hắn hậu cung những cái này công chúa. Thánh nữ, thế gia thiên kiêu còn cao quý hơn xinh đẹp ba phần.

Bực này Trầm Ngư Lạc Nhạn tuyệt sắc, lại đối với một cái phàm nhân tranh nhau chủ động yêu thương nhung nhớ, còn có thiên lý sao?

Làm sao lại không đúng như ta vậy chủ động ?

Hơn nữa, không phải chủ động còn chưa tính, mấu chốt là còn đối với ta châm chọc khiêu khích ?

Chênh lệch này cũng quá lớn điểm chứ ?

Người này không phải là dáng dấp đẹp trai ức điểm sao?

Có bản lãnh gì ?

Nơi nào có thể so với ta ?

Ta chán ghét tiểu bạch kiểm!

Phía trước, Diệp Lăng không chợt nghe Đắc Kỷ há mồm ngậm miệng đem nàng "Ca ca" treo ở bên mép.

Lúc này, hắn rốt cục thấy bản tôn.

Hắn cho rằng, đối phương ca ca rất ghê gớm đâu, không nghĩ tới, dĩ nhiên là một cái ngoại trừ dung nhan trị hai bàn tay trắng phàm nhân!

Cái này có gì đáng giá tốt lấy le ?

Đi làm tiểu bạch kiểm cũng không tệ lắm!

Nhưng loại này tiểu bạch kiểm, đề cập với ta giày cũng không xứng!

Diệp Lăng không nhịn xuống trong lòng đố kị, hắn đối với Nữ Oa hỏi

"Xác định, chỉ cần đồng ý, ngươi liền phục với ta ?".