Chương 934: Ngươi được nhánh cạnh đứng dậy a (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 934: Ngươi được nhánh cạnh đứng dậy a (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Xác định cùng với khẳng định."

Hậu Thổ: "Ta cũng xác định."

Lão Tử cũng đột nhiên mở miệng nói:

"Nếu như chưởng quỹ đồng ý chúng ta thần phục với ngươi, muốn ta đối với ngươi nói gì nghe nấy, có cái gì không được ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân liền vội vàng gật đầu nói:

"Không sai, chỉ cần chưởng quỹ để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Chúng ta hết thảy đều nghe chưởng quỹ ~."

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Muốn thu phục chúng ta, chúng ta nói vẫn không tính là, phải xem chưởng quỹ có đáp ứng hay không.

Diệp Lăng không: "...

Cái này, hắn là thực sự - triệt để bị khiếp sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, vậy mà lại nói ra như vậy khiến người ta không hiểu ngôn luận.

Chưởng quỹ này, không phải là một phàm nhân sao?

Còn như như thế liếm, đối với hắn như vậy nói gì nghe nấy sao?

Thậm chí ngay cả Thánh Nhân tôn nghiêm cũng không cần.

Chẳng lẽ, hắn chẳng những mê hoặc Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai nữ nhân này, lại vẫn đem mấy nam nhân cũng cho mê hoặc ?

Mị lực của hắn, thật sự có lớn như vậy sao?

Hoặc có lẽ là, mấy người này, thật là Hồng Hoang Thánh Nhân sao?

Biết sẽ không phải là ta cảm giác sai rồi ?

Diệp Lăng không vừa cẩn thận dò xét một cái Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy khí tức của người.

Vô Trần Vô Cấu, nguyên thần ký thác hư không, đúng là Thánh Nhân mới có năng lực a!

Có thể nếu là Thánh Nhân, làm sao có thể như thế không có cốt khí ?

Ở Lý Nguyên trước mặt, tựa như vài cái liếm cẩu giống nhau ?

Nếu là Thánh Nhân, các ngươi được nhánh cạnh đứng dậy a!

Chẳng những Diệp Lăng không bị chấn động được thật lâu không cách nào hoàn hồn, liền Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, Lô Khán Sơn mấy vị này đã sớm biết Lý Nguyên bất phàm người. Cũng bị rung động không nhẹ.

Bọn họ tuy là minh bạch, mấy vị Thánh Nhân đối với Lý Nguyên cực kỳ tôn kính.

Nhưng là không nghĩ tới, mấy vị Thánh Nhân đối với Lý Nguyên tôn kính, dĩ nhiên đạt tới loại trình độ này.

Từ mấy vị Thánh Nhân thái độ đó có thể thấy được, bọn họ đối với Lý Nguyên lời nói, dường như nói gì nghe nấy.

Coi như là nhi tử đối với mình cha ruột, cũng không có như thế nghe lời.

Lý Nguyên, là làm sao làm được ?

Diệp Lăng không từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn lần đầu tiên trịnh trọng nhìn về phía Lý Nguyên.

Cường đại thần thức, đem Lý Nguyên toàn bộ bí mật đều xem thấu

Nhưng hắn vẫn không có phát hiện Lý Nguyên có tu vi dấu hiệu.

Cái này rõ đầu rõ đuôi chính là một cái thông thường phàm nhân.

Có thể Thánh Nhân, làm sao sẽ đối với một cái phàm nhân nói gì nghe nấy ?

Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, dáng dấp đẹp trai, thực sự có thể chi phối thế giới ?

"Ngươi là ai ?" Diệp Lăng đối không Lý Nguyên hỏi.

Hắn phát hiện, Lý Nguyên còn có một cái chỗ không giống bình thường, cái kia liền là vô cùng trấn định.

Từ hắn đi vào khách sạn đến bây giờ, cho tới bây giờ không thấy Lý Nguyên xuất hiện cái gì giác đại tâm tình chập chờn.  dường như mọi chuyện, cũng không thể làm cho hắn động dung giống nhau. Re, Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn Diệp Lăng không liếc mắt, bình tĩnh nói:

"Lý Nguyên."  đối với một kẻ hấp hối sắp chết, hắn vẫn có đầy đủ kiên nhẫn ro nếu dám đối với Đắc Kỷ tâm hoài bất quỹ, hắn đã xử Diệp Lăng trống không tử hình.

Diệp Lăng không cũng không biết, mình đã bị kêu án tử hình, hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Ngươi thật có thể thay bọn họ làm chủ ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Thật có thể."

Ngược lại là đủ tự tin!

Diệp Lăng không ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Bất quá, hắn biểu tình lại như cũ lạnh nhạt:

"Hiện tại ta tuyên bố, bọn họ đều là của ta người làm."

Lý Nguyên cười nhạt:

"Ngươi hỏi bọn họ một chút có đáp ứng hay không ?"

Không đợi Diệp Lăng về tay không đáp, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh trước hết một bước lên tiếng.

"Không đáp ứng."

"Khẳng định không đáp ứng.

"Bực này sát khí thí mẹ tiểu nhân, xấu hổ với cùng hắn làm bạn."

"Làm hắn xuân thu đại mộng a !."

"Chúng ta muốn vĩnh viễn làm Lý chưởng quỹ làm công người!"

"..."

Lý Nguyên nhìn Diệp Lăng không, nhún vai: "Ngươi xem, không ai coi ngươi là hồi sự."

Diệp Lăng không gương mặt, lúc này đã đen cùng đáy nồi giống nhau khó coi.

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh đây quả thực là đang đánh mặt của hắn a!

Hơn nữa còn là không chút khách khí nhiều lần quật

Diệp Lăng không, đã đến nhẫn nại cực hạn

Bất quá vài cái Thánh Nhân mà thôi, cho ngươi mặt mũi

"Nói lời chia tay nói như thế đầy, ta sẽ nhường các ngươi xin đáp ứng.

Nói xong, hắn nhất thời phát động chính mình mạnh nhất uy áp, bao phủ hoàn vũ, kinh sợ quá khứ vị lai, chư thiên đều vị trí thần phục.

Hắn cảm thấy, mấy vị này Thánh Nhân sở dĩ miệng cứng rắn, là bởi vì còn không biết hắn tu vi chân chính, các loại(chờ) mấy cái này Thánh Nhân, đã biết thực lực chân chính của hắn phía sau, liền sẽ rõ ràng, cái gì gọi là hối hận!

Cái gì gọi là Thiên Đạo không thể nhục!

"Phác thông!"

Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, Lô Khán Sơn, một tấc vuông mấy vị luân hồi giả, đối mặt này cổ tuyệt thế uy áp, chút nào Vô Chiêu cái chi lực. Trực tiếp liền phủ phục ở trên mặt đất, thân thể lạnh run, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi, hoàn toàn không có thể khống chế chính mình hành vi.

0

Giống như đê giai hung thú cảm nhận được Vương Giả khí tức giống nhau bất lực, chỉ có thể mặc cho Vương Giả quyền sinh sát trong tay.

Nhưng mà, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Bạt mấy người, lại đối với Diệp Lăng trống không uy áp. Không có cảm giác chút nào.

Vẫn như cũ vẻ mặt buông lỏng ăn đồ ăn, uống đồ uống.

Sau đó vẻ mặt hài hước nhìn Diệp Lăng không.

Diệp Lăng không kiến mấy vị Thánh Nhân không phản ứng chút nào dáng dấp, trong lòng đắc ý màu sắc, nhất thời tiêu thất, trở nên vừa khiếp sợ. Lại là khó hiểu, lại là mờ mịt.

Hắn không minh bạch, mấy vị Thánh Nhân đối với hắn cường đại uy áp, làm sao sẽ không phản ứng chút nào ?

Mấy vị Thánh Nhân không có phản ứng không nói, vì sao Đắc Kỷ, Nữ Bạt, tiểu Hủy Tử, Lý Nguyên những thứ này đê giai tu sĩ, cũng không có phản ứng ?

0.

Cái này không tu tiên!

Thiên Đạo uy áp, Thánh Nhân cũng phải run rẩy thần phục, làm sao có khả năng thờ ơ ?

Diệp Lăng không rốt cục cảm giác được, sự tình tựa hồ có hơi không đúng!

Đây hết thảy, tự nhiên là Lý Nguyên làm ra.

Bây giờ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đều ở đây vì Lý Nguyên làm việc, xem như là Lý Nguyên thuộc hạ, Lý Nguyên làm sao sẽ tùy ý chính mình thuộc hạ, bị Diệp Lăng không chèn ép ?

Đây không phải là đánh hắn mặt sao?

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?" Diệp Lăng không nhìn chằm chằm Lý Nguyên, vô cùng trịnh trọng mà hỏi.

Hắn không phải người ngu, tự nhiên biết, chuyện mới vừa rồi, nhất định là có người ở âm thầm giở trò quỷ.

Mà âm thầm giở trò quỷ nhân, hơn phân nửa chính là cái này ngoại trừ dung nhan trị, hai bàn tay trắng Lý Nguyên.

Dù sao, mấy vị Thánh Nhân thái độ đối với Lý Nguyên, cũng rất có thể nói rõ hết thảy.

Trên cái thế giới này, vĩnh viễn cũng sẽ không có Thánh Nhân, đối với một người bình thường, cung kính như vậy!

Nếu có thể để cho Thánh Nhân cung kính như vậy, đã nói lên đối phương căn bản không phổ thông!

Lúc đầu, phía trước Diệp Lăng không liền đối với thân phận của Lý Nguyên, có chút hoài nghi.

Chỉ bất quá, hắn không muốn tin tưởng, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu thân phận của Lý Nguyên.

Điều này nói rõ, hoặc là đối phương tu luyện cái gì ẩn Ẩn Khí hơi thở công pháp, hoặc là, tu vi của đối phương, cao hơn hắn.

Nếu như là loại thứ nhất suy đoán còn tốt, nếu như loại thứ hai suy đoán...

Diệp Lăng trống không tâm tình, lập tức trở nên trầm trọng.

Kết hợp với khách sạn không giống tầm thường, hiển nhiên, loại thứ hai đoán có khả năng càng cao

Sở, Diệp Lăng không cái này đè xuống lửa giận trong lòng, làm lại thử bắt đầu Lý Nguyên tới ất.