Chương 935: Chân tướng làm cho Diệp Lăng Không Tuyệt ngắm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 935: Chân tướng làm cho Diệp Lăng Không Tuyệt ngắm (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên nhàn nhạt nhìn Diệp Lăng không liếc mắt, có chút bất mãn nói:

"Ta không phải mới nói rồi sao, ta gọi Lý Nguyên, ngươi người này, dường như trí nhớ không tốt lắm."

Diệp Lăng không: "...

"Khách sạn này là của ngươi ?" Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt xung động, lại hỏi.

Lý Nguyên gật đầu: "Đúng là ta mở."

Diệp Lăng không:

"Bên trong khách sạn Hỗn Độn Kiến Mộc, Hỗn Độn Huyền Kim các loại(chờ) chí bảo, ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

Lý Nguyên buông lỏng nói: "Đang ở Hồng Mông trung thu."

"Ngươi có năng lực này ?" Diệp Lăng không vừa khiếp sợ, lại là hoài nghi hỏi.

Muốn ở Hồng Mông trung tìm được nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo, cần thực lực rất mạnh liền trước không nói.

Cái này còn được phải bao lớn cơ duyên, còn phải cần phải hao phí bao nhiêu thời gian, Diệp Lăng không quả thực không cách nào tưởng tượng.

Từ xưa đến nay, Hỗn Độn Chí Bảo "Tám lẻ ba" chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cũng rất có thể nói rõ hết thảy.

Lý Nguyên nghe xong Diệp Lăng trống không hoài nghi, lại biểu hiện hơi nghi hoặc một chút

"Tìm ít đồ mà thôi, cái này cũng không tính được năng lực gì chứ ?"

Hắn là nói thật.

Cái này với hắn mà nói, xác thực rất đơn giản, một ánh mắt, là có thể thấy phiêu phù ở Hồng Mông bên trong vô số Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Tài.

Theo lấy theo cầm, đã đơn giản, lại thuận tiện.

Diệp Lăng không da mặt run lên, có chút không biết nên làm sao nói tiếp.

Nói xong ngược lại là nhẹ, có thể hiểu người, đều hiểu, trong đó trắc trở bao lớn

Phải biết rằng, đây chính là ở vô biên vô tận Hồng Mông tìm kiếm đồ đạc, không có năng lực sao được ?

Hồng Mông bên trong, không có thời gian cùng không gian khái niệm, coi như là Đại La Kim Tiên tiến vào bên trong, đều sẽ bị vĩnh viễn mê thất, cho dù là Thánh Nhân, cũng có khả năng gặp phải các loại hung hiểm mà vẫn lạc.

Kinh khủng như vậy tồn tại, ai dám khinh thị ?

Cái này bức giả bộ, đều nhanh làm cho hắn không lời chống đỡ.

Đột nhiên, Diệp Lăng không nghĩ tới điều gì, người này thần bí như vậy, Linh Hoa, Quỳ Âm, Viên chiến, cùng với trước Tổ Hoàng hướng mấy vị này Mãng Hoang Chí Tôn tiêu thất, có phải hay không cùng người này có quan hệ ?

Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn, tình nguyện thừa nhận cực hình, cũng không chịu nói bí mật, có phải hay không chính là người này ?

Càng muốn, Diệp Lăng không càng thấy được rất có thể

Nhớ tới nơi này, Diệp Lăng không nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Trước đây Hoàng Triều, Linh Hoa, Viên chiến, Quỳ Âm bốn vị Chí Tôn đột nhiên tiêu thất, có phải hay không cùng ngươi có liên quan ?"

Việc này cũng không có cái gì tốt giấu giếm, Lý Nguyên sảng khoái thừa nhận nói:

"Quả thật có quan."

Diệp Lăng không nhất thời mở to hai mắt nhìn, có vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi:

"Ngươi đem bọn họ thế nào ? Bọn họ lúc này ở đâu?"

Lý Nguyên: "Liền ở trước mặt ngươi a."

Trước mặt của ta ?

Diệp Lăng không vẻ mặt mộng bức

Hắn nhìn lướt qua đám người, nơi đây cùng vốn cũng không có Hoàng Triều, Linh Hoa, Viên chiến, Quỳ Âm à?  nếu có, ta vào cửa cũng sẽ phát hiện. .  dù sao ta cũng không phải người mù. .

Cái kia Lý Nguyên là có ý gì ? . Hắn đang đùa bỡn ta không thành . Đắc Kỷ thấy Diệp Lăng không mang nhưng dáng vẻ, nhịn không được mở miệng giới thiệu:

Nhạ

Nàng chỉ vào trên tường một cái khung ảnh lồng kính, khung ảnh lồng kính bên trong là một gốc cây chế tác thành tiêu bản trạng thái kỳ dị hoa tươi.

"Đây chính là Linh Hoa.

Nàng lại chỉ vào một tòa cổ điển đồng hồ để bàn:

"Đây chính là Viên chiến. Quỳ Âm chính là ngoài khách sạn tòa kia tượng đá, còn như Hoàng Triều, đã biến thành tiểu Hủy Tử dùng để ban bố ra lệnh Ngọc Tỷ."

Nàng đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Tiểu Hủy Tử hẳn là đem Ngọc Tỷ mang ở trên người chứ ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời từ bên trong túi trữ vật móc ra nhất tôn kim sắc Ngọc Tỷ.

Ngọc Tỷ tứ diện phân biệt có khắc âm dương càn khôn, 1 Xuyên Hà lưu, nhật nguyệt tinh thần, vũ trụ vạn tộc.

Ngọc Tỷ phía trên, là Hồng Mông Phù Điêu.

Ngọc Tỷ phía dưới, dùng đại đạo có khắc "Miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy" tám cái Minh Văn

Có vẻ dị thường thần thánh bất phàm.

Đây chính là hoàng triều bản thể.

"Nhạ, chính là nó." Tiểu Hủy Tử đối với cô cô đáp lại nói.

Diệp Lăng không nhìn một chút trên tường tiêu bản bó hoa, lại nhìn một chút cổ kính đồng hồ, cùng với tiểu Hủy Tử trong tay kim sắc Ngọc Tỷ,

Hắn căn bản không thể tin được, cái này sẽ là Mãng Hoang tuyên cổ Chí Tôn Linh Hoa, Viên chiến cùng hắn trước Tổ Hoàng hướng.

Còn như ngoài khách sạn tượng đá, khi hắn đi vào, tự nhiên cũng chú ý tới, chỉ là căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Cái kia dùng để mời chào buôn bán phổ thông tượng đá, thế nào lại là Chí Tôn Quỳ Âm ?

Nhất định là Đắc Kỷ đang cố ý trêu đùa ta.

Đường đường tuyên cổ Chí Tôn, làm sao sẽ biến thành tiêu bản, đồng hồ để bàn, Ngọc Tỷ, tượng đá ? Bị xếp đặt ở một cái khách sạn bên trong ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Chẳng những Diệp Lăng không cảm thấy ngoại hạng, Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương ba người cũng cảm thấy ngoại hạng.

Lúc này, bọn họ đã từ Diệp Lăng trống không uy áp dưới trạng thái, khôi phục ý thức.

Tuy là, vẫn là nằm sấp trên mặt đất, có thể vừa lúc nghe thấy được Đắc Kỷ cùng Diệp Lăng trống không đối thoại 0.

Bọn họ cũng là biết Mãng Hoang Chí Tôn, biết những thứ này Chí Tôn, cùng Thánh Nhân bình khởi bình tọa.

Bực này cường giả, làm sao sẽ biến thành tiêu bản, đồng hồ để bàn, Ngọc Tỷ, tượng đá ?

Phải biết rằng khách sạn tượng đá, tiêu bản, đồng hồ để bàn, mấy người trong khoảng thời gian này thường thường thấy

Căn bản không nghĩ tới, những thứ này vật trang trí, lại vẫn cùng Chí Tôn có quan hệ.

"Chuyện cười này không buồn cười." Diệp Lăng không nhìn Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, nói thật.

Đắc Kỷ: "Bởi vì cái này căn bản cũng không phải là vui đùa."

Nữ Oa khinh bỉ nói: "Có ai tâm tình với ngươi tên cặn bã này nói đùa ?"

Diệp Lăng không: "...

Hắn miệng cứng rắn nói:

"Đường đường Mãng Hoang Chí Tôn, Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn tồn tại, làm sao sẽ biến thành vài món vật phẩm ?"

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Bởi vì bọn họ phía trước đắc tội rồi ta cùng ta ca ca a, cho nên đã bị ca ca ta biến thành bộ dáng bây giờ, tỏ vẻ khiển trách!"

Diệp Lăng không: "...

Hắn thấy Đắc Kỷ ngữ khí nghiêm túc dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là nói đùa, biểu tình không khỏi có chút chần chờ.

Chẳng lẽ, nàng nói đều là thật ?

Mấu chốt là, vị kia Ngọc Tỷ, thật là thần dị phi phàm, còn tản ra Tiên Thiên Chí Bảo khí tức.

Hơn nữa, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy vị Thánh Nhân, cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường

Nếu như, đây hết thảy đều là thật, cái kia Lý Nguyên thực lực, mạnh như thế nào ?

Phải biết rằng, coi như là hắn thân là Thiên Đạo, cần phải giết chết Thánh Nhân một lần, hai lần, 0. 3 mấy nghìn hơn vạn lần, cần phải muốn triệt để trảm sát Thánh Nhân, cũng là không dễ dàng làm được.

Được rồi, còn có thần niệm

Nếu Linh Hoa biến thành tiêu bản, Viên chiến biến thành đồng hồ để bàn... Là Lý Nguyên làm ra, như vậy thần niệm bị vây ở Hồng Mông trong bầu. Có phải hay không cũng là Lý Nguyên làm ra ?

Nghĩ tới khả năng này, Diệp Lăng không không có kém chút đem trái tim cho cả kinh nhảy ra lồng ngực.

Phải biết rằng, thần niệm thủ đoạn, liền hắn đều không cách nào phỏng đoán, nếu như Lý Nguyên có thể đem thần niệm vây ở Hồng Mông trong bầu, lại không nói là, Lý Nguyên so với thần niệm còn phải cường đại hơn nhiều rồi hả?

Diệp Lăng không có chút không tiếp thụ được!

Hắn nỗ lực duy trì trấn định, đối với Đắc Kỷ hỏi "Thần niệm đâu, ngươi đem hắn ném hay chưa?"

Đắc Kỷ từ bên trong túi trữ vật móc ra Hồng Mông ấm, nói:

"Niệm không phải ở nơi này sao? Bất quá, lần ta không chuẩn bị hắn ném, miễn lại chế tạo ra loại người cặn bã..