Chương 936: Diệp Lăng không quỳ xuống (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 936: Diệp Lăng không quỳ xuống (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đột nhiên, Diệp Lăng không bắt được một cái điểm mấu chốt.

Đắc Kỷ nói, nàng lần này không chuẩn bị ném!

Lần này không chuẩn bị!

Cái này há chẳng phải là nói, nàng lần trước ném Hồng Mông ấm ?

Chẳng lẽ, Hồng Mông ấm nhưng thật ra là nàng ném ? !

Đây cũng là vì sao, thần niệm thái độ đối với nàng, lúc này mới khách khí như vậy?

Ngày âu!

Cái suy đoán này, nhất thời làm cho Diệp Lăng không tê cả da đầu, nhãn thần say xe, có loại sắp làm máy móc ảo giác.

Thần bí như vậy khó lường, hầu như không gì không thể Hồng Mông ấm, thế nào lại là nàng ném

Ta trở thành chí bảo, nàng lại trở thành tiện tay có thể bỏ rác rưởi ?

Không tiếp thụ được a, không tiếp thụ được!

Kịch liệt chấn động, thế cho nên có thể dùng Diệp Lăng không nói với Đắc Kỷ là người cặn bả lời nói, đều thờ ơ 0 5.

Diệp Lăng rỗng ruột trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu, tuy là, hắn cực độ không muốn thừa nhận, bất quá, tất cả mọi chuyện. Tuy nhiên cũng cộng đồng chỉ hướng một điểm, đó chính là Đắc Kỷ ca ca, cũng không phải là ngoại trừ dung nhan trị bên ngoài cái gì cũng sai người thường, hắn có thể là một vị khủng bố tuyệt luân Hồng Mông cường giả.

Là một vị có thể đem thần niệm như vậy Đại Đạo Thánh Nhân, đều có thể phong ấn hàng phục vô thượng chí cao.

Gặp phải loại này nhân vật khủng bố, mấu chốt là, chính mình còn đắc tội bực này nhân vật khủng bố muội muội... Diệp Lăng rỗng ruột trung cũng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu:

Lập tức, mau nhanh, rời đi nơi này!

Nơi đây nguy hiểm!

Cực kỳ nguy hiểm!

Dù sao, tu vi của mình, đều là thần niệm ban cho, muốn đối phó có thể hàng phục thần niệm nhân, đây không phải là mở Hồng Mông vui đùa sao?

Diệp Lăng không cũng là một quyết định nhanh chóng người, hắn phục hồi tinh thần lại, nhất thời bỏ lại một câu

"Cái kia, ta nghĩ tới còn có chút việc tình, sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ."

Lời còn chưa nói hết, thân ảnh của hắn cũng đã bay ra Huyền Quang, xông qua rèm cửa.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình vẫn còn đang khách sạn trong hành lang

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ dồn dập vẻ mặt hài hước nhìn hắn, giống như là đang nhìn một con bị vây ở lồng thú bên trong giống như con khỉ.

Mà Lý Nguyên, lại như cũ diện vô biểu tình, bình tĩnh như nước.

Mồ hôi lạnh, không khỏi hiện đầy Diệp Lăng trống không cái trán, hắn vừa rồi, rõ ràng không có cảm nhận được bất luận cái gì pháp tắc ba động, có thể chính mình, làm sao sẽ về tới tại chỗ ?

Đang ở Diệp Lăng không kinh nghi thời điểm, chỉ nghe thấy Lý Nguyên thanh âm vang lên:

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa ?" Ghim  dĩ nhiên là hắn động tay chân ? .  nếu như, vừa rồi Diệp Lăng không đối với suy đoán của mình, còn có điều hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn đã có thể 1000% khẳng định, Lý Nguyên đúng là một vị vượt ra khỏi hắn nhận thức không sĩ chí cao.

Diệp Lăng không cố nén khiếp sợ trong lòng cùng hoảng loạn, giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên hỏi."Ngươi nghĩ thế nào ?" Sĩ .  dơ. Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nhục muội muội ta, trong lòng bất kính với ta, ngươi đã không có cần thiết tồn tại.

Diệp Lăng không da mặt run lên, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Đây là muốn gạt bỏ hắn a

Ta Diệp Lăng không, thiên không đè ép được, mai một không được, không có ai có thể giết chết ta!

"Muốn người muốn giết ta, đều bị ta giết, chết cho ta!"

Diệp Lăng không đột nhiên bạo quát một tiếng, chỉ thấy lấy hắn làm trung tâm, ba nghìn pháp tắc Đại Ma, đột nhiên hiện lên hư không.

Mỗi một đạo pháp tắc Đại Ma, liền phát sinh một đạo sáng lạng cực quang.

Nhìn Ngũ Quang Thập Sắc, tựa như ảo mộng, màu sắc Ban Lan.

Cực quang soi sáng chỗ, Hồng Mông sụp xuống, càn khôn nghiền nát, sinh mệnh tuyệt tích, thời gian hủ bại, Luân Hồi điêu linh. Toàn bộ đều hóa thành hư vô.

Diệp Lăng trống không chu vi, đã biến thành tuyệt địa.

Bất luận cái gì sinh mệnh cũng không thể sống sót  bất kỳ cái gì sự vật đều không thể tồn tại, Hồng Mông hết thảy đều đều bị ba nghìn pháp tắc Đại Ma xoắn phá thành mảnh nhỏ.

Lúc đầu, làm Diệp Lăng không vận chuyển toàn thân pháp lực, tế xuất ba nghìn pháp tắc Đại Ma sau đó, chư thiên vạn giới, toàn bộ Hồng Hoang không gian. Đều sẽ trở nên tan tành mây khói, không còn tồn tại, càng chưa nói một cái khách sạn

Nhưng mà, Diệp Lăng không tán phát pháp tắc Huyền Quang, lại chỉ có thể ở khách sạn trong hành lang thiểm thước, căn bản là soi sáng không đến chư thiên vạn giới, Hồng Mông vũ trụ.

Liền khí tức, đều bị áp chế ở trong hành lang.

Tuy là như vậy, cực kỳ kinh khủng khí tức, vẻn vẹn chỉ là tản mát ra một tia, vẫn như cũ ép tới Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh huyết dịch đọng lại, hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, một tấc vuông mấy vị này luân hồi giả, càng là giống như một bãi bùn nhão giống nhau. Co quắp trên mặt đất, liền tư duy đều nhanh cũng bị đình chỉ.

Diệp Lăng không cảm nhận được động tĩnh chung quanh, tâm tình trở nên dị thường trầm trọng.

Cái này căn bản cũng không phải là hiệu quả hắn mong muốn.

Hắn muốn hủy diệt đây hết thảy, mà không phải phát sinh mấy đóa pháo hoa, chấn phục vài cái rác rưởi luân hồi giả.

Rống

Diệp Lăng không không cam lòng phát sinh gầm lên giận dữ, trực tiếp thiêu đốt một giọt tinh huyết.

Kinh khủng Huyền Quang, nhất thời trở nên càng phát rực rỡ, khí tức hủy diệt, gần như sắp phải hóa thành thực chất.

Nhưng mà, may là như vậy, Huyền Quang vẫn không có phá tan đại đường không gian phạm vi, liền một viên ngói một viên gạch cũng không có hủy hoại.

Diệp Lăng không nhìn mặt không thay đổi Lý Nguyên, vừa khiếp sợ, lại là tuyệt vọng.

Mình đã toàn lực đánh ra, lại ngay cả Lý Nguyên góc áo đều không đụng tới một tia, thế thì còn đánh như thế nào ?

Ta còn muốn muốn trảm sát đối phương, cái này không đang nói đùa sao?

Chẳng lẽ, đây chính là ta cùng hắn chênh lệch sao

Diệp Lăng không nhất thời sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác vô lực.

Hắn có loại không biết làm sao đứng lên, không biết kế tiếp 263, nên kết cuộc như thế nào ?

Chẳng lẽ, ta hôm nay, thật muốn chôn thây ở đây sao?

Không phải. Ta không cam lòng!

Ta nhưng là Thiên Đạo, toàn bộ Mãng Hoang đều là ở ý chí của ta phía dưới, quyền lợi ngập trời, chúng sinh thần phục, Chí Tôn phụng ta làm chủ, thiên kiêu thánh nữ mặc ta lấy trích, ta làm sao có thể chết!

Nghĩ tới đây, Diệp Lăng không hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp quỵ ở Lý Nguyên trước mặt

Một màn này, đừng nói Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa đám người vẻ mặt ngoài ý muốn, nhìn trợn mắt hốc mồm, liền Lý Nguyên, cũng không còn nghĩ đến, Diệp Lăng không sẽ làm ra cử động như vậy.

Cái này phục nhuyễn sao?

Cái này mất đi chống cự lòng tin sao?

Có chút thất vọng a!

Lý Nguyên trong lòng âm thầm lắc đầu.

Diệp Lăng không cũng không còn nghĩ đến, tự có một ngày, vậy mà lại đối với người khác quỳ xuống.

Đã từng, coi như hắn mất đi Chí Tôn Cốt, bị tộc nhân nhục nhã, bị con em thế gia Bá Lăng, nhưng hắn cũng chưa từng có chịu thua quá. Hắn vẫn cảm thấy. Xương của mình, là một mạch, căn bản khom không được, càng chưa nói cùng người khác quỳ xuống.

Đối với những cái này vì tham sống sợ chết, còn đối với người khúm núm, trăm chiều nịnh hót tiểu nhân, hắn là đánh trong đáy lòng khinh bỉ, khinh thường.

Nhưng này nhất khắc, khi hắn chân chính đối mặt thời điểm tử vong, khi hắn minh bạch, chính mình sau khi chết, cũng không còn cách nào phục sinh phía sau, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên cùng những cái này bị hắn khinh bỉ người giống nhau, đã không có nguyên tắc, đã không có tôn nghiêm.

Chỉ sống..