Chương 937: Ca ca của mình cũng là nam nhân (cầu hoa tươi, cầu từ

Chương 937: Ca ca của mình cũng là nam nhân (cầu hoa tươi, cầu từ

"Ta, ta, ta nguyện phụng ngươi, ngài làm chủ, cũng xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

Diệp Lăng đối không Lý Nguyên cúi đầu cầu xin tha thứ.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có chút nói không nên lời, mặt đỏ đắc tượng là bị máu nhuộm giống nhau.

Nhưng chân chính sau khi mở miệng, hắn phát hiện, cầu xin tha thứ, dường như cũng không phải nếu muốn tượng như vậy nói không nên lời.

Người. Một ngày buông tha tôn nghiêm phía sau, sẽ gặp cảm thấy, tôn nghiêm không đáng một đồng!

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn Diệp Lăng không quỳ xuống cầu xin tha thứ, nhãn thần không có nổi lên bất kỳ gợn sóng nào

Hắn thản nhiên nói:

"Hiện tại cầu xin tha thứ, ngươi không cảm thấy, quá muộn rồi sao ?"

Diệp Lăng không kiến Lý Nguyên dường như không phải định bỏ qua cho hắn, nhất thời có chút nóng nảy:

"Tại hạ là thật tình cầu xin tiền bối tha thứ, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, cho ta một lần lấy cơ hội."

Mồ hôi lạnh, từ Diệp Lăng không tóc mai chảy xuống, biểu hiện nội tâm khẩn trương bất an.

Đắc Kỷ nhìn Diệp Lăng không không hề nguyên tắc cầu xin, trong lòng chỉ cảm thấy có chút Huyễn Diệt.

Nàng thậm chí có chút hoài nghi, trước mắt cái này ngoan ngoãn người, cùng lúc trước vị kia cao cao tại thượng, không ai bì nổi nhân, thực sự là một người phải không ?

Phản cũng quá lớn!

Bất quá, loại cặn bã này, ở lại trên đời, đơn giản là ác tâm người

Hy vọng ca ca không muốn tha hắn!

Lý Nguyên cũng không có muốn tha Diệp Lăng trống không ý tưởng, hắn nhẹ nhàng quan sát cái búng tay.

Chỉ thấy Diệp Lăng trống không thân thể, nhất thời từ lòng bàn chân hướng về phía trước phân giải tán loạn, bắt đầu hóa thành hư vô.

Diệp Lăng không cảm nhận được thân thể biến hóa, cả kinh là vãi cả linh hồn

Hắn vội vã vận chuyển Thiên Đạo Pháp Tắc, muốn ngăn cản thân thể phân giải

Có thể không phải luận hắn như thế nào vận chuyển pháp tắc, như thế nào tu bổ nhục thân, như thế nào nghịch chuyển sinh mệnh, tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Nguyên bản khủng bố tuyệt luân, thần diệu vô cùng Pháp Tắc Chi Lực, vào giờ khắc này, dường như mất đi đạo vận giống nhau. Căn bản không có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ lực lượng.

Không cách nào ngăn cản thân thể tán loạn, cầu xin tha thứ vừa không có dùng, Diệp Lăng không là triệt để tuyệt vọng.

Hắn hiểu được, Lý Nguyên đây là quyết tâm muốn giết hắn!

Nếu cầu xin vô ích, hắn nhất thời không lại cầu xin tha thứ, mà là khí cấp bại phôi hướng về phía Lý Nguyên hét lớn:

"Ngươi tại sao muốn chế tạo ra thần niệm cái này Ma Khí ? Cố ý dụ dỗ người khác Đọa Lạc Thâm Uyên ? Nếu như không phải hắn, ta cũng sẽ không tế hiến Tiêu Vân nhi cùng mẫu thân, đem đổi lấy nguyện vọng, cho nên đây hết thảy đều tại ngươi, ngươi mới thật sự là Ác Ma ~ chủy "

Lý Nguyên cũng không có bởi vì Diệp Lăng trống không rít gào mà phát động dung, hắn ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nói:

"Đều là người trưởng thành, ngươi cũng không cần đem mình tham lam, trách tội đến trên người người khác. Bịt tay trộm chuông có ý gì ?"

Lý Nguyên vừa mới dứt lời, chỉ thấy Diệp Lăng không còn sót lại đầu, đã ở vạn phần không cam lòng bên trong, biến thành hư vô.

Diệp Lăng không, chết!

Toàn bộ Hồng Mông, không có để lại Diệp Lăng không một chút dấu vết!

Khách sạn lại khôi phục tĩnh mịch.  quá trình của nó so với bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản.  liền thúc dục chết giãy dụa cũng không có! Tiêm "Tên cặn bã này rốt cục chết rồi." Nữ Oa cảm khái một câu.

"Người như thế, chết không có gì đáng tiếc." Hậu Thổ tiếp lời nói.  Đắc Kỷ: "Đáng tiếc Tiêu Vân nhi cùng mẫu thân hắn, toàn tâm toàn ý đối với hắn, kết quả lại bị vị hôn phu của mình, nhi tử cho trao đổi nguyện vọng. Điều này nói rõ, nam nhân, đều là cặn bã nam.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn muội muội, nói:

"Ngươi những lời này, đả kích phạm vi có điểm quảng a!"

Đắc Kỷ nhìn ca ca, ngượng ngùng thè lưỡi.

Nàng đã quên, ca ca của mình cũng là nam nhân.

"Ừm, ngươi ngoại trừ, còn lại đều là cặn bã nam!"

Lý Nguyên lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, một tấc vuông, lô xem 1l:

"..."

Quên đi, chúng ta vẫn là không nói.

Diệp Lăng không sự kiện, cũng không có ở Lý Nguyên trong lòng, tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thậm chí, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh những người này, cũng chỉ là cảm khái một cái, liền khôi phục bình tĩnh, lại tiếp tục hướng thường ngày, ở trong khách sạn, làm làm vệ sinh, cho hoa cỏ tưới tưới nước, hoặc cho vườn rau sừ giẫy cỏ.

Diệp Lăng đối không bọn họ mà nói, đã trở thành một cái đi qua tên  không đáng giá nhắc tới.

Ở vô tận tuế nguyệt bên trong, bọn họ gặp vô số cường giả vẫn lạc, đều đã chết lặng.

Bất quá, tuy là Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Lý Nguyên những người này, không đem Diệp Lăng không để ở trong lòng, bất quá. Diệp Lăng không chuyện này lại đối với mấy vị luân hồi giả, tạo thành khó có thể dùng lời diễn tả được trùng kích.

Sự kiện lần này, tiết lộ ra ngoài các loại tin tức, làm cho mấy vị luân hồi giả đều chấn động theo, nội tâm xao động thật lâu cũng vô pháp bình tức.

Tỷ như, bọn họ chấn động với Mãng Hoang đã từng mấy vị Chí Tôn, bây giờ dĩ nhiên biến thành bên trong khách sạn vật trang trí.

Tỷ như, bọn họ chấn động với Diệp Lăng không Thiên Đạo Thánh Nhân tu vi, nhưng ở Lý Nguyên trước mặt, liền một đóa bọt sóng cũng không còn nhảy ra.

Bọn họ càng rung động với Diệp Lăng trống không tu vi, dĩ nhiên là cùng thần niệm trao đổi nguyện vọng.

Mà thần niệm, dĩ nhiên là Lý Nguyên chế tạo nhất kiện Ma Khí...

Các loại kinh người chấn động, làm cho vài cái luân hồi giả căn bản là không có cách tiêu hóa, vì thế đương cơ vô số lần.

Hiện tại, bọn họ đối với Lý Nguyên, trở nên càng phát kính sợ.

Trong lòng hoàn toàn không cách nào suy đoán, Lý Nguyên tu vi thật sự, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Thậm chí, bọn họ hoài nghi, coi như là không gì không thể Chủ Thần, chỉ sợ cũng không có Lý Nguyên lợi hại.

Bốn vị luân hồi giả, ngây người ở trên lầu trong phòng khách, yên lặng tiêu hóa Diệp Lăng trống không sự tình.

Cũng không biết qua bao lâu, bọn họ đột nhiên nghe dưới lầu truyền đến một hồi tiếng huyên náo, dường như có người đến thăm giống nhau.

Mấy người liếc nhau một cái, nhịn không được hiếu kỳ, dồn dập đứng dậy rời đi gian phòng, chuẩn bị đi nhìn, bên ngoài lại xảy ra chuyện gì.

Ở Diệp Lăng không bị gạt bỏ phía sau mấy giờ, Lý Nguyên đang ngồi ở trong hành lang, nhàn nhã uống trà chiều.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người, thì ân cần cho Lý Nguyên đè xuống bả vai

Lão Tử, Thông Thiên Giáo Chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn ba người thì cầm Hồng Mông mây chất tơ làm khăn lau, lau chùi bên trong khách sạn vật trang trí.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thì xoát điện thoại di động.

Đúng lúc này, Mãng Hoang thế giới năm vị Chí Tôn, đột nhiên kết bạn tới đến khách sạn

"Viêm Ma / Tiên Nghịch / chu thiên / Mộng Yểm / Vô Hủ. Bái kiến (Triệu Hảo Triệu ) Lý tiền bối."

Mấy vị Chí Tôn đi tới Lý Nguyên trước mặt, cung kính đối với Lý Nguyên khom mình hành lễ.

Viêm Ma, Tiên Nghịch, chu thiên, Mộng Yểm, Vô Hủ ?

Lúc này, Lô Khán Sơn mấy người vừa lúc đi tới cửa thang lầu, bọn họ nghe Mãng Hoang Chí Tôn đối với Lý Nguyên xưng hô. Không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ màu sắc.

Cái này mấy cái tên, không phải Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn tên sao ?

Chẳng lẽ, mấy người này chính là Mãng Hoang Chí Tôn ?

Không nghĩ tới, Mãng Hoang Chí Tôn đối với Lý Nguyên, cũng cung kính như thế.

Lý Nguyên nhìn mấy vị Mãng Hoang Chí Tôn, bình tĩnh gật đầu, nói

"Đứng lên đi. Tống "

"Đa tạ Lý tiền bối." Năm vị Chí Tôn nghe vậy, rồi mới từ mới đứng thẳng người.

"Các ngươi tới chúng ta Hồng Hoang làm cái gì ?"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy Mãng Hoang Chí Tôn, không khỏi mở miệng hỏi.

Chỉ là ngữ khí có vẻ hơi không quá hữu hảo.

Vừa chết đối đầu gặp mặt dáng dấp..