Chương 938: Luân hồi giả tiêu diệt hết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 938: Luân hồi giả tiêu diệt hết (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cái này vài chục vạn năm, Hồng Hoang Thánh Nhân cùng Mãng Hoang Chí Tôn một mực tại tranh đấu gay gắt, nỗ lực chiếm giữ đối phương thế giới, vì vậy mấy người quan hệ, tự nhiên không tính là tốt.

Viêm Ma, Tiên Nghịch mấy vị Chí Tôn, thấy Lão Tử đám người, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, dĩ nhiên tại Lý tiền bối nơi đây.

Xui

Mấy người không để ý đến Lão Tử các loại(chờ) Thánh Nhân, mà là trực tiếp nói với Lý Nguyên:

"Lý tiền bối, chúng ta lần này mạo muội tới đây, là vì Diệp Lăng trống không sự tình."

"Diệp Lăng không phía trước bức bách chúng ta nói ra Hoàng Triều mấy người đột nhiên biến mất bí mật, chúng ta bất đắc dĩ, liền làm cho hắn tới Hồng Hoang tìm kiếm đáp án, cũng không biết có hay không cho Lý tiền bối liếm phiền phức ?"

"Không biết Diệp Lăng không đã tới nơi đây không có?"

"..."

"Thì ra, Diệp Lăng không sở dĩ tới Hồng Hoang, là các ngươi xui khiến. Các ngươi làm như vậy, không phải cố ý lợi dụng Lý tiền bối tới mượn đao giết người rồi sao ?" Lão Tử nhìn Lý Nguyên liếc mắt, sau đó có ý riêng đối với mấy vị Chí Tôn chỉ trích.

Lý Nguyên thấy Lão Tử thời khắc này thần tình, làm sao có điểm giống những cái này ở quân vương trước mặt, cố ý xếp đặt làm là 290 không phải là hoạn quan ?

Mấy vị Chí Tôn nghe lão tử chỉ trích, dồn dập lại càng hoảng sợ.

Lão Tử đây không phải là trách bọn họ tính kế Lý Nguyên sao

Cái tội danh này, làm sao đam đương nổi ?

Chỉ thấy Tiên Nghịch vội vã phủ nhận nói:

"Mong rằng Lý tiền bối minh giám, chúng ta tuyệt đối không có mượn đao giết người ý tưởng ?"

"Lão Tử, ngươi không muốn miệng máu Vu Nhân có được hay không ?" Chu thiên vẻ mặt tức giận đối với Lão Tử kêu lên.

"Thật sự là Diệp Lăng không thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta không thể không tạm thời khuất phục tại hắn." Mộng Yểm vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên giải thích.

Lô Khán Sơn, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương mấy vị luân hồi giả, thấy Mãng Hoang Chí Tôn sợ đến tay chân luống cuống dáng vẻ. Biểu tình rất là Huyễn Diệt.

Nếu như không phải bọn họ chính tai nghe mấy người giới thiệu, chỉ nhìn mấy người thái độ, căn bản là không có cách tưởng tượng. Đây chính là cùng Thánh Nhân ngồi ngang hàng Chí Tôn.

Cũng quá nhát gan!

Bất quá, đối mặt Lý Nguyên, ai dám sơ suất ?

Càng là hiểu rõ Lý Nguyên, thì sẽ càng cảm thấy sợ hãi!

Lý Nguyên đối với mấy vị Chí Tôn khoát tay áo, lơ đễnh nói:

"Các ngươi tuy là quả thật có mượn đao giết người ý tưởng, bất quá cũng là có chút bất đắc dĩ, ta sẽ không trách cứ."

Nghe Lý Nguyên lời nói, mấy vị Chí Tôn lại là kinh hãi, lại là thở phào nhẹ nhõm.

Kinh hãi Lý Nguyên đối với ý nghĩ của bọn họ, kỳ thực nhất thanh nhị sở.

Thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên là bởi vì Lý Nguyên không phải theo chân bọn họ tính toán việc này.

"Đa tạ Lý tiền bối lý giải." Mấy vị Chí Tôn, vội vàng hướng Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói.

"Không biết Diệp Lăng không đã tới nơi đây không có?" Vô Hủ tò mò hỏi.

Chuẩn Đề hồi đáp:  ghim "Diệp Lăng không đã tới nơi này, bất quá thoáng qua đã bị chưởng quỹ cho mạt sát. Mạt sát ?

Cực kỳ Chí Tôn nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ vui mừng. Kể từ đó, bọn họ cũng không cần lại chịu Diệp Lăng trống không ức hiếp ko ' Mãng Hoang, lại là bọn họ định đoạt.

Thoải mái!

Viêm Ma nhớ tới trong lòng gặp mặt Diệp Lăng không phía sau, nghi hoặc cho tới nay, nhất thời vẻ mặt cung kính đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi Lý tiền bối, Diệp Lăng không đột nhiên ở thời gian rất ngắn, liền tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới, sau lại lại dễ dàng liền đột phá đến Thiên Đạo sơ kỳ, bên ngoài tốc độ tu luyện, thật sự là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, tại hạ trăm mối không lời giải, không nghĩ ra hắn là làm sao làm được ?"

Tiên Nghịch, Vô Hủ, chu thiên, Mộng Yểm nghe vậy, cũng tất cả đều vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Bọn họ đồng dạng đối với chuyện này tràn đầy nghi hoặc.

Lý Nguyên giải thích:

"Việc này nhắc tới cũng đơn giản, trước đây ta không phải đem thần niệm phong ấn tại Hồng Mông trong bầu sao? Kết quả, Diệp Lăng trống không trúng ý chiếm được Hồng Mông ấm. Cũng hướng Hồng Mông ấm ưng thuận ba cái nguyện vọng, này mới khiến tu vi của hắn, trực tiếp đột phá đến Thiên Đạo sơ kỳ cảnh giới."

Thì ra, Diệp Lăng không là mượn Hồng Mông ấm, lúc này mới đột nhiên tu luyện tới Thiên Đạo Cảnh Giới

Mấy vị Chí Tôn, nhất thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ màu sắc (trí tuệ nhân tạo B C ) chỉ cảm thấy hết thảy đều có thể nghĩ thông suốt.

Bất quá, làm rõ ràng nguyên nhân đồng thời, bọn họ lại cảm thấy vô cùng chấn động.

Liên quan tới Hồng Mông ấm năng lực, mấy vị Chí Tôn cũng là biết đến.

Dù sao, trước đây bọn họ nhưng là chính mắt thấy Lý Nguyên thu phục thần niệm toàn bộ quá trình

Chỉ là, bọn họ không nghĩ tới, Hồng Mông ấm lại có thể trực tiếp đem nhân tu vi, đề thăng tới Thiên Đạo Cảnh Giới. .

Năng lực này cũng quá nghịch thiên, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ đối với chí bảo nhận thức phạm vi

Ngẫm lại bọn họ tu luyện vô số nguyên hội, vượt qua vô số kiếp nạn, lại cũng chỉ có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tu vi, còn không bằng Hồng Mông ấm một cái nguyện vọng, nhất thời có loại người so với người phải chết cảm giác.

Không hổ là xuất từ Lý tiền bối thủ bút, chính là không bình thường.

Nếu là ta có thể thu được Hồng Mông ấm, chẳng phải là không cần tân khổ tu luyện, là có thể đạt được so với bây giờ còn cao hơn cảnh giới ?

Nghĩ tới đây, mấy vị Chí Tôn nhất thời lộ ra không gì sánh được tâm động màu sắc

Chẳng những mấy vị Chí Tôn tâm động, mấy vị luân hồi giả  đồng dạng tâm động

Ảo tưởng, nếu là mình có thể có được Hồng Mông ấm, vậy cũng tốt!

Lý Nguyên chú ý tới mấy vị Chí Tôn nhãn thần, nhất thời ở trong lòng nở nụ cười.

Mấy người này, đã định trước vĩnh viễn cũng không chiếm được Hồng Mông ấm.

Mà Diệp Lăng không mặc dù có thể đạt được Hồng Mông ấm, nhìn như vừa khớp, kỳ thực trong chỗ u minh đã định trước.

Hắn là hoàng triều hậu đại, mà Hoàng Triều đã từng bởi vì đắc tội Lý Nguyên, trực tiếp bị Lý Nguyên gạt bỏ, biến thành nhất tôn Ngọc Tỷ.

Bất quá, vạn vật đều có một đường sinh cơ, cho dù chết Hoàng Triều cũng không ngoại lệ.

Lý Nguyên lưu cho hoàng triều một đường sinh cơ, chính là Diệp Lăng không cùng Hồng Mông ấm.

Chỉ tiếc, Diệp Lăng không đạt được Hồng Mông ấm phía sau, liền bị lạc chính mình.

Đừng nói cứu mình tổ tiên, ngay cả mình đều phụ vào!

Cũng không có bắt được cái này một đường sinh cơ!

Thật đáng buồn, đáng tiếc a!

Mãng Hoang mấy vị Chí Tôn, cũng không có ở khách sạn từng lưu lại lâu, rất nhanh thì cáo từ ly khai Hồng Hoang.

Lại qua vài ngày nữa, luân hồi giả sinh tồn thời gian một tháng đã đến.

Bất quá, nguyên bản mười lăm tên luân hồi giả, cuối cùng có thể sống đến nhiệm vụ kết thúc, lại một cái cũng không có.

Bao quát Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, Lô Khán Sơn ba người ở bên trong sở hữu luân hồi giả, tất cả đều bởi vì các loại các dạng nguyên nhân tử vong.

Dương kiếm thư bị Diệp Lăng không biến thành một bạch cốt khô lâu, bởi vì Diệp Lăng không tử vong, dương kiếm thư cũng theo tử vong.

Một tấc vuông, Mộc Thạch Nhân, cung Vị Ương, lô xem 1 mấy người, đã ở một lần kết bạn đi trên đường đi lang thang thời điểm. Bị một vị Ma Tu cho nhiếp đi tinh huyết nguyên thần, mà đi đời nhà ma.

Bất quá, tuy là mấy vị luân hồi giả đều chết hết, nhưng liên quan tới chủ thần điện sự tình, cho dù không có kết thúc.

Kim Sơn Tự.

Pháp Hải Thiền Viện bên trong

Một thân ảnh, đột nhiên từ hư không hiện lên, xuất hiện ở trong phòng luyện công.

Người này chính là Pháp Hải.

Chỉ thấy hắn hai mắt, lóe ra vẻ hưng phấn.

"Không nghĩ tới, chỉ là xuyên việt đến một cái đê giai Tiên Hiệp thế giới, lại đạt được nhất kiện Hậu Thiên Linh Bảo, thế giới luân hồi, quả nhiên thần kỳ!"

Hoa tươi, kẹo mút!.