Chương 939: Thần bí thái giám Lý Trường Sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 939: Thần bí thái giám Lý Trường Sinh (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Thần kỳ nhất, vẫn là Chủ Thần trong thương thành những bảo vật kia, thậm chí ngay cả Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Căn, Hồng Mông Tử Khí đều tồn tại, nếu như. Ta có thể đạt được những bảo vật này, coi như là thành thánh cũng có hy vọng."

"Ta phải nghĩ biện pháp, đạt được càng nhiều hơn chủ Thần tệ mới được!"

Pháp Hải ánh mắt, bỗng nhiên ~ lúc trở nên kiên định.

...

Tiên Đường, Thái Cực Cung.

Nơi này là tiên Đường Thái Thượng Hoàng Lý Nhị cùng với tần phi ở cung điện, theo sát tiểu Hủy Tử xử lý chính vụ Nguyên Minh cung.

Lý Nhị tuy là thiên phú tu luyện không lớn, bất quá, chính là một người đắc đạo, gà chó lên trời, có tiểu Hủy Tử ở, Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu coi như không phải tu luyện, cũng có thể trường sinh bất lão, vì vậy tự nhiên còn sống khỏe re.

Mỗi ngày ở tại chính mình hoàng cung, cả ngày cùng tần phi uống rượu mua vui, thưởng thức ca vũ, du lãm lâm viên. Thời gian qua được được không tự tại.

Mà ở Thái Cực Cung Ngự Thiện Phòng bên trong, có một vị không tầm thường chút nào Lão Thái Giám, lại cất dấu địa vị không hề bình thường.

Vị này Lão Thái Giám, đã tại Thái Cực Cung bên trong, không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm.

Bất quá, bây giờ rất nhiều người cũng có thể làm được trường sinh bất lão, sự hiện hữu của hắn, cũng không có gây nên người khác hoài nghi.

Bóng đêm, bao phủ Thái Cực Cung.

Một người vóc dáng câu lũ thân ảnh, yên lặng đi trong hoàng cung.

Thân ảnh động tác sân vắng tản bộ, thần thái nhàn nhã tự nhiên, vừa đi, hắn còn một vừa quan sát cảnh sắc chung quanh, giống như là đi ở chính mình hậu viện giống nhau ung dung tự tại

Mà thị vệ chung quanh, tuần đêm thái giám, lại đối với cái này thân điện ảnh mà không thấy, nói chính xác hơn, những người này kỳ thực căn bản cũng không có thấy cái này gần trong gang tấc thân ảnh.

Cái thân ảnh này chung quanh thân thể, quanh quẩn một tầng thần bí chí cực pháp tắc, ẩn nấp cùng với chính mình khí tức. Ảnh hưởng người chung quanh tầm mắt và thần thức.

Người này, chính là vị kia Ngự Thiện Phòng bên trong, đã sống không biết bao lâu Lão Thái Giám, tên gọi là Lý Trường Sinh.

Bất quá, đám người đều gọi hắn Lý công công, tên thật của hắn, ngược lại không có mấy người biết.

Tuy là, Lý Trường Sinh đầu tóc bạc trắng, vóc người câu lũ, nhìn một bộ tuổi già sức yếu, gần đất xa trời bộ dạng, bất quá nếu như nhìn kỹ, lại phát hiện hắn khuôn mặt trơn truột như ngọc, hồng nhuận có huyết, không có một tia nếp nhăn, giống như hài nhi da thịt giống nhau vô cùng mịn màng.

Lý Trường Sinh quen thuộc trong hoàng cung xuyên toa, rất nhanh thì đi tới một tòa bên ngoài tẩm cung.

Cái tòa này bên ngoài tẩm cung trên tấm biển, viết "Càn Ninh Cung" ba chữ to, chính là Trưởng Tôn Vô Cấu tẩm cung.

Lúc này, tẩm cung đại môn đóng chặc, đại môn cùng trên vách tường, còn lóe ra trận pháp Huyền Quang.

Lý Trường Sinh đối với cửa lớn đóng chặt cùng trận pháp Huyền Quang làm như không thấy, trực tiếp nhấc chân liền hướng tẩm cung đi tới.

Cửa lớn đóng chặt căn bản cũng không có ngăn trở Lý Trường Sinh bước chân, thân thể hắn, trực tiếp buông lỏng liền xuyên qua đại môn.

Trên cửa trận pháp, cũng không có phát ra cái gì dị thường cùng cảnh cáo.

Toàn bộ, đều ở đây lặng yên không một tiếng động phía dưới hoàn thành nghệ  Lý Trường Sinh đi vào Càn Ninh Cung, đi tới ngọa thất. Chỉ thấy bên trong phòng ngủ, Lý Nhị đã ngủ say, mà Trưởng Tôn Vô Cấu thì tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện công pháp. Hai người đều không biết, bên trong gian phòng nhiều một ngoại nhân.

Lý Trường Sinh cứ như vậy yên lặng trong phòng ngủ ngây ngẩn một hồi nhi, thẳng đến, trong đầu hắn vang lên một cái tiếng nhắc nhở: Làm ╥."Keng, ngươi đã thành công ở Trưởng Tôn Vô Cấu bên trong phòng ngủ đăng nhập, thưởng cho kí chủ vạn năm tu vi, Tử Văn Bàn Đào một viên."

"Keng, bởi vì kí chủ thái giám thân phận, ngươi phần thưởng gấp bội, kí chủ thu được hai vạn năm tu vi, Tử Văn Bàn Đào hai quả."

Nghe trong đầu tiếng nhắc nhở, Lý Trường Sinh lúc này mới thoả mãn gật đầu, xoay người ly khai tẩm cung.

Tựa như lúc tới như vậy, lặng yên không một tiếng động

Rất nhanh, Lý Trường Sinh liền về tới Ngự Thiện Phòng Tổng Lĩnh gian phòng.

Mới về đến phòng một khắc kia, Lý Trường Sinh nguyên bản câu lũ thân hình, nhất thời trở nên thẳng tắp cao ngất, ánh mắt của hắn, cũng biến thành sắc bén. Dường như có kiếm mang từ trong hốc mắt bắn ra giống nhau.

Lúc này, hắn nhìn qua hoàn toàn đã không có tuổi già sức yếu thái độ, ngược lại giống như là một vị anh tuấn thanh tú thanh niên nhân.

Chỉ là dài mái đầu bạc trắng mà thôi.

"Dĩ nhiên để cho ta đi trưởng tôn Thái Hậu tẩm cung đăng nhập, còn muốn Lý Nhị cùng trưởng tôn Thái Hậu đều ở đây mới được, hệ thống này yêu cầu. Cũng quá không đứng đắn!"

Lý Trường Sinh lẩm bẩm.

Biểu tình có vài phần bất đắc dĩ

Ai

Hắn đột nhiên thở dài, nhìn trên trời Minh Nguyệt, cảm khái nói

"Ta tới đến thế giới này đã hai trăm ngàn năm, chẳng những tu vi đạt tới Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn. Còn đăng nhập vô số bảo vật, Hỗn Độn Chí Bảo đều có vài món, ta đã cẩu được quá lâu, có muốn hay không hiện tại liền khôi phục chính mình không trọn vẹn thân đâu? Hồng Hoang nhiều mỹ nữ như vậy, còn chờ ta đây!"

0  ;;;;;

Lý Trường Sinh cũng không phải người của thế giới này, hắn tới đến một cái văn minh hiện đại thế giới, 20 năm trước, trong lúc vô ý nhục thân xuyên tới Hồng Hoang, cũng trở thành một danh gần lau thái giám.

Khi hắn mới xuyên việt, phát hiện mình dĩ nhiên đang muốn lau thời điểm, nội tâm là vô cùng tuyệt vọng.

Hắn không nghĩ tới, mình tại sao xui xẻo như vậy

Làm sao xuyên việt thành một cái thái giám, vẫn là một cái gần lau thái giám.

Trực tiếp xuyên việt thành thái giám, cũng so với cái này tốt gấp một vạn lần a!

Nhớ tới trước đây lau tư vị, Lý Trường Sinh hiện tại đều còn lòng còn sợ hãi.

Đều tạo thành bóng ma trong lòng!

Trở thành thái giám phía sau, Lý Trường Sinh một lần đều có chút không muốn sống.

.

Một người nam nhân, trở thành thái giám, sống còn có ý gì

Bất quá, rất nhanh, hắn liền kích hoạt rồi đăng nhập hệ thống, lúc này mới có làm lại sống tiếp động lực.

Cái gọi là đăng nhập hệ thống, chỉ cần hắn mỗi ngày cố định đến Thái Cực Cung Ngự Thiện Phòng đăng nhập, là có thể thu được các loại các dạng đăng nhập thưởng cho.

Những phần thưởng này, có công pháp, có bí tịch, có pháp bảo, có đan dược, có phù lục, thậm chí còn có thể trực tiếp thưởng cho tu vi.

Chỉ cần ngươi có thể đủ nghĩ tới, hệ thống đều có thể thưởng cho.

Lý Trường Sinh bằng vào những phần thưởng này, chỉ dùng hai thời gian mười vạn năm, buông lỏng liền tu luyện tới Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn.

Hắn chẳng những mỗi ngày có thể cố định đến Ngự Thiện Phòng đăng nhập, còn có thể căn cứ hệ thống lâm thời mệnh lệnh, đến địa điểm đặc biệt tiến hành đăng nhập, từ đó thu hoạch được tưởng thưởng đặc biệt

Những thứ này tưởng thưởng đặc biệt thì càng thêm trân quý.

Tỷ như thưởng cho Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, Tiên Thiên thánh đồng, mắt sáng Kim Tình, Hỗn Độn Linh Quả. Huyền Ngọc ngộ đạo sàng...

Mấu chốt là, hắn thái giám thân phận, lại vẫn có thể làm cho thưởng cho gấp bội.

Cho nên, tuy là bây giờ Lý Trường Sinh tu vi, đã sớm có thể gãy chi trọng sinh, bất quá, hắn cũng không có cho mình khôi phục hoàn bích chi thân.

Dù sao, thưởng cho gấp bội, hắn không thơm sao?

Lý Trường Sinh xuyên việt phía trước, mặc dù không biết Hồng Hoang Thế Giới, bất quá, sau lại trải qua một phen hỏi thăm, hắn hiểu được, Hồng Hoang Thế Giới nguy hiểm không ngớt. Các loại yêu ma quỷ quái, thần tiên tu sĩ nhiều không kể xiết, hơi không lưu ý, thì có thể chết tươi.

Mà trường sinh lại là một cực độ cẩn thận cẩn, cực độ có thể cẩu người vào..