Chương 940: Hồng Mông đệ nhất cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 940: Hồng Mông đệ nhất cẩu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cho nên, hắn biết bên ngoài rất nguy hiểm phía sau, liền quyết định, ở không có đầy đủ thực lực phía trước, muốn vẫn cẩu trong hoàng cung, yên lặng đăng nhập, tích góp từng tí một thực lực.

Chính là trốn ở dưới cây đại thụ tốt thừa lương, chính là cái đạo lý này

Mà cái này một cẩu, chính là hai trăm ngàn năm.

Lý Trường Sinh cảm thấy, nếu như, thế giới này có người đối với "Cẩu "  trình độ tiến hành bình chọn, mình nhất định có thể quang vinh lấy được một cái "Hồng Mông đệ nhất cẩu "  danh xưng.

Thử hỏi, ai có thể một cẩu, chính là hai trăm ngàn năm ?

Lý Trường Sinh lúc này rất muốn ngửa mặt lên trời hỏi một câu: Ai có thể so với ta cẩu ?

Ở "Cẩu "  hai trăm ngàn trong năm, Lý Trường Sinh vẫn bảo tồn khiêm tốn, tận lực không làm cho bất luận người nào chú ý, tận tâm tận lực làm tốt chính mình thái giám thân phận, vì thế, hắn thậm chí ngay cả Thái Cực Cung đều không đã đi ra ngoài mấy lần.

đương nhiên, hắn trả giá cùng thu hoạch là thành tỉ lệ thuận.

"Ba sáu linh "

Cái này hai trăm ngàn năm qua, hắn lấy được các loại thiên tài địa bảo, Linh Đan Diệu Dược, tuyệt thế linh căn, Kỳ Hoa Dị Quả, có nhiều chính hắn đều nhanh đếm không hết.

Tỷ như, hắn trong phòng này, nhìn bình thường, kỳ thực mỗi một kiện đồ vật, đều cực kỳ không tầm thường.

Hắn nghỉ ngơi giường, là Huyền Ngọc ngộ đạo sàng. Người ngủ ở mặt trên, là có thể chính mình vận chuyển chu thiên, so với đả tọa tu luyện hiệu quả còn tốt hơn vô số lần.

Hắn chỉnh lý y quan cái gương, chính là Âm Dương kính, dương diện chiếu chi, có thể khiến người ta sinh, Âm Diện chiếu chi, có thể khiến người ta chết, thuộc về trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Hắn pha trà ấm trà, là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, có thể dung nạp càn khôn, thu nạp pháp tắc  bất kỳ cái gì công kích cũng không thể gia thân.

Hắn thả lá trà bình, sữa thôn thiên hộp, không gian bên trong, có thể so với đại thiên thế giới

Hắn lá trà, bao hàm Hậu Thiên Linh Căn, Tiên Thiên Linh Căn, Hỗn Độn Linh Căn.

Hắn giá sách bên trên, dùng để làm trang sức phẩm các loại tranh chữ, vật trang trí, không phải Hậu Thiên Linh Bảo, chính là Tiên Thiên Linh Bảo...

Lý Trường Sinh rất là tự tin cảm thấy, toàn bộ Hồng Hoang cùng Mãng Hoang bảo vật cộng lại, cũng không có hắn có bảo vật nhiều.

Nếu bây giờ lấy được bảo vật quá nhiều, tu vi cũng đạt tới Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, Lý Trường Sinh trong lòng liền có điểm không muốn tiếp tục cẩu đi xuống, hy vọng có thể kết thúc chính mình thái giám thân phận.

Dù sao, tâm hắn hình thái là một cái nam nhân bình thường, cũng muốn cưới vài cái xinh đẹp lão bà, nạp vài cái ôn nhu khéo léo tiểu thiếp, quá không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Hơn nữa, cẩu được lâu như vậy, hắn cũng muốn tiếp thu vạn người kính ngưỡng, hưởng thụ chúng sinh cúng bái, kinh sợ Hồng Hoang thiên kiêu đại năng.

Hắn tuy là có thể cẩu, nhưng hắn lại không phải thật muốn cẩu, có thể làm náo động, ai không yêu ?

Hắn cũng có một cái trang bức tâm tính thiện lương không tốt!

Lúc đầu, Lý Trường Sinh chuẩn bị đột phá đại đạo phía sau, lại ra khỏi núi chấn động Hồng Hoang các lộ đại năng mắt chó.

Đáng tiếc, hắn ở trăm ngàn năm trước, cũng đã đi qua hệ thống, đem tu vi của mình, tăng lên tới Thiên Đạo đại viên mãn, còn như lúc nào có thể đột phá đại đạo, hắn cũng không còn cuối cùng.

Cho nên, hắn có điểm không muốn đợi thêm nữa.

Dù sao, đi qua hiểu biết của hắn, thế giới này mạnh nhất tồn tại, dường như chính là Thánh Nhân.  mà hắn đã là Thiên Đạo đại viên mãn, Thánh Nhân cùng hắn chênh lệch, so với cách xa vạn dặm còn xa. Coi như cái này Hồng Hoang, còn cất dấu so với Thánh Nhân cao thủ càng lợi hại, nhưng khẳng định cũng kém hơn hắn chứ ? Nghĩ tới đây, Lý Trường Sinh liền càng thêm kiên định kết thúc thái giám thân phận, xuất sơn ý tưởng.

Trong lòng hơi động, Lý Trường Sinh liền chữa trị khỏi thân thể của chính mình. Bây giờ, hắn rốt cục biến thành một hoàn chỉnh nam nhân.

"Về sau, ta rốt cục có thể đứng đi tiểu."

Lý Trường Sinh nhịn không được có chút nhớ nhung khóc.

Không dễ dàng a, không dễ dàng!

Đang ở Lý Trường Sinh âm thầm lúc cảm khái, hệ thống tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên:

"Keng, bởi túc chủ thân phận không còn là thái giám, từ nay về sau, kí chủ không lại hưởng thụ thưởng cho tăng gấp bội ưu đãi."

Nghe hệ thống gợi ý, Lý Trường Sinh tuy là sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc.

Thưởng cho gấp bội, cũng không nên quá thoải mái a!

"Cũng không biết ta về sau làm lại biến thành thái giám, còn có thể hay không thể tiếp tục thưởng cho gấp bội ?"

Lý Trường Sinh tò mò đối với hệ thống hỏi.

Hệ thống không cảm tình chút nào thanh âm vang lên:

"Thái giám thưởng cho gấp bội, là hệ thống đối với kí chủ sau khi xuyên việt, biến thành thái giám bồi thường, kí chủ chính mình chủ động biến thành thái giám. Hệ thống không cần tiếp tục bồi thường."

Xem ra, về sau cũng đã không thể thưởng cho gấp bội!

Tổn thất lớn như vậy, nên tìm vài cái xinh đẹp vợ mới có thể thoải mái ta bị thương tâm a!

Hồng Hoang người nào xinh đẹp nhất đâu

Lý Trường Sinh sờ lên cằm, suy nghĩ một chút.

Nghe nói tiên Đường Tể Tướng Võ Chiếu dung nhan trị không sai, còn có ngự tỷ khí chất, chính là tu vi thấp một chút, có thể coi làm cái tiểu thiếp.

Còn có Hoàng Tỷ Lý Lệ Chất dáng dấp rất đẹp mắt, tính cách cùng trưởng tôn Thái Hậu giống nhau ôn nhu, làm cái làm ấm giường nha đầu bất quá thích hợp nhất 0.

Nghe nói Thường Nga dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, mạn diệu tuyệt luân, có thể đem nàng cũng coi là.

Bất quá, Hồng Hoang nhất tên nữ nhân, đương chúc Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị này thánh nhân

Các nàng nếu là Thánh Nhân, dung nhan trị cũng sẽ không khiến người ta thất vọng a !

Thẳng thắn ta đây phải đi nhìn một chút các nàng.

Nếu như, các nàng dung nhan trị cùng tu vi của các nàng  giống nhau lợi hại nói, có thể có thể coi làm ta chính thê.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Sinh nhất thời không do dự nữa, thân hình lóe lên, liền hướng Địa Phủ bay đi, hắn chuẩn bị đi trước nhìn Hậu Thổ dáng dấp.

Tuy là, hắn không cần đi Địa Phủ, trực tiếp dùng thần thức cũng có thể đem Địa Phủ tình huống, dò xét cái nhất thanh nhị sở.

Bất quá, hắn đã cẩu được quá lâu, cũng nghĩ ra tới thuận tiện lãnh hội một cái Hồng Hoang phong cảnh.

Hơn nữa, chính mắt thấy mỹ nữ, sẽ càng có ý tứ.

Keng

Lý Trường Sinh mới bay ra hoàng cung không lâu sau, hắn chỉ nghe thấy trong đầu, hệ thống thanh âm vang lên:

"Tuyên bố nhiệm vụ, ở Hậu Thổ trong phòng luyện công đăng nhập, đăng nhập lúc, Hậu Thổ phải ở trong phòng luyện công. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Thái Cực Kiếm một thanh."

Nghe hệ thống ban bố nhiệm vụ, Lý Trường Sinh trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ màu sắc

Không nghĩ tới, đi gặp tiểu mỹ nhân, còn có thể tùy tiện đăng nhập, quả thực nhất cử lưỡng tiện.

Hơn nữa lần này nhiệm vụ thưởng cho cũng khá vô cùng, dĩ nhiên là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Thực sự là khởi đầu tốt đẹp!

0. 9 tuy là, Lý Trường Sinh cố ý phi hành được chậm, tốt thưởng thức chung quanh phong cảnh, bất quá, vẫn là chẳng mấy chốc thời gian, hắn liền tới đến rồi Địa Phủ, Bình Tâm ngoài điện.

Bình Tâm điện đại môn đóng chặc, nhìn rất là thanh u, cũng không có hộ vệ thủ hộ, nhìn giống như là một tòa lâu dài đều không người ở cổ trạch giống nhau.

Tuy là Bình Tâm điện mặt ngoài nhìn không có gì thu hút địa phương, bất quá Lý Trường Sinh lại biết, tòa cung điện này bất phàm cỡ nào.

Cung điện trên vách tường, hiện đầy các loại đạo văn, ẩn chứa huyền ảo chí cực Luân Hồi Pháp Tắc, nếu không cẩn thận va chạm vào những đạo văn này pháp tắc, lúc này sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục bên trong.

Bất quá, những thứ này cấm chế, tự nhiên không làm khó được Lý Trường Sinh.

Chỉ thấy trên người hắn hiện ra một tầng Huyền Quang, Huyền Quang tản ra tinh thuần đại đạo chi vận, liền trực tiếp cất bước đi vào đóng chặt cửa đồng.

Hoa tươi, kẹo mút!.