Chương 941: Hai vị Thiên Đạo cường giả gặp nhau (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 941: Hai vị Thiên Đạo cường giả gặp nhau (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hậu Thổ bố trí phòng ngự cấm chế, gặp phải Huyền Quang, căn bản cũng không có phản ứng, có thể dùng Lý Trường Sinh buông lỏng liền đi vào Bình Tâm điện.

Bình Tâm trong điện nhìn rất là trống trải, không có vài món đồ dùng trong nhà, có vẻ không hề sinh hoạt khí tức.

Lý Trường Sinh ở Bình Tâm trong điện sân vắng tản bộ đi một vòng, hắn có chút ngoài ý muốn phát hiện, bên trong tòa cung điện này, ngoại trừ vài cái Tiểu Đạo Đồng đang ngủ gà ngủ gật ở ngoài, sẽ không có những người khác

Hắn cũng không có thấy chính mình đặt trước chính thê  — — Hậu Thổ Nương Nương

"Vợ ta đi nơi nào ?"

Lý Trường Sinh có chút kỳ quái

Nếu Hậu Thổ không ở, vậy hắn ở buồng luyện công đăng nhập nhiệm vụ cũng liền không cách nào hoàn thành

Lý Trường Sinh có vẻ hơi thất vọng.

Suy nghĩ một chút, hắn đi tới mấy cái Đạo Đồng phòng nghỉ ngơi, sử xuất một cái đi vào giấc mộng phương pháp, dò xét một cái mấy cái này đồng tử ký ức.

Xem mấy cái này đồng tử biết Hậu Thổ hướng đi của.

Kết quả, những thứ này đồng tử chỉ biết là Hậu Thổ ly khai hơn một tháng, cũng không biết Hậu Thổ cụ thể đi về phía

Bất quá, mặc dù không biết Hậu Thổ hướng đi của, nhưng Lý Trường Sinh lại đi qua những thứ này 0 8 đồng tử ký ức, "Xem" thấy Hậu Thổ bộ dạng.

Dáng dấp quả nhiên quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành, lãnh diễm cao quý.

So với trong hoàng cung, Lý Nhị những Phi Tử đó, nhưng là Siêu Phàm xuất trần không biết gấp bao nhiêu lần.

Không hổ là Thánh Nhân!

Vẻn vẹn chỉ là thấy Hậu Thổ tướng mạo, Lý Trường Sinh liền cảm giác mình yêu.

Lý Trường Sinh lúc đầu tính toán đợi Hậu Thổ trở về, bất quá hắn suy nghĩ một chút, quyết định hay là đi Thái Tố thiên nhìn Nữ Oa a !.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nổi danh, nghĩ đến dung mạo sẽ không thua Hậu Thổ nhiều lắm chứ ?

Nhớ tới nơi này, Lý Trường Sinh nhất thời ly khai Địa Phủ, hướng Thái Tố thiên bay đi.

Keng

Vừa ly khai Địa Phủ, hắn lại nghe thấy hệ thống gợi ý.

"Tuyên bố nhiệm vụ, ở Nữ Oa trong khuê phòng đăng nhập, đăng nhập lúc, Nữ Oa phải ở trong khuê phòng. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Hồn Thiên Kim Linh một con."

Thấy lại nữa rồi một cái nhiệm vụ, Lý Trường Sinh tâm tình, rốt cục trở nên tốt lắm điểm.

Rất nhanh, Lý Trường Sinh liền đi tới Oa Hoàng Cung

Oa Hoàng Cung nhìn liền muốn so với Bình Tâm điện phồn hoa tú lệ vô số lần

Bên trong cung điện, đình đài lầu các dựa vào bị nước bao quanh, các loại hoa tươi, xá tử thiên hồng. Các loại Linh Quả, rực rỡ muôn màu. Còn có vô số tiên hạc ngao du, Thụy Thú bôn tẩu, một bộ Động Thiên Phúc Địa giống như.

Lý Trường Sinh nhìn chung quanh cảnh tượng, đều không khỏi cảm thấy vui vẻ thoải mái đứng lên.

Hắn ở Oa Hoàng Cung bên trong, thấy không ít phong hoa tuyệt đại mỹ nữ, những mỹ nữ này, tùy ý một cái đặt ở Nhân Giới, cũng là Trầm Ngư Lạc Nhạn cái kia nhất cấp bậc.

Điều này làm cho Lý Trường Sinh đối với Nữ Oa tướng mạo, không khỏi càng phát mong đợi.

Thủ hạ cung nữ đều xinh đẹp như vậy, Nữ Oa hẳn là càng xinh đẹp hơn chứ ? E chỉ bất quá, làm cho Lý Trường Sinh cảm thấy không gì sánh được mất hứng chính là, hắn đi dạo một vòng, căn bản cũng không có thấy Nữ Oa tung tích. Trải qua âm thầm đối với cung nữ dò xét, hắn phát hiện, Nữ Oa ở hơn một tháng trước, rồi rời đi Oa Hoàng Cung. Không có rồi trở về. Hậu Thổ một tháng trước ly khai Bình Tâm điện, Nữ Oa đã ở hơn một tháng trước ly khai Oa Hoàng Cung, hai người này là hẹn xong a ?

Các nàng đây là đi nơi nào ? Có thể Lý Trường Sinh dụng thần thông đã tính toán một chút, nhưng không biết nguyên nhân gì, căn bản là thôi toán không ra Nữ Oa cùng Hậu Thổ hướng đi của.

Điều này làm cho Lý Trường Sinh đặc biệt bất đắc dĩ.

Nếu Nữ Oa không ở, Lý Trường Sinh không thể làm gì khác hơn là ly khai Oa Hoàng Cung, hướng Thái Âm tinh bay đi

Nữ Oa Hậu Thổ không thấy được, liền đi gặp thấy trong truyền thuyết Thường Nga a !

Ta không tin, Thường Nga cũng sẽ không ở!

Keng

Vừa ly khai Oa Hoàng Cung, hắn lại nghe thấy một tiếng hệ thống gợi ý.

"Tuyên bố nhiệm vụ, ở Quảng Hàn Cung bên trong đăng nhập, đăng nhập lúc, Thường Nga phải ở Quảng Hàn Cung bên trong. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, câu thần khóa một bộ."

Thấy hệ thống lại ban bố nhiệm vụ, Lý Trường Sinh miệng sừng không khỏi run lên.

Trong lòng hắn đột nhiên có dự cảm bất hảo.

Phía trước ban bố hai cái nhiệm vụ, không thể hoàn thành, không biết cái này nhiệm vụ, có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn ?

Rất nhanh, hắn liền đi tới Nguyệt Cung.

Hắn còn chưa tới mấy thưởng thức Nguyệt Cung phong cảnh, đã nhìn thấy một vị người xuyên nghê thường nữ tử, mang theo một cái lẵng hoa, từ Nguyệt Cung bên trong bay ra, điều khiển Thải Vân hướng Nhân Giới bay đi.

Cái này nghê thường nữ tử vóc người cao gầy thướt tha, dung mạo xinh đẹp uyển chuyển, khí chất Thanh Nhã xuất trần, thần thái đạm nhiên phiêu miểu, làm cho một loại cao không thể chạm. Không thể khinh nhờn cảm giác.

Bất luận là tướng mạo hay là khí chất, dĩ nhiên không thể so với Nữ Oa cùng Hậu Thổ chỗ thua kém.

Lý Trường Sinh vừa thấy phía dưới, chỉ cảm thấy nhãn thần đều ngây dại.

So với từ chỗ khác người trong trí nhớ, "Thấy" Nữ Oa cùng Hậu Thổ dung mạo cũng còn muốn có vẻ kinh diễm.

Dù sao, đây là chân nhân

Bất luận khí chất vẫn là hình tượng, hoặc là thần thái, đều hoàn toàn không phải trong trí nhớ hình ảnh có thể so sánh.

Đến tận đây, Lý Trường Sinh giờ mới hiểu được, cái gì gọi là nhanh như cầu vồng, uyển như du long. Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ.

Cô gái này nhất cử nhất động, một ánh mắt, một căn tung bay sợi tóc, đều là như vậy hoàn mỹ ưu nhã, khiến người tâm động.

Nàng phải là Thường Nga chứ ?

Quả nhiên khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại, đồn đãi một chút cũng không còn khoa trương.

Ở ta thế giới cũ, những cái này tạp chí bình chọn cái gì toàn cầu đẹp nhất nữ tử, cùng nữ tử này vừa so sánh với. Chênh lệch tựa như Sơn Kê giống như Phượng Hoàng cự đại.

Lý Trường Sinh cứ như vậy yên lặng cùng sau lưng Thường Nga, si ngốc nhìn Thường Nga a Na Mạn diệu thân ảnh. Nhãn thần luyến tiếc dời ra dù cho một giây.

Chút bất tri bất giác, hắn liền theo Thường Nga, đi tới một chỗ bên ngoài đình viện.

Cái tòa này bên ngoài đình viện, dài rồi một viên cao lớn cây hòe gai.

Cảm nhận được dương 807 cây hòe tán phát khí tức, Lý Trường Sinh lúc đầu si mê biểu tình, đột nhiên đại biến, ngược lại lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc, tròng mắt đều kém chút lòi ra, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện khó tin nhất giống nhau.

Thu được hệ thống tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên như vậy động dung.

Bởi vì, hắn phát hiện, cái này cây hòe gai, dĩ nhiên tản ra hơi thở của đạo trời, ẩn chứa cực kỳ kinh khủng sát khí.

Những thứ này sát khí một ngày thả ra ngoài, toàn bộ Hồng Hoang tam giới, vạn ức ức chúng sinh cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị thắt cổ thành bột mịn.

Cái này. Cái này khỏa cây hòe gai, dĩ nhiên là một vị chỉ so với hắn kém một cái cảnh giới nhỏ Thiên Đạo cường giả!

Trước đây, hắn vẫn cho là, Hồng Hoang Thánh Nhân tối cường.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ở nơi này chỗ tầm thường, vẫn còn có một vị Thiên Đạo hậu kỳ cường giả.

Cái này quá ngoài ý muốn!

Vạn hạnh, trước đây ta thành thánh thời điểm, liền nghĩ qua xuất sơn, cuối cùng lại bỏ qua, mà là tuyển trạch tiếp tục cẩu.

Nếu không... bằng vào ta thân phận của Thánh Nhân, gặp phải cái này khỏa cây hòe gai, căn bản không đủ xem a

Két

Thường Nga đang chuẩn bị gõ cửa

Đúng lúc này, nàng phát hiện, đại môn dĩ nhiên chủ động mở ra

Dương Hòe vẻ mặt trịnh trọng nhìn chằm chằm nàng, có vẻ không gì sánh được nghiêm túc.

Đây là Thường Nga lần đầu tiên thấy Dương Hòe lộ ra trịnh trọng như vậy biểu tình.

Nàng có chút không biết làm sao nhìn một chút chính mình, không có cái gì không đúng à?

Có thể cái gì Dương Bá muốn loại ánh mắt này xem ta ?.