Chương 942: Ta thật không phải là thái giám (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 942: Ta thật không phải là thái giám (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Dương Bá, ngươi làm sao ? Trên người ta có gì không đúng sao ?" Thường Nga nhịn xuống nghi hoặc, đối với Dương Hòe hỏi.

Dương Hòe kỳ thực nhìn chằm chằm là Thường Nga sau lưng Lý Trường Sinh.

Hắn không nghĩ tới, lại có một vị đến gần vô hạn đại đạo cường giả, cùng sau lưng Thường Nga, còn lộ ra một bộ quấy rối tình dục biểu tình.

Hồng Hoang, lúc nào toát ra cường giả loại này rồi hả?

"Ngươi là ai ? Vì sao quỷ quỷ túy túy cùng sau lưng người khác ?" Dương Hòe nhịn xuống nghi hoặc, ngữ khí bất thiện đối với Lý Trường Sinh hỏi.

Dương Bá đây là thế nào

Làm sao ngay cả ta cũng không nhận ra ?

Ta cũng không có quỷ quỷ túy túy cùng sau lưng người khác à?

Thường Nga vẫn là không phản ứng kịp, cho rằng Dương Hòe ở nói chuyện với nàng

Thẳng đến, nàng nghe một cái thanh âm xa lạ, ở sau lưng nàng vang lên.

"Ta cũng không có lén lút, mà là quang minh chánh đại, chỉ là nàng không có phát hiện mà thôi."

Lý Trường Sinh bình tĩnh hồi đáp.

Lúc này, hắn đã làm lại khôi phục trấn định

Dương Hòe tu vi, tuy là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá, đối phương thủy chung không bằng hắn, cho nên, hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Thường Nga nghe phía sau vang lên một cái thanh âm xa lạ, lúc này mới kinh giác phía sau mình lại có người.

Nàng liền vội vàng chuyển người tới, chỉ thấy một vị tướng mạo có chút âm nhu, lệch trung tính nam tử, ăn mặc một bộ phi sắc, cổ tròn hẹp tay áo bào áo lót, chính nhất khuôn mặt lạnh nhạt đứng ở sau lưng nàng.

Thấy đối phương ăn mặc, Thường Nga biểu tình không khỏi có chút kỳ quái.

Cái này y phục, hình như là tiểu Hủy Tử trong hoàng cung, thái giám mặc quần áo chứ ?

Người này làm sao sẽ mặc loại này y phục ?

Bất quá hắn dáng dấp cũng cùng thái giám không sai biệt lắm, lại ăn mặc thái giám y phục, chẳng lẽ, hắn chính là một cái thái giám ?

Kỳ thực, đây là bởi vì Lý Trường Sinh cái này hai trăm ngàn năm qua, vẫn ăn mặc loại này y phục, kết quả xuyên quen, không nhớ ra được cho mình đổi một bộ hình thức.

"Là tiên Đường nữ hoàng phái ngươi tới sao?" Thường Nga trực tiếp đối với Lý Trường Sinh hỏi.

Lý Trường Sinh vẻ mặt kỳ quái nhìn Thường Nga.

Tiên Đường nữ hoàng hắn biết, vẫn còn ở Lý Nhị Thái Cực Cung nhìn thấy qua mấy lần.

Dáng dấp ngược lại là mềm manh khả ái, đáng tiếc chính là một đứa bé, trực tiếp bị hắn loại bỏ tiểu tức phụ danh sách.

Bất quá, "Ngươi vì sao nói ta là tiên Đường nữ hoàng phái tới ta ?" Hắn tò mò đối với Thường Nga hỏi.

Thường Nga hơi nhíu dưới nga mi:

"Ngươi không phải ăn mặc thuộc về tiên Đường Hoàng cung phục sức sao?"

Lý Trường Sinh nghe vậy, trong lòng nhất thời sinh ra một cái cảm giác xấu

Hắn vội vã cúi đầu nhìn một cái, quả nhiên, chính mình ăn mặc thái giám phục sức

Trời ạ, chính mình lại bị tiên tử ngộ nhận thành thái giám.

Hình tượng hoàn toàn bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ta. Ta không muốn sống! Lý Trường Sinh nhịn xuống nội tâm tan vỡ, hắn vội vàng hướng Thường Nga giải thích: "Hằng Nga Tiên Tử không nên hiểu lầm, kỳ thực ta không phải thái giám, ta là kiện toàn nam nhân, có thể cưới vợ. Có thể sống chết."

Thường Nga không hiểu nói: "Vậy sao ngươi ăn mặc tiên Đường thái giám y phục ?" Lý Trường Sinh: "Cái này, việc này nói rất dài dòng. Tha cho ta chậm rãi cùng Hằng Nga Tiên Tử giải thích." Thường Nga nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên lãnh phai nhạt, nàng thản nhiên nói:

"Ngươi không cần thiết theo ta giải thích, ta cũng không còn hứng thú nghe."

Nếu Lý Trường Sinh cùng tiểu Hủy Tử không có quan hệ, Thường Nga dĩ nhiên là không có hứng thú phản ứng Lý Trường Sinh.

Nếu không phải Lý Trường Sinh ăn mặc tiểu Hủy Tử trong hoàng cung y phục, tưởng tiểu Hủy Tử phái tới người, lấy tính tình của nàng, cũng sẽ không nói chuyện với Lý Trường Sinh, càng không cần phải nói, để cho nàng nghe một cái nam tử xa lạ giải thích.

Nghe một người xa lạ cổ quái, đây không phải là có bệnh sao?

Lý Trường Sinh thấy Thường Nga người sống chớ vào biểu tình, trong lòng nhất thời tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn cảm thấy, Thường Nga khẳng định còn tưởng rằng hắn là thái giám, cho nên thái độ lúc này mới đột nhiên trở nên lãnh đạm như vậy

Ta có thể thật không phải là thái giám a!

Chí ít, bây giờ không phải là!

Ta phải nghĩ biện pháp cải biến ở tiên tử trong lòng hình tượng a.

Thường Nga lại không có lại để ý tới Lý Trường Sinh, trực tiếp đi vào phủ đệ đại môn.

Lập tức phải đến tết trung thu, nàng nên vì công tử chuẩn bị bánh ngọt cùng bánh Trung thu.

Bởi vì lúc trước vài chục vạn năm, nàng vẫn là dùng Quế Hoa vì nguyên vật liệu chế tác bánh ngọt, lo lắng công tử chán ăn, lúc này đây trung thu, nàng chuẩn bị đổi một loại nguyên liệu, cho nên, Thường Nga lúc này mới trước giờ mấy ngày qua đến phủ đệ.

Bởi vì Nguyệt Cung bên trong rất nhiều tài liệu cũng không có, phải đến phủ đệ tới lấy.

Lý Trường Sinh thấy Thường Nga đi vào phủ đệ, liền cũng muốn đi theo vào.

Bất quá, Dương Hòe đương nhiên sẽ không tùy ý một ngoại nhân đi vào phủ đệ

Hắn nhất thời che ở trước cửa, cau mày nói:

"Nơi này cũng không phải là ngươi có thể tùy ý ra vào địa phương."

Lý Trường Sinh dùng bất cần đời giọng nói:

"Dàn xếp một chút đi, đại gia đều là Thiên Đạo, đừng như thế bất cận nhân tình."

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Ta khuyên ngươi không cần loạn có ý đồ với Thường Nga, nàng không phải ngươi có thể chấm mút."

Lý Trường Sinh ý tưởng, tự nhiên không gạt được Dương Hòe mắt.

Bất quá, Thường Nga nhưng là công tử tỳ nữ, công tử thích nhất xem Thường Nga khiêu vũ, sao lại làm cho Lý Trường Sinh nhúng chàm ?

Lý Trường Sinh cười nhạt, tự tin nói:

" thon thả thục nữ. Quân tử hảo cầu, nàng chưa gả, ta chưa kết hôn, ta theo đuổi nàng có gì không thể ? Coi như nàng lập gia đình, không phải còn có thể ly hôn à? Hôn nhân tự do hiểu hay không ? Thường Nga, bản công tử truy định rồi!"

Còn có Nữ Oa cùng Hậu Thổ, bản công tử cũng truy định rồi!

Những lời này, Lý Trường Sinh cũng không hề nói ra

Miễn cho ở Thường Nga trước mặt, tạo thành ấn tượng xấu.

Dù sao, hắn ở Thường Nga trong lòng ấn tượng, lúc đầu sẽ không tốt

Dương Hòe nhìn Lý Trường Sinh dáng vẻ tự tin, miệng sừng không khỏi lộ ra một tia trào phúng màu sắc

"Ngươi sẽ không cho rằng, ngươi tu vi bây giờ, liền có thể muốn làm gì thì làm đi ?"

Lý Trường Sinh đắc ý nói:

"Ngươi khoan hãy nói, ta cảm thấy, tu vi của ta bây giờ, còn thật có thể muốn làm gì thì làm."

Thân là Thiên Đạo chí cao, nếu như cũng không thể muốn làm gì thì làm, người đó còn có thể muốn làm gì thì làm

Còn như đại đạo, đó là Hồng Mông ý chí, chính mình dựa vào hệ thống đều không thể tu luyện tới đại đạo, Lý Trường Sinh không cảm thấy trên đời này. Thực sự có người có thể tu luyện tới loại cảnh giới này. (tiền được )

"Ếch ngồi đáy giếng, cũng không cảm thấy ngại nói ẩu nói tả." Đột nhiên, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào Lý Trường Sinh trong tai.

Lý Trường Sinh vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời nước bọt đều kém chút chảy ra.

Cái này dĩ nhiên là một vị so với Thường Nga, Nữ Oa, Hậu Thổ còn xinh đẹp hơn ba phần mỹ nữ tuyệt thế.

Nữ tử hai tám phương hoa, dáng dấp phong tư thiều tuyệt, phong yêu chân nhỏ, khi thì quyến rũ, khi thì thanh thuần, khi thì thánh khiết, khi thì cao quý, phảng phất tập phong tình vạn chủng làm một thể.

Bên ngoài khí chất dung mạo, đã vượt ra khỏi văn tự có thể hình dung phạm trù kéo.

Để cho Lý Trường Sinh động tâm là, đối phương dĩ nhiên ăn mặc một bộ trang phục nữ bộc, làm cho vốn là Nữ Vương khí chất nàng, bình thiêm vài phần nhu thuận cùng khả ái.

Chết rồi, chết rồi!

Trên đời này tại sao có thể có như thế cô gái xinh đẹp!

Yêu, yêu!

Mỹ nữ như thế, tự nhiên là muốn kết hôn về nhà

Lý sinh lúc này trong lòng nhất thời chỉ còn lại có cô gái này ảnh, cũng nữa chứa đựng cái khác.

Hoa tươi, kẹo mút!.