Chương 943: Giết một người nam nhân, muốn lý do gì ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 943: Giết một người nam nhân, muốn lý do gì ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Đây chính là hắn vì sao không thích Thược Dược nguyên nhân.

Đối với một vị thời khắc cũng nghĩ cải biến hắn giới tính người, hắn thật sự là không thích

Thược Dược thấy Lý Trường Sinh một bộ trư ca dáng dấp, mắt không chớp nhìn nàng chằm chằm, trong lòng chán ghét giá trị. Trực tiếp thì đạt đến max trị số.

Coi như công tử có mệnh lệnh, không để cho nàng chuẩn tùy tiện động thủ, có thể nàng vẫn là không nhịn được muốn đem trước mắt cái này chán ghét nam tử. Đánh thành bột mịn xung động.

Thật sự là người này tướng mạo cùng hành vi, đều quá cách ứng người!

Để cho nàng muốn ói!

Mà Thược Dược cũng không có khắc chế quyết định của chính mình, chỉ thấy nàng trong lòng hơi động, ở Lý Trường Sinh chung quanh thân thể. Nhất thời hiện ra vô số màu sắc sặc sỡ cánh hoa.

Những thứ này cánh hoa, tản ra cực kỳ kinh khủng pháp tắc đạo vận.

Vẻn vẹn cảm nhận được cánh hoa tản mát ra khí tức, không gian chung quanh, mà bắt đầu sụp xuống da nẻ, thời gian cũng biến thành vặn vẹo.

Cũng là không gian phụ cận, đều ở đây phủ đệ Đại Đạo Chi Võng phạm vi bao phủ, cùng Hồng Hoang tuy là tương liên, nhưng 997 cũng không thuộc về Hồng Hoang, mà là thuộc về Hồng Mông vũ trụ, đại nhiều vô kể, chiều rộng không thể đo lường.

Nếu không... liền Thược Dược ra tay như thế, Hồng Hoang lúc này cũng đã đổ nát giải tán.

Lý Trường Sinh lúc đầu đang chìm say ở Thược Dược dung nhan tuyệt thế bên trong, ở ảo tưởng của hắn trung, hắn liền cùng Thược Dược oa tên đều muốn tốt lắm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Thược Dược dĩ nhiên chỉ nói một câu nói, liền đối với hắn đột nhiên động thủ

Chờ Lý Trường Sinh cảm nhận được khí tức chung quanh thời điểm, phát hiện mình đã bị vạn ức ức pháp tắc cánh hoa cho đoàn đoàn bao vây.

Những thứ này cánh hoa, tuy là yêu diễm sáng lạn, nhưng lại tràn đầy cực hạn nguy hiểm.

Vẻn vẹn một mảnh cánh hoa, là có thể hủy diệt một cái Hồng Hoang Thế Giới.

Dựa vào. Nàng điên rồi, dĩ nhiên tại Hồng Hoang phát động kinh khủng như vậy công kích!

Sẽ không sợ đem Hồng Hoang hủy hoại sao?

Lý Trường Sinh trong lòng hơi động, liền muốn muốn trốn khỏi pháp tắc cánh hoa phạm vi công kích.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp lên đường, đã nhìn thấy, chung quanh cánh hoa, đột nhiên toát ra một Đóa Đóa sáng lạng hoa quang.

"Ùng ùng!"

Ngay sau đó, từng đợt đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, vang vọng Hồng Mông, chấn động vạn cổ

Thược Dược không chần chờ chút nào.

Nàng trực tiếp dẫn bạo những cái này (trí tuệ nhân tạo F F ) pháp tắc cánh hoa.

Uy lực nổ tung, cực kỳ kinh khủng, coi như là dùng hủy thiên diệt địa, càn khôn điên đảo những từ ngữ này hình dung. Cũng không thể hình dung bên ngoài chân thực uy lực vạn ức một phần tỷ.

Lý Trường Sinh chỉ cảm giác mình chung quanh thân thể, có vô số Địa Hỏa Phong Thủy tàn sát bừa bãi, các loại pháp tắc điên cuồng thắt cổ lấy thân thể hắn.

Kể cả quá khứ của hắn tương lai, đã ở Thời Không Trường Hà bên trong, bị khủng bố pháp tắc triều tịch nhiều lần cọ rửa.

Có thể dùng nguyên thần của hắn dường như sắp bị xé nứt giống nhau. Lý Trường Sinh tu vi, tuy là đã đạt đến Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn. Bất quá, lúc trước hắn, chưa từng có cùng Thiên Đạo cường giả đã giao thủ

Vì vậy đối địch kinh nghiệm, thiếu nghiêm trọng. Mà Thược Dược nhưng là từ thi 1 trong biển máu giết tới. Kinh nghiệm chiến đấu phong phú không ngớt, tu vi cũng chỉ so với Lý Trường Sinh kém một cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Ở Thược Dược ra tay toàn lực phía dưới, các loại công kích, dường như bài sơn hải đảo giống nhau, kéo dài không dứt.

Lý Trường Sinh đối mặt chu vi kín không kẽ hở, từ khác nhau thời không, bất đồng không gian, khác biệt thời gian công kích. Trong lúc nhất thời nhất thời có chút luống cuống tay chân. Được cái này mất cái khác, nhiều lần hắn đều bị Thược Dược pháp tắc cánh hoa, trực tiếp bắn trúng nhục thân.

Mà hắn công kích, lại bị Thược Dược thong dong tránh thoát.

Cũng không lâu lắm, hắn cường hãn nhục thân, đã bị dữ dằn pháp tắc, xé rách ra vô số vết thương.

Vô số máu tươi từ thân thể hắn rơi, đem Hồng Mông đập ra từng cái kinh khủng lỗ đen.

To lớn đau nhức, làm cho Lý Trường Sinh nhịn không được phát sinh một hồi rên rỉ

"Người mỹ nữ này, đẹp là đẹp vậy, cũng không quá ôn nhu a, thiếu điều giáo!"

Lý Trường Sinh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Lý Trường Sinh dù sao cũng là Thiên Đạo đại viên mãn, trải qua ngắn ngủi hoảng loạn phía sau, hắn rốt cục khôi phục trấn định.

Trong lòng hơi động, chỉ thấy trên người của hắn một khối ngọc bội, nhất thời phát sinh một đạo kim sắc Huyền Quang.

Huyền Quang xây dựng ra một cái thần bí đạo ấn, cái này đạo ấn đem Lý Trường Sinh thân thể, bao bọc vây quanh.

Thược Dược bài sơn hải đảo, chật như nêm cối công kích, nhất thời bị trộm ấn chắn bên ngoài

Cũng không còn cách nào công kích được Lý Trường Sinh thân thể

Thược Dược thấy thế, chân mày không khỏi cau, trên mặt khó có được lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng ở Lý Trường Sinh khối ngọc bội này bên trên, dĩ nhiên cảm nhận được một cỗ tinh thuần chí cực Hỗn Độn khí tức.

Cổ hơi thở này nàng hết sức quen thuộc, thường thường ở bên trong phủ đệ cảm nhận được

Bởi vì, đây là thuộc về Hỗn Độn Chí Bảo mới có khí tức.

Không nghĩ tới, người này dĩ nhiên cũng có Hỗn Độn Chí Bảo!

Một bên Dương Hòe, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo Thiên Đạo cường giả, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Người này, đến cùng là từ nơi nào nhô ra

Bất quá, tuy là ngoài ý muốn, nhưng Dương Hòe lại không có giật mình.

Ở gặp phải công tử phía sau, hắn sẽ không có lại đối với người khác giật mình qua.

Lý Trường Sinh thấy mình Hỗn Độn Huyền Vũ ngọc bội, thành công chặn Thược Dược công kích, nhất thời triệt để yên lòng, trên mặt lại làm lại khôi phục tự tin.

Hệ thống tưởng thưởng Hỗn Độn Chí Bảo, quả nhiên không giống bình thường.

Liền Thiên Đạo cường giả công kích đều có thể ngăn cản.

Nghĩ đến mình còn có mấy kiện loại đẳng cấp này chí bảo, Lý Trường Sinh nhất thời càng phát trấn định.

Kinh nghiệm không đủ thì thế nào ?

Kinh nghiệm không đủ, pháp bảo tới góp là được!

Không tin thu phục không được ngươi

Sở hữu hệ thống nam nhân, chính là cái này sao ngang tàng!

"Mỹ nữ, ngươi vừa rồi vô duyên vô cớ đánh liền tổn thương ta, nên làm sao bồi thường ? Nếu như không thể để cho ta thoả mãn. Cũng không tốt giải quyết tốt hậu quả a!" Lý Trường Sinh dùng lưu lý lưu khí ngữ khí, đối với Thược Dược hỏi.

Ở trong lòng hắn, đã nghĩ xong làm cho Thược Dược làm sao bồi thường, đó chính là dùng người để bồi thường thôi.

Thược Dược lạnh lùng nói:

"Người chết, cũng sẽ không không hài lòng."

Lý Trường Sinh không lời nói:

"Đẹp như kinh hồng, tâm như xà hạt, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi làm sao lại nếu muốn giết ta ? Thật là quá tàn nhẫn chứ ?"

Thược Dược bình tĩnh nói: "Giết một người nam nhân, muốn lý do gì ?

Lý Trường Sinh: "...

Lý do này, làm cho hắn không lời chống đỡ.

Giết nam nhân, không cần để ý từ, chẳng lẽ ở trong mắt nàng, thân là nam nhân, thì có tội hay sao?

Nàng làm sao đối với nam nhân thành kiến sâu như vậy ?

Có phải là nàng hay không đã từng bị nam nhân thương qua tâm ?

Có thể xinh đẹp như vậy mỹ nhân tuyệt thế nhi, làm sao bảo bối cũng không quá đáng, người nam nhân kia cam lòng cho để cho nàng thương tâm ?

Lý Trường Sinh nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, hắn đối với Thược Dược hỏi

"Nếu muốn giết ta, ngươi cảm thấy ngươi làm được không ?"

Thược Dược thản nhiên nói: "Đừng tưởng rằng ngươi trốn ở cái này vỏ rùa phía sau, ta mượn ngươi không có biện pháp."

"Nói ngươi có biện pháp phá ta Hỗn Độn đến phòng ngự ?" Trường sinh cảm thấy thược ở miệng cứng rắn..