Chương 944: Đây là một bả dao bầu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 944: Đây là một bả dao bầu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn tu vi cao hơn Thược Dược, còn có Hỗn Độn Chí Bảo phòng ngự quanh thân, Thược Dược làm sao có thể đánh vỡ ?

Chỉ cần tư duy bình thường, đều sẽ không như thế cho rằng.

Thược Dược không có giải thích, chỉ thấy nàng đưa tay hướng hậu viện nhất chiêu, một đao Thanh Quang nhất thời bay vào trong tay của nàng.

Lý Trường Sinh xem Thanh Thanh quang dáng vẻ, không khỏi miệng sừng run lên

Đây là một bả dao bầu.

Dài mười 8 tấc, chiều rộng 10 tấc.

Nhìn tuy là ngân quang ngói hiện ra, bất quá nó đúng là một bả dao bầu

Muốn dùng một bả dao bầu đi đối phó ta, đánh vỡ ta Hỗn Độn Huyền Vũ khiên phòng ngự ?

Đây không phải là khôi hài sao?

Người nữ nhân này đầu óc tựa hồ có hơi không bình thường a!

Thược Dược không có muốn cùng Lý Trường Sinh nói nhảm dự định, nàng cầm thái đao cánh tay nhẹ bỗng vung lên, vô số ngân quang nhất thời từ dao bầu bên trên hiện lên. Xuyên qua bất đồng không gian, xẹt qua khác biệt thời gian, cùng nhau hướng Lý Trường Sinh chém tới. . .

Mà đang ở Thược Dược cùng Lý Trường Sinh đấu pháp thời điểm, bên ngoài sinh ra động tĩnh, đã sớm kinh động tam giới đại năng.

Tử Tiêu Cung.

một mực ru rú trong bếp Hồng Quân, chú ý tới Triều Ca ngoài phủ đệ tình huống, bên ngoài tuyên cổ không có chút rung động nào trên mặt, nhất thời lộ ra một bộ khiếp sợ màu sắc.

"Tê, Thiên Đạo đại viên mãn, Hồng Hoang lúc nào xuất hiện một vị cường giả như vậy ? Dĩ nhiên so với tu vi của ta cũng còn cao hơn vài phần!"

"Bất quá, hắn như thế nào cùng Thược Dược đánh nhau ?"

"Có chút không sáng suốt a!"

Mã gia thôn.

Một viên cây liễu già trên cây khô, đột nhiên hiện ra một tấm lão tẩu mặt người.

Chính là Dương Mi lão tổ.

Hắn nhìn chằm chằm ngoài phủ đệ tình huống, vẻ mặt kinh ngạc.

"Dĩ nhiên là một vị Thiên Đạo chí cao, đáng tiếc, bên ngoài kinh nghiệm chiến đấu kém một chút, lại bị Thược Dược áp chế đến luống cuống tay chân. Có chút cho Thiên Đạo chí cao mất mặt a!

Tê

Dương Mi lão tổ đột nhiên hít vào một hơi

Hắn nhìn chằm chằm Lý Trường Sinh ngọc bội bên hông, nhãn Thần Xạ ra kích động quang mang.

"Cái này dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo, không nghĩ tới, người này dĩ nhiên sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo, thật sự là hảo khí vận. Hảo khí vận."

"Bất quá, hắn tựa hồ đối với Thược Dược có ý tưởng, cái này có điểm không tự lượng sức!"

". . ."

Trường An, khách sạn.

Lúc đầu, Lý Nguyên đang cùng Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ ba người đang đánh mạt trượt.

Mà Tam Thanh ở chơi đánh bài

Tây Phương Nhị Thánh tại hạ cờ tướng.

Có vẻ vô cùng nhàn nhã

Đúng lúc này, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân, cùng với Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử mấy người, đột nhiên cảm nhận được Hồng Hoang tràn ngập một cỗ cực kỳ kinh khủng uy áp, chỉ cảm thấy sinh lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, thân Thể Nhẫn không được muốn run rẩy. Không khỏi lộ ra động dung màu sắc.

"Đây là cái gì phát ra uy áp, cảm giác thiên địa đều muốn hủy diệt giống nhau ?" Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt hoảng sợ kêu lên.

"Dường như, lại trở về trước đây Mãng Hoang lượng kiếp trận chiến thời điểm." Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm khái nói.

Lão Tử nhịn xuống tim đập nhanh, vội vã thi triển thần thức, hướng cổ hơi thở này đầu nguồn tìm kiếm.

Bất quá, hắn kinh ngạc phát hiện, cổ hơi thở này đầu nguồn, đã hóa thành một mảnh hư vô.

Liền thời gian và không gian đều không còn tồn tại, pháp tắc cũng vô pháp dừng lại.

Khắp nơi đều tràn đầy năng lượng kinh khủng.

Hắn thần thức mới dò xét đến khu vực này, đã bị cắn nuốt không còn một mảnh, căn bản là "Xem" tìm không thấy trong đó tình huống cụ thể.

Điều này làm cho Lão Tử càng phát khiếp sợ không thôi.

Liền hắn thần thức cũng không thể chạm đến, cái này cỡ nào khủng bố à? !

Bất quá, cái chỗ này Lão Tử lại hết sức quen thuộc.

Nơi đây không phải chưởng quỹ ở Triều Ca phủ đệ sao

Nơi này có Thược Dược cùng Dương Hòe hai vị Thiên Đạo tiền bối vì chưởng quỹ trông coi, làm sao sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy tới ?

"Di, nhà của chúng ta xảy ra chuyện gì ? Làm sao liền thần thức đều không thể dò xét ?" Đắc Kỷ đột nhiên kinh ngạc kêu to lên.

Nàng cũng "Xem" thấy, cái này động tĩnh khổng lồ, là từ Triều Ca phủ đệ chỗ ở vị trí vọng lại

Chỉ tiếc, nàng đồng dạng thấy không rõ Thược Dược cùng Lý Trường Sinh đấu pháp bên trong khu vực tình huống cụ thể.

Chỉ cảm thấy, nơi đó tràn đầy vô tận nguy hiểm, tràn ngập khí tức kinh khủng, so với nàng đã từng đi qua Hải Nhãn, thăm qua Mãng Hoang tuyệt cảnh. Còn kinh khủng hơn vô số lần.

Bất luận cái gì, cũng không thể ở trong đó tồn tại giống nhau.

Đắc Kỷ không nghĩ ra, nhà mình, tại sao sẽ đột nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy ?

Mọi người đều nhìn Lý Nguyên, muốn nghe giải thích của hắn.

Lý Nguyên cảm nhận được ánh mắt của mọi người, trong lòng hơi động, một cái hình ảnh nhất thời hiện lên phía trên đại sảnh.

Trong tấm hình, chính là Thược Dược cùng Lý Trường Sinh đấu pháp tình hình.

Nguyên lai là Thược Dược tiền bối cùng người ở đấu pháp!

Trách không được biết sản sinh động tĩnh lớn như vậy

Tam Thanh bừng tỉnh đại ngộ nghĩ đến.

Bất quá, Thược Dược không phải Thiên Đạo cường giả sao?

Thực lực coi như cùng lão sư cũng tương xứng.

Nam tử kia là ai ? Lại có thể cùng Thược Dược đấu pháp ?

Chẳng lẽ hắn chính là Thiên Đạo cường giả ?

Hồng Hoang, lúc nào lại toát ra một vị Thiên Đạo cường giả ?

Tây Phương Nhị Thánh trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu.

Thấy Thược Dược cùng Lý Trường Sinh đấu pháp quá trình, Nữ Oa, Hậu Thổ đám người, tất cả đều bị rung động tê cả da đầu.

Cái này đấu pháp trình độ kinh khủng, có thể sánh bằng bọn họ Thánh Nhân đấu pháp kịch liệt nhiều.

Thì ra, Thiên Đạo cường giả xuất thủ, là kinh khủng như vậy!

So với mấy vị Thánh Nhân chấn động, tiểu Hủy Tử biểu tình, liền có chút kỳ quái.

Bởi vì, nàng xem thấy Lý Trường Sinh dĩ nhiên ăn mặc tiên đường vương triều hoạn quan phục sức.

Tuy là, từ nàng làm hoàng Đế Hậu, nàng chỗ ở trong hoàng cung, cũng chỉ có cung nữ, không có thái giám.

Bất quá, ở Thái Cực Cung bên trong, vẫn có thái giám.

0...

Người này là cái gì sẽ mặc lấy thái giám phục sức ?

Hơn nữa, nhìn qua còn cảm thấy có chút quen mắt, dường như ta đã từng thấy qua hắn.

Đây là vừa khớp, hay là hắn cùng Thái Cực Cung quả thật có quan hệ thế nào ?

Đang ở tiểu Hủy Tử trong lòng âm thầm suy đoán thân phận của Lý Trường Sinh thời điểm, chỉ thấy Đắc Kỷ nhìn tiểu Hủy Tử. Tò mò hỏi:

"Người này tựa hồ là các ngươi trong hoàng cung thái giám, hoàng cung lúc nào dĩ nhiên nhiều hơn một vị cao thủ như vậy rồi hả?"

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói:

"Ta cũng không biết hoàng cung vẫn còn có như vậy một vị thiên đạo cao thủ."

"Người này ta có chút ấn tượng." Một bên Nữ Bạt, đột nhiên mở miệng nói.

"Chẳng lẽ Nữ Bạt tỷ tỷ gặp qua ?" Đắc Kỷ liền vội vàng hỏi.

Mọi người đều tò mò nhìn về phía Nữ Bạt.

Đám người không nghĩ tới, Nữ Bạt lại vẫn nhận thức bực này cao thủ.

Nữ Bạt gật đầu:

"Đã từng ta theo tiểu Hủy Tử đến Thái Cực Cung thời điểm, xa xa gặp qua người này liếc mắt, người này chắc là Thái Cực Cung Ngự Thiện Phòng bên trong một cái thái giám. Lúc đó nhìn tầm thường, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên còn ẩn tàng như thế cao sâu thực lực!"

"A, ta cũng nghĩ tới, "

Tiểu Hủy Tử đột nhiên vỗ xuống trán của mình, nói:

"Người này đúng là Phụ Vương bên trong cung điện một cái thái giám, phụ trách quản lý phụ hoàng cùng Mẫu Hậu ẩm thực. Trách không được nhìn hắn có chút quen mắt."

"Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên thật là một cái thái giám!" Đắc Kỷ không gì sánh được cảm khái nói.

Một vị Thiên Đạo cường giả, dĩ nhiên là một cái thái giám.

Cái này, vẻ mặt của mọi người, nhất thời giống như táo bón giống nhau, đều có vẻ hơi kỳ quái cái..