Chương 945: Hệ thống lai lịch (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 945: Hệ thống lai lịch (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Chẳng lẽ, đây là hắn đặc thù mê ?" Nữ Oa suy đoán nói

Hậu Thổ: "Cái này mê, đủ biến thái!"

"Xác thực biến thái." Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói.

"Đây là bệnh tâm lý, phải trị!" Nguyên Thủy Thiên Tôn một bộ hiểu công việc thần thái nói rằng

Lý Trường Sinh cũng không biết, mình đã bị người khác, đánh lên "Biến thái "  nhãn hiệu.

Đúng lúc này, mọi người thấy thấy trong hình, Lý Trường Sinh sử dụng hắn Hỗn Độn Huyền Vũ khiên.

Cảm nhận được Huyền Vũ khiên tràn ngập tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí, huyền ảo khó lường đại đạo Minh Văn, mấy vị Thánh Nhân lần nữa chấn kinh rồi.

"Đây là Hỗn Độn Chí Bảo khí tức!" Lão Tử mở to hai mắt nhìn

"Không nghĩ tới, cái này thái giám, dĩ nhiên sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân ngữ khí không nói ra được ước ao.

"Bất quá, muốn bằng vào nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, liền trấn trụ "Tám bốn bảy" Thược Dược tỷ tỷ, người này suy nghĩ nhiều." Đắc Kỷ thản nhiên nói.

Lý Nguyên nhìn Lý Trường Sinh, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ ngoạn vị nhi biểu tình.

Lại nói tiếp, người này cùng hắn, còn có chút sâu xa.

Đó chính là, bọn họ đều có hệ thống.

Hơn nữa, hai người bọn họ hệ thống, vẫn là xuất từ cùng một nơi.

Thân là đại đạo chí cao, đứng ở Hồng Mông đứng đầu nhất Vương Giả, Lý Nguyên đã sớm làm rõ ràng hệ thống lai lịch

Đây là trước một vị đại đạo chí cao, bởi vì chán ghét không bao giờ kết thúc sinh hoạt, liền dùng chính mình bổn nguyên chi lực, chế tạo một nhóm hệ thống, hy vọng làm lại tuyển ra một vị đại đạo chí cao, thay thế hắn quản lý vô tận Hồng Mông Thế Giới.

Dù sao, cũng chỉ có đại đạo chí cao, mới có thể chế tạo ra năng lực như vậy cường đại hệ thống

Những thứ này hệ thống nhiều như sao trời, mỗi cái hệ thống đều có không giống nhau năng lực, phiêu hướng Hồng Mông các nơi.

Bất quá, cuối cùng, cũng chỉ có Lý Nguyên đi qua hệ thống, thành công tu luyện đến đại đạo chí cao cái này vô thượng cảnh giới, xem như là thừa kế thượng vị đại đạo chí cao di chí

Mà Lý Nguyên hệ thống, đã ở hắn tu luyện tới đại đạo chí cao một khắc kia, biến thành trong cơ thể hắn một điểm bổn nguyên chi lực.

Đi qua điểm ấy bổn nguyên chi lực, Lý Nguyên tự nhiên dễ như trở bàn tay là có thể ngược dòng đến cái khác tán lạc hệ thống. Gồm những thứ này hệ thống thu hồi.

Bất quá, hắn cũng không có đem những thứ này hệ thống thu hồi lại.

Dù sao kể từ đó, sinh hoạt thì ít đi nhiều điểm đồ gia vị.

Hắn cũng không muốn tương lai mình, cũng biến thành cùng tiền nhậm đại đạo chí cao giống nhau, bởi vì quá mức buồn chán, mà tuyển trạch tự sát!

(đem thân thể hóa thành vô số hệ thống, cùng tự sát cũng không còn khác biệt. )

Vì vậy, Lý Trường Sinh giấu ở Thái Cực Cung đăng nhập, Lý Nguyên kỳ thực đã sớm đối với lần này nhất thanh nhị sở.

Hơn nữa, chẳng những Lý Trường Sinh thu được hệ thống, Hồng Hoang còn có mấy người, cũng đồng dạng thu được hệ thống.

Tỷ như, một cái thổ địa công.

Tỷ như, một cái không biết tên đạo quan một vị quan chủ.

Tỷ như, một cái bồi hồi ở mấy vị thế tử giữa Mary Sue nữ. . .

Chỉ bất quá, những người này đều rất có thể cẩu, lại vẫn không có trêu chọc hắn, cũng không có làm ra cái gì chuyện gì quá phận, cho nên Lý Nguyên cũng không có để ý tới những thứ này hệ thống sở hữu giả.

Lý Trường Sinh cảm thấy, hắn có khả năng nhất cẩu, kỳ thực, riêng là Hồng Hoang, thì có so với hắn còn có thể cẩu nhân!

Nếu như, những người này vẫn khiêm tốn hành sự, Lý Nguyên chắc là sẽ không đối với những người này như thế nào.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, Lý Trường Sinh thái giám thân thể, dĩ nhiên ẩn tàng rồi một cái háo sắc chi tâm, còn muốn nhúng chàm nha hoàn của hắn.

Đây là thiếu giáo huấn a!

. . .

Lý Trường Sinh lúc đầu thấy Thược Dược xuất ra một bả dao bầu, cảm thấy phi thường khôi hài.

Nhưng mà, rất nhanh, trên mặt hắn ung dung màu sắc liền hoàn toàn biến mất, ngược lại trở nên vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn phát hiện, ở Thược Dược huy động thái đao thời điểm, thanh kia dao bầu, dĩ nhiên tản mát ra thuần chánh đại đạo Huyền Quang, bên ngoài uy áp. Dĩ nhiên chút nào cũng không so với hắn Hỗn Độn Huyền Vũ khiên yếu.

Chẳng lẽ, cái chuôi này dao bầu cũng là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo hay sao?

Nhưng. Điều này sao có thể ?

Nàng làm sao cũng có Hỗn Độn Chí Bảo ?

Tuy là trong lòng không khỏi khiếp sợ, bất quá, Lý Trường Sinh động tác lại không chần chờ chút nào

Hắn một bên thôi động Huyền Vũ khiên phòng ngự Huyền Quang, một bên thi triển không gian thuật, chuẩn bị tránh né dao bầu phát ra Duệ Kim khí độ.

Nhưng mà, dao bầu là thông qua bất đồng không gian, khác biệt thời gian, bất đồng thời không, đồng thời đối với mục tiêu phát động công kích.

Lý Trường Sinh căn bản là trốn không thoát, không tránh khỏi

Hắn tuy là dùng không gian thuật trốn ra vạn ức ức không gian, nhưng hắn vẫn bị dao bầu phát ra Duệ Kim khí độ chuẩn xác bắn trúng.

Duệ Kim khí độ, Vô Vật Bất Phá.

Huyền Vũ khiên quang, vạn pháp bất xâm.

Duệ Kim khí độ chém ở Huyền Vũ trên lá chắn, nhất thời tóe ra một cỗ chói mắt chí cực huyễn quang

Này cổ huyễn quang, so với vũ trụ nổ lớn, còn muốn sáng lạn vạn ức ức lần

Huyễn chiếu sáng bắn chỗ, vạn ức ức vũ trụ trực tiếp hóa thành bột mịn, sinh mệnh Luân Hồi toàn bộ phân giải tán loạn, Thời Không Trường Hà đều tan rã...

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy vị Thánh Nhân, mặc dù là đi qua hình ảnh quan sát đến một màn này, bất quá vẫn là cảm thấy nhãn thần đau đớn không ngớt, vạn kiếp bất diệt sinh mệnh, dĩ nhiên có xuất hiện tan rã dấu hiệu.

Lý Trường Sinh cảm thấy trên người truyền đến một cỗ to lớn đẩy mạnh lực lượng, có thể dùng hắn không tự chủ được liền hướng về sau té bay ra ngoài, nhục thân bị chấn động được tâm thần rung mạnh, huyết mạch cuồn cuộn, thật là khó chịu

Bất quá cũng may, hắn Huyền Vũ khiên cũng không có bị trảm phá.

Bị xung kích sóng tạo thành về điểm này vết thương nhẹ, một cái ý niệm trong đầu liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?" Lý Trường Sinh tò mò đối với Thược Dược hỏi.

Nhưng mà, Thược Dược cũng không có phải trả lời Lý Trường Sinh dự định, nàng thấy dao bầu một kích không có phá vỡ Huyền Vũ khiên phòng ngự, nhất thời lại lập tức phát động công kích.

Chuẩn bị đem cái này để cho nàng nhìn chán ghét thái giám, chém ở dưới đao

Đối mặt Thược Dược điên cuồng công kích, Lý Trường Sinh mặc dù có Huyền Vũ khiên phòng ngự quanh thân, nhưng vẫn cảm thấy có chút chống đỡ không được.

Bị đánh liên tục Hậu Thổ, trên người phòng ngự Huyền Quang, cũng đang điên cuồng chớp loạn, một bộ muốn phá toái dáng vẻ.

Đối mặt Thược Dược không tha thứ công kích, Lý Trường Sinh cũng không khỏi có chút nổi giận.

"Ngươi tuy là dung mạo xinh đẹp, ta có thể nhẫn nại cũng là có hạn, đừng cho là ta không làm gì được ngươi."

Hắn trong lòng hơi động, nhất thời từ trong lòng móc ra một cái Hỗn Độn Sắc hồ lô.

Hồ lô có mười hai tấc cao, mặt ngoài hiện đầy đại đạo huyền vân, tản ra cực kỳ kinh khủng Hỗn Độn khí tức.

Hồ lô vừa ra, thiên 3.8 xới đất che, Hắc Vân áp đính, bầu trời cũng không khỏi trở nên mờ đi ba phần, giống như là Hồng Mông đều phải bị hít vào bên trong hồ lô giống nhau.

"Đây cũng là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!" Lão Tử cảm nhận được hồ lô tán phát khí tức, kinh hãi kém chút đem mình chòm râu đều cho lột xuống.

"Hắn lại có hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo!" Tiếp Dẫn Đạo Nhân thanh âm trở nên có chút khô khốc

"Người này, đến cùng lai lịch gì ? Tại sao có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Trước đây, bọn họ chỉ ở Lý Nguyên nơi đây, nhìn thấy qua Hỗn Độn Chí Bảo, cái này hay là bọn hắn lần đầu tiên thấy người khác cũng sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo, hơn nữa còn là hai kiện.

(còn như Bàn Cổ Khai Thiên Phủ, Hỗn Độn Thanh Liên, bởi vì bị phân giải, tự nhiên không tính là. )

Trong lòng chấn động, có thể tưởng tượng được.

Đối với Lý Trường Sinh lai lịch, cũng càng phát tò mò..