Chương 946: Thiên Đạo cường giả, đều biến thái như vậy sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 946: Thiên Đạo cường giả, đều biến thái như vậy sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh xuất ra vô tận hồ lô, lập tức gỡ ra hồ lô đắp, sau đó đem miệng hồ lô nhắm ngay Thược Dược.

Thược Dược ở Lý Trường Sinh xuất ra hồ lô trong nháy mắt, thì có đề phòng

Bất quá may là như vậy, nàng vẫn là cảm thấy một cỗ lớn vô cùng lực lượng, từ khác nhau thời không đối nàng tiến hành lôi kéo, muốn đem nàng hít vào trong hồ lô.

Thược Dược tuy là thúc giục toàn thân pháp lực, có thể nàng trong tay dao bầu, nhưng vẫn là bị hít vào bên trong hồ lô.

Không chỉ như thế, liền thân hình của nàng, cũng đang không ngừng hướng hồ lô tiếp cận, trong cơ thể nàng pháp lực, cũng không bị khống chế hướng hồ lô trút xuống.

Hồ lô vừa ra, hiện trường tình thế nhất thời xảy ra nghịch chuyển.

Lý Trường Sinh trực tiếp chiếm cứ phía.

Lý Trường Sinh thấy Thược Dược giãy giụa dáng vẻ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

"Vừa rồi, ta chỉ phải không nhẫn tâm cùng một nữ nhân tính toán, này mới khiến ngươi tạm thời đứng phía, ta nếu như nghiêm túc. Ngươi căn bản cũng không có xuất thủ cơ hội."

Hắn nhìn Thược Dược, khuyên nhủ:

"Ta không làm khó dễ nữ nhân, đặc biệt nữ nhân xinh đẹp! Hiện tại, ngươi như 18 theo ta nói lời xin lỗi, nói mình sai rồi, ta liền bỏ qua ngươi, như thế nào ?"

Nhưng mà, Thược Dược làm sao có khả năng cùng một người nam nhân cúi thấp đầu nói xin lỗi ?

Huống chi còn là một cái Bất Nam Bất Nữ thái giám!

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Thược Dược trong lòng hơi động, nàng nhất thời ở vườn hoa trong hồ nước, hái được một đóa màu xanh liên hoa, đứng ở đỉnh đầu.

Liên hoa hoa nở 36 Phẩm, mỗi một cánh hoa, đều tản ra tinh thuần chí cực Đại Đạo Chi Lực, tràn ngập nồng nặc vô cùng Hỗn Độn Chi Khí.

Làm 36 Phẩm Thanh Liên bị Thược Dược đứng ở đỉnh đầu thời điểm, một tầng Thanh Quang nhất thời từ liên hoa bên trên chiếu nghiêng xuống, đem Thược Dược quanh thân bao quanh bao phủ.

Nguyên bản vô tận hồ lô phát ra cự đại hấp lực, nhất thời bị ngăn trở ở Thanh Quang ở ngoài

Thược Dược lập tức làm lại đứng vững vàng thân thể.

Xoạch

Thấy Thược Dược đỉnh đầu 36 Phẩm Thanh Liên, Lý Trường Sinh cằm đều nhanh cũng bị kinh điệu.

Cái này dĩ nhiên là 36 Phẩm Thanh Liên, lại một món Hỗn Độn Chí Bảo.

Nữ tử này, tại sao có thể có hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo ?

Chẳng lẽ, Thiên Đạo cường giả, đều biến thái như vậy sao?

Nghĩ đến bên cạnh còn có một vị Dương Hòe, nhìn chằm chằm. Lý Trường Sinh trong lòng, cũng không khỏi có chút mơ hồ hối hận.

Xem ra, đã biết lần xuất sơn, vẫn còn có chút liều lĩnh.

Ta hẳn là kiên trì cẩu đến lớn nói mới(chỉ có) xuất sơn

Không nghĩ tới, xuất sơn gặp vị thứ nhất Thiên Đạo cường giả, liền biến thái như vậy, đấu nửa ngày, đều không thể hàng phục đối phương.

Bất quá, độc thân khổ a

Đặc biệt, mỗi ngày nhìn Lý Nhị tả ủng hữu bão, thì càng khổ

Có thể cẩu hai trăm ngàn năm, cái này đã phi thường không dễ dàng.

Lý Trường Sinh âm thầm quyết định, các loại(chờ) đem Thược Dược, Thường Nga, Nữ Oa, Hậu Thổ mấy cái này mỹ nhân tuyệt thế nhi đuổi tới tay phía sau, liền lập tức mang theo những mỹ nữ này, tiếp tục cẩu đứng lên, không phải đột phá đến lớn nói, tuyệt không xuất quan.

Lý Trường Sinh trong lòng chuyển qua các loại ý niệm trong đầu, có thể động tác trên tay, lại không chần chờ chút nào.

Hắn thấy Thược Dược tế xuất 36 Phẩm Thanh Liên phòng ngự quanh thân, nhất thời từ trong lòng xuất ra một bả Hồn Thiên phiến.

Hồn Thiên phiến từ 36 mảnh nhỏ màu sắc bất đồng lông vũ hợp thành, mỗi một cái lông chim, chính là một loại Đại Đạo Pháp Tắc, tản ra có thể soi sáng chư thiên đại đạo Huyền Quang.

Đây cũng là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy Lý Trường Sinh lại móc ra nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, đều nhanh phải kinh sợ được chết lặng.

Bọn họ chỉ nghĩ đến trong tay Tiên Thiên Chí Bảo, không thơm!

Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ, càng là có loại đập tường xung động.

Người này, thật là Thiên Đạo sao?

Cùng hắn vừa so sánh với, chúng ta cái này Thiên Đạo, nghèo làm cho quả thực liền giống như ăn mày.

Chênh lệch này cũng lắp bắp điểm!

. . .

Hồn Thiên phiến lay động trong lúc đó, chỉ thấy Địa, Hỏa, Phong, Thủy cùng nhau sinh ra, Lôi, Điện. Mây, sương mù cùng nhau sóng triều, các loại Đại Đạo Pháp Tắc, đồng thời hướng Thược Dược quấn giết tới, dường như muốn đem Thược Dược thôn phệ.

Bất quá, Thược Dược đối mặt chung quanh khủng bố công kích, lại không chút nào có vẻ hoảng loạn.

Nàng một bên vận chuyển pháp lực, thôi động 36 Phẩm Thanh Liên phòng ngự Huyền Quang, một bên lại từ bên trong phủ đệ, lấy ra một ngụm cối xay.

Nguyên bản phổ thông cối xay, bị Thược Dược tế ở Lý Trường Sinh đỉnh đầu, nhất thời hóa thành một tọa Diệt Thế Đại Ma, nghiền ép Lý Trường Sinh Huyền Vũ khiên đùng rung động, Huyền Quang bùng lên, Hỗn Độn cuồn cuộn, một bộ tùy thời liền muốn phá toái dấu hiệu.

Sợ đến Lý Trường Sinh tóc gáy đều dựng ngược lên

Hắn không nghĩ tới, Thược Dược lại vẫn có thể xuất ra Hỗn Độn Chí Bảo.

Chẳng lẽ, Hỗn Độn Chí Bảo, cứ như vậy giá rẻ sao?

Lý Trường Sinh bất chấp nhổ nước bọt, hắn nhanh chóng lại tế xuất nhất kiện Hỗn Độn phòng ngự chí bảo, đứng ở đỉnh đầu, rồi mới miễn cưỡng chặn diệt bốn Đại Ma nghiền ép.

Sau đó, Lý Trường Sinh lại tế xuất vài món Hỗn Độn Chí Bảo, muốn đánh bại Thược Dược.

Nhưng mà, hắn xuất ra Hỗn Độn Chí Bảo phía sau, Thược Dược nhất định cũng sẽ xuất ra nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo cùng với ứng đối. Làm cho Lý Trường Sinh căn bản là không chiếm được tốt.

Đến cuối cùng, Lý Trường Sinh có bảy cái Hỗn Độn Chí Bảo toàn bộ đều sử dụng ra, lại như cũ không có thể làm gì được Thược Dược.

Cái này, Lý Trường Sinh là triệt để luống cuống.

Trước đây, hắn cảm thấy lá bài tẩy của mình đã đầy đủ nhiều.

Gặp phải đồng cấp tu sĩ, khẳng định có thể treo lên đánh đối phương.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện, lá bài tẩy của mình, làm sao ít như vậy ?

Đừng nói treo lên đánh đối thủ cùng cấp, tu vi của đối phương so với hắn còn kém một cái cảnh giới nhỏ, hắn dĩ nhiên có không làm gì được đối phương.

Ta làm sao như thế rác rưởi

Cái này. Có điểm cho xuyên việt giả mất mặt a!

Cùng lúc đó, Lý Trường Sinh đột nhiên chú ý tới một cái khiếp sợ sự tình.

Hắn cùng với Thược Dược đấu pháp, lẫn nhau đều không có nương tay, toàn lực thi triển thần thông.

To lớn như vậy động tĩnh, Hồng Hoang đã sớm biết hủy hoại vô số lần

Nhưng mà, hiện 527 tình hình thực tế huống hồ, đừng nói Hồng Hoang còn chưa bị hủy hư, liền chung quanh hoa cỏ cây cối, phòng ốc đường phố cũng không có bị tổn thương một tia.

Một đạo thần bí chí cực lưới pháp luật, không biết lúc nào, hiện lên hắn cùng với Thược Dược đấu pháp trên khu vực không.

Cái này tấm lưới pháp luật, tung hoành giao thoa, pháp tắc tràn ngập, Minh Văn bay lượn, Huyền Quang quanh quẩn.

Mỗi một ti võng tuyến, chính là một cái hoàn chỉnh đại đạo, Lý Trường Sinh ở nơi này trương lưới pháp luật bên trong, dường như nhìn thấy Đại Đạo Bổn Nguyên. Làm cho hắn say mê không ngớt.

"Cái này dĩ nhiên là đại đạo lưới pháp luật!"

Cảm nhận được lưới pháp luật khí tức, Lý Trường Sinh vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là hắn vẫn muốn đột phá Đại Đạo Cảnh giới.

Không nghĩ tới, chính mình ngày hôm nay, thậm chí có may mắn nhìn thấy đại đạo cụ hiện.

Trách không được ta cùng với Thược Dược đấu pháp, không có ảnh hưởng đến Hồng Hoang mảy may.

Đại đạo lưới pháp luật ở ngoài, là Hồng Hoang Thiên Địa, mà lưới pháp luật bên trong, cũng là vô tận Hồng Mông

Ta cùng với Thược Dược đấu pháp, tuy là khủng bố, nhưng đối với vô tận Hồng Mông mà nói, bất quá là ở mênh mông ngân hà bên trong. Kích lên mấy đóa bọt nước, căn bản là không quá đau nhức.

Cái này phủ đệ, đến cùng là địa phương nào ?

Tại sao có thể có đại đạo lưới pháp luật bao phủ.

Kết hợp với Thược Dược có thể xuất ra nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo, Lý Trường Sinh đối với bên trong phủ đệ tình huống, cùng với thân phận của Thược Dược không khỏi càng phát tò mò.

Chẳng lẽ, nơi này là Thiên Đạo câu lạc bộ hay sao?.