Chương 947: Quả thật có chút giống như ca ca ngươi phong cách (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 947: Quả thật có chút giống như ca ca ngươi phong cách (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh cùng Thược Dược tranh đấu một hồi, cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia, Lý Trường Sinh nhất thời đối với Thược Dược nói:

"Chúng ta vẫn là ngừng tay a ! như vậy đánh tiếp cũng không có ý nghĩa."

Dù sao, hắn là tìm đến lão bà, cũng không phải là tới đánh nhau.

Thược Dược lạnh lùng nói:

"Ngươi như mau mau thối lui, đừng ở chỗ này chướng mắt, ta tự nhiên lười để ý ngươi."

Lý Trường Sinh bất đắc dĩ nói:

"Mỹ nữ đừng lãnh đạm như vậy nha, đại gia đều là Thiên Đạo, nói không chừng sẽ có rất nhiều cộng đồng trọng tâm câu chuyện."

Thấy Lý Trường Sinh còn dám miệng ba hoa, Thược Dược biểu tình, càng phát lạnh lùng.

Nàng đối với Lý Trường Sinh công kích, không ngừng lại.

Thật lâu, đều không thể niềm vui tràn trề như vậy cùng người đấu pháp, tuy là, nàng cũng minh bạch, chính mình đánh không bại Lý Trường Sinh. Bất quá, còn là muốn đánh thống khoái mới được.

Lý Trường Sinh thấy Thược Dược bất thông tình lý, không ngừng công kích, hắn cũng chỉ được lên tinh thần, ra sức hóa giải Thược Dược sắc bén công kích.

Đẹp là đẹp vậy, chính là tính cách quá lạnh nhạt

Bất quá, vì sao nhưng trong lòng càng thích

Lý Trường Sinh khách sáo mình một chút bị coi thường tư tưởng.

Lý Trường Sinh cùng Thược Dược vẫn còn ở đấu pháp, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy vị Thánh Nhân, thấy là thán phục liên tục. Cảm khái không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này thái giám Thiên Đạo, lại có thể xuất ra bảy cái Hỗn Độn Chí Bảo

Cũng là Lý Trường Sinh gặp chưởng quỹ nha hoàn Thược Dược tiền bối, nếu không... Đổi một cái Thiên Đạo Thánh Nhân, cho dù là Hồng Quân, đối mặt Lý Trường Sinh cũng phải chật vật mà chạy.

"Người này làm sao sẽ có nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo ?" Đắc Kỷ có chút không hiểu đối với ca ca hỏi.

Trước đây, gặp phải thần niệm, Diệp Lăng không, Hồng Quân những thứ này Thiên Đạo, có thể có nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo, liền đã coi như là thiêu cao hương.

Cùng Lý Trường Sinh vừa so sánh với, còn lại Thiên Đạo quả thực không mặt mũi xuất môn.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh mấy vị Thánh Nhân, cũng tất cả đều vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên.

Bọn họ đều cảm giác được, Lý Trường Sinh cái này Thiên Đạo, có chút không đơn giản.

Theo lý thuyết, có thể tu luyện tới Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, khẳng định trải qua vô số lượng kiếp, vô số thi 1 biển máu.

Căn bản sẽ không có kinh nghiệm chiến đấu chưa đủ thuyết pháp.

Nhưng bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, Lý Trường Sinh kinh nghiệm chiến đấu, cùng Thược Dược kém không phải một điểm nửa điểm.

Đối phương kinh nghiệm chiến đấu thiếu, lại có thể tu luyện tới Thiên Đạo chí cao, còn có thể sở hữu bảy cái Hỗn Độn Chí Bảo, hơi chút vừa nghĩ, là có thể phát hiện đối phương toàn bộ, đều tiết lộ ra kỳ quái.

Lý Nguyên nghe em gái nghi vấn, suy nghĩ một chút, nói:

"Bởi vì, đối phương sở hữu một bả có thể mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá, đi qua cái chìa khóa này, hắn chỉ cần thỏa mãn một ít đặc định điều kiện. Là có thể thu được công pháp, tu vi, pháp bảo các loại(chờ) bất kỳ vật gì, trong đó liền bao hàm Hỗn Độn Chí Bảo ~."

Hệ thống là tiền nhiệm đại đạo chí cao bổn nguyên biến thành, vì vậy nói hệ thống là mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá. Cũng không có không đúng.

Bởi vì chỉ cần sở hữu hệ thống, là có thể rình Đại Đạo Chi Môn.

Ngược lại, nếu như Lý Nguyên nói thẳng hệ thống, đám người căn bản không hiểu được ý tứ trong đó.

Nghe Lý Trường Sinh lại có một bả có thể mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá, bên trong khách sạn mọi người, đều bị khiếp sợ đến.

Cái này so với bọn họ phát hiện Lý Trường Sinh sở hữu bảy cái Hỗn Độn Chí Bảo, còn khiếp sợ hơn ba phần, còn muốn tâm động vô số lần.

Hồng Mông Bổn Nguyên, cái này có thể đại biểu đại đạo.

Có thể mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên, chẳng phải là nói nó có thể mở ra Đại Đạo Chi Môn ?

Đám người thân là tu sĩ, đối với trong truyền thuyết đại đạo, làm sao có thể không khiếp sợ, làm sao có thể không tâm động ?

Mấu chốt là, chỉ cần thỏa mãn một vài điều kiện, là có thể trực tiếp thu được công pháp, tu vi, pháp bảo, đây cũng quá sảng a !!

"Không nghĩ tới, người này dĩ nhiên người mang như vậy chí bảo!"

Cũng không biết qua bao lâu, Chuẩn Đề đạo nhân lúc này mới vẻ mặt cảm khái nói rằng.

Nếu như không biết Lý Trường Sinh tu vi, hắn đã sớm chạy đến Lý Trường Sinh trước mặt, nói vật ấy cùng hắn hữu duyên!

Mọi người ở đây, ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, khả năng cũng liền Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hai người, đối với thanh kia có thể mở Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá còn có thể giữ lòng bình thường!

Dù sao, cái chìa khóa này trân quý nữa, có thể đắt quá các nàng ca ca, cha hay sao?

"Cha, người này người mang chí bảo, tu vi lại như thế cao sâu, làm sao sẽ giấu ở Thái Cực Cung trung, cam nguyện làm một tên thái giám ?" Tiểu Hủy Tử có chút nghĩ không thông đối với cha hỏi.

Đừng nói tiểu Hủy Tử không nghĩ ra, những người khác cũng nghĩ không thông.

Lý Nguyên: "Bởi vì muốn sử dụng chiếc chìa khóa đó, phải thỏa mãn vài cái đặc định điều kiện mới được. Làm thái giám, chính là một người trong đó điều kiện."

Ngạch

Nghe Lý Nguyên giải thích, mọi người nhất thời có chút không lời chống đỡ.

Đây là cái gì quỷ thiết định

Dĩ nhiên so với Hồng Mông ấm thiết định, còn muốn quái dị, còn muốn biến thái

Đột nhiên, đám người phát hiện cái gì.

Bọn họ phát hiện, Hồng Mông ấm, cùng cái chìa khóa này, tựa hồ có hơi giống nhau.

Đều là thỏa mãn nào đó điều kiện, có thể thu được công pháp, tu vi, pháp bảo các loại vật phẩm

Tỷ như, Hồng Mông ấm điều kiện, là dùng chính mình vật trân quý nhất, cùng thần niệm trao đổi nguyện vọng.

Mà cái chìa khóa này, là muốn trở thành thái giám ?

Đắc Kỷ có chút hoài nghi đối với ca ca hỏi

". Lý Trường Sinh cái chìa khóa này, là không là người khác chế tạo ra ?"

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn thoáng qua muội muội: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên biến thông minh, này cũng có thể đoán được."

Đắc Kỷ nghe ca ca khích lệ, nhưng lại có chút vui vẻ không được

"Ta biến thông minh ? Bản tiểu thư không phải vẫn rất thông minh sao ?

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời sờ sờ đầu của muội muội phát, an ủi

"Ngươi là rất thông minh, không ai ghét bỏ ngươi đần."

Đắc Kỷ: ". . ."

Ta không phải trẻ nít, ngươi không nên dùng loại này hống nhân ngữ khí nói với ta những lời này có được hay không ?

Ta thông minh là sự thực, không cần phải ngươi thoải mái

Quên đi, Đắc Kỷ quyết định còn là nói chính sự.

Nàng đối với ca ca hỏi

"Cái chìa khóa này không sẽ là ca ca thúi ngươi làm ra chứ ?"

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời gật đầu đồng ý nói:

"Quả thật có chút giống như ca ca ngươi phong cách.

Hậu Thổ cũng gật đầu nói: "Đều tràn đầy ác thú vị, "

Lý Nguyên: ". . ."

Phong cách của ta chẳng lẽ chính là tràn ngập ác thú vị sao? (đắc đắc tốt )

Phong cách của ta, không phải đạm nhiên thong dong, đẹp trai mê người sao?

Không nghĩ tới, thế nhân đối với hiểu lầm của ta, đã vậy còn quá sâu!

Hắn giải thích:

"Cái này thật không phải là phong cách của ta, cũng không phải ta làm ra.

"Ta không tin." Đắc Kỷ nói.

Nữ Oa: "Ta cũng không tin."

Hậu Thổ: "Ta cũng không tin."

Lý Nguyên: ". . . Trưa

"Ta rõ ràng là nói thật, làm sao sẽ không có người tin tưởng đâu? Giữa người và người tối thiểu tín nhiệm đâu?"

Đắc Kỷ trắng ca ca liếc mắt, hỏi ngược lại:

"Trừ ngươi ra, ai còn có thể chế tạo ra thứ biến thái như vậy ?"

Đắc Kỷ nói biến thái, chẳng những là chỉ gây ra hệ thống điều kiện, còn có hệ thống năng lực!

Thỏa mãn điều kiện đặc biệt, là có thể tùy tiện thưởng cho Hỗn Độn Chí Bảo, công pháp, tu vi, năng lực này, nói nó biến thái đã coi như là khách khí.

Lý Nguyên hồi đáp: "Ta trước một đời đại đạo chí cao, là có thể chế tạo ra.".