Chương 948: Chẳng lẽ đại đạo chí cao còn có thể không chết được ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 948: Chẳng lẽ đại đạo chí cao còn có thể không chết được ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Trước một đời ? Đây là ý gì ?" Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đám người, cũng lộ ra không gì sánh được kinh ngạc, vô cùng trịnh trọng màu sắc, dồn dập mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Dù sao, Lý Nguyên trong lời nói, nhưng là có một vị khác đại đạo chí cao tin tức.

Đây là Lý Nguyên lần đầu tiên nói đến đại đạo chí cao tình huống.

Liên quan tới đại đạo chí cao thực lực, chỉ dựa vào Lý Nguyên trên người phát sinh toàn bộ, bọn họ liền biết, cái này khủng bố đến mức nào.

Coi như là Đại Đạo Thánh Nhân, ở đại đạo chí cao trong mắt, cũng chỉ là con kiến hôi mà thôi.

Dường như thần niệm ở Lý Nguyên trước mặt!

"Chẳng lẽ, Hồng Mông trung, còn có một vị đại đạo chí cao hay sao?" Nữ Oa suy đoán nói

Mà cái suy đoán này, nhất thời làm cho đám người cảm thấy có chút tê dại da đầu

Lý Nguyên lắc đầu một cái, ngữ khí có chút cô đơn nói:

"Mịt mờ Hồng Mông trung, chỉ có một vị đại đạo chí cao."

Bởi vì chỉ có chính mình một vị, cho nên Lý Nguyên lúc này mới cảm thấy tịch mịch

Đáng tiếc, mọi người cũng không thể hiểu được Lý Nguyên phần này tịch mịch.

Bọn họ nghe nói toàn bộ Hồng Mông, chỉ có một vị đại đạo chí cao, liền minh bạch, cái này duy nhất đại đạo chí cao. Chính là Lý Nguyên.

Trong lòng nhất thời tràn đầy kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, muốn khoa tay múa chân.

Dù sao, đây chính là Hồng Mông chí cao, Hồng Mông mạnh nhất tồn tại, mà chính mình dĩ nhiên nhận thức bực này tồn tại. Cùng bực này tồn tại sinh hoạt chung một chỗ, có thể nào không phải kích động ?

Đặc biệt Đắc Kỷ cùng tiểu hủy 750 tử, kích động trong lòng thì càng mảnh liệt.

Dù sao, ca ca của mình, chính mình cha, dĩ nhiên là Hồng Mông duy nhất chí cường tồn tại, đây cũng quá da trâu!

Phục hồi tinh thần lại, Đắc Kỷ đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng vẻ mặt không hiểu đối với ca ca hỏi

"Nếu chỉ có ngươi một vị, vậy ngươi nói cái gì. Mặc cho đại đạo chí cao ? Đây không phải là tự mâu thuẫn sao?"

Lý Nguyên lại sờ sờ em gái đầu, đối với em gái chỉ số iq, bày tỏ như trên tình

"Nếu là trước một đời, nói rõ hắn đã không hề."

"Chẳng lẽ đại đạo chí cao còn có thể không chết được ?" Đắc Kỷ càng thêm không hiểu.

Đại La Kim Tiên là có thể Bất Tử Bất Diệt, càng chưa nói đại đạo chí cao

Coi như là để cho người khác tùy tiện giết, sợ rằng cũng không có người có thể thương tổn đến đại đạo chí cao một cọng tóc gáy chứ ?

Lý Nguyên ung dung: "Đại đạo chí cao đương nhiên sẽ không chết, bất quá, hắn có thể tự sát."

Xoạch

Cái này, chẳng những Đắc Kỷ nghe trợn tròn mắt, liền Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đám người, cũng tất cả đều nghe trợn tròn mắt. Từng cái biểu tình có vẻ mộng bức không ngớt.

Giống như là nghe thấy được trên thế giới, điều kỳ quái nhất, chuyện khó tin nhất giống nhau.

Đại đạo chí cao, vậy mà lại tự sát, cái này, cái này cỡ nào không nghĩ ra à?

"Hắn tại sao phải tự sát à?" Đắc Kỷ khép lại cằm, nhất thời không nghĩ ra kêu lên

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bởi vì sống được quá lâu, lại không có đối thủ, cảm thấy sinh hoạt không còn muốn sống, cho nên chán ghét."

Nghe Lý Nguyên nói lý do, mọi người nhất thời vẻ mặt không nói.

Được. Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe bởi vì sống quá lâu, sống chán ghét,

Vì sao chúng ta sống vô số lượng kiếp, cũng không có sống phiền chán a

Chẳng lẽ, đây chính là chúng ta không thể trở thành đại đạo chí cao nguyên nhân

Đắc Kỷ đột nhiên vẻ mặt lo lắng nhìn ca ca

"Cái kia, tương lai ngươi cũng không nên như thế não tàn, không nghĩ ra a."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, cũng có chút lo lắng nhìn cha.

Tiền nhiệm đại đạo chí cao tự sát, mà cha cũng là đại đạo chí cao, không thể không phòng!

Lý Nguyên thấy Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử lo lắng nhãn thần, nhất thời mỉm cười, an ủi

"Yên tâm, ta nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy sinh hoạt không thú vị."

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại.

Bên kia.

Lý Trường Sinh cùng Thược Dược lại tranh đấu một hồi

Hắn thấy Thược Dược xác thực không có chủ động dừng tay dự định, không thể làm gì khác hơn là chính mình tìm một cơ hội, thoát khỏi Thược Dược phạm vi công kích. Ly khai phủ đệ.

Thược Dược thấy Lý Trường Sinh ly khai, cũng không có đuổi theo.

Dù sao, Lý Trường Sinh thực lực, chung quy cao hơn nàng một cái cảnh giới nhỏ, vì vậy truy cũng không dùng.

Hơn nữa, ở bên ngoài đấu pháp, cũng không giống như là ở phủ đệ đấu pháp như vậy tùy ý.

Nếu như đem Hồng Hoang đánh hư, lại được bị công tử xử phạt.

Lý Trường Sinh ly khai phủ đệ, thấy Thược Dược không có đuổi theo, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ đến Thược Dược thực lực, hắn cũng không khỏi lại phải cảm thấy khiếp sợ

Vốn tưởng rằng, từ (bức Bg ) mình lần này xuất sơn, nhất định có thể giả bộ một đại bức, rung động thế nhân không muốn không muốn.

Không nghĩ tới, hiện thực cùng ý tưởng, là có chênh lệch.

Lần đầu tiên giao thủ, liền gặp phải một cái kình địch, mà không được không trốn đi.

Điều này làm cho Lý Trường Sinh cảm thấy nổi giận không ngớt.

Bất quá, lại nghĩ tới Thược Dược dung nhan tuyệt thế, Lý Trường Sinh chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn hóa.

Hắn quyết định, nhất định phải đem Thược Dược đuổi tới tay!

Dù sao, như vậy tuyệt sắc, nếu không thể làm của riêng, ta còn xứng làm một gã sở hữu hệ thống nam nhân sao ?

Lý Trường Sinh nhất thời ở Triều Ca phụ cận, âm thầm mở ra một tòa động phủ, tạm thời để ở.

Vừa ở không, hắn phải đi phủ đệ, chuẩn bị cùng Thược Dược kéo một cái gần như, tăng tiến một cái quan hệ.

Nhưng mà, từ ngày đầu tiên giao thủ qua đi, hắn lại ngay cả Thược Dược mặt đều không thể nhìn thấy

Thược Dược mở ra phủ đệ trận pháp, triệt để đoạn tuyệt phủ đệ cùng ngoại giới khí tức.

Lý Trường Sinh chẳng những vào không được, liền bên trong phủ đệ tình huống, hắn đều không dò được.

Điều này làm cho Lý Trường Sinh im lặng đồng thời, đối với cái tòa này trạch viện, trở nên càng phát tò mò

Cái này trạch viện, rốt cuộc là vật gì, vì sao liền Thiên Đạo chí cao đều bất lực ?

Cái này Hồng Hoang, dường như so với ta ngẫm lại còn muốn thần bí a!

Đang ở Lý Trường Sinh hướng về phía phủ đệ phòng ngự cấm chế luống cuống thời điểm, hôm nay trung thu, phủ đệ cấm chế đột nhiên mở ra một lát.

Một người vóc dáng cao gầy nghê thường nữ tử, mang theo một cái lẵng hoa từ bên trong phủ đệ đi ra.

Chính là Thường Nga.

Đến rồi trung thu, Thường Nga đã làm xong bánh ngọt, chuẩn bị đi khách sạn vì công tử ăn tết

Lý Trường Sinh thấy Thường Nga, biểu tình không khỏi vui mừng quá đỗi.

Cái này nhưng cũng là hắn đặt trước vợ!

Len lén theo Thường Nga đi một hồi, đoán chừng Thược Dược không thể nhận ra cảm thấy thời điểm, Lý Trường Sinh nhất thời từ âm thầm nhảy ra ngoài, xuất hiện ở Thường Nga bên người.

"Hải, mỹ nữ, đây là chuẩn bị đi nơi nào ?"

Thường Nga thấy Lý Trường Sinh, chân mày không khỏi nhíu một cái, nàng không phải phi thường không thích loại này tự quen.

Lý Trường Sinh hành vi, để cho nàng cảm thấy lỗ mãng, do đó sinh lòng chán ghét.

Bất quá, đối phương dù sao cũng là có thể cùng Thược Dược đấu pháp Thiên Đạo cường giả, nàng ngược lại không tốt trực tiếp biểu lộ ra bất mãn của mình.

Thường Nga nhất thời làm Lý Trường Sinh không tồn tại, tự mình chạy đi.

Lý Trường Sinh thấy mình Thường Nga không trả lời lời của mình, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Bất quá, hắn biết rõ truy nữ muốn da mặt dày đạo lý, vì vậy cũng không có bởi vì Thường Nga thái độ lãnh đạm. Liền rút lui có trật tự, mà là tiếp tục mặt dày, vẫn như cũ theo Thường Nga bên người

Đột nhiên, hắn mũi hít hít, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Thường Nga rổ, thở dài nói:

"Đây là vật gì ? Đã vậy còn quá hương ?"

Nhưng mà, Thường Nga lại tăng nhanh hướng Trường An tốc độ phi hành, căn bản cũng không có phải trả lời Lý Trường Sinh ý tứ..