Chương 949: Lý Trường Sinh da đầu rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 949: Lý Trường Sinh da đầu rạn nứt (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh: ". . .

Hắn phát hiện, mình bị Thường Nga triệt để làm như không thấy.

Tốt xấu ta cũng là Thiên Đạo chí cao tốt ~ không tốt ?

Có thể hay không đối với ta có điểm tối thiểu tôn trọng ?

Bất quá, ta không thể nổi giận, đều nói chỉ cần gắng sức, cột sắt mài thành châm.

Chỉ cần ta liếm lấy rất tốt, liếm lấy đủ chân thành, không tin đả động không được nữ thần!

Lý Trường Sinh chính mình cho mình đánh khí phía sau, nhất thời lại khôi phục lòng tin.

Hắn tiếp tục cùng Thường Nga một thoại hoa thoại nói:

"Bánh ngọt này là ngươi làm sao? Chẳng những tạo hình tinh mỹ, hơn nữa hương vị xông vào mũi, có thể nói sắc hương vị câu toàn. . ."

Tuy là, bánh ngọt dùng sứ hộp chứa, bất quá lấy Lý Trường Sinh thực lực, tự nhiên buông lỏng thì nhìn có thể nhìn thấu sứ bên trong hộp gì đó.

Ngày âu!

Khi hắn cảm nhận được bánh ngọt khí tức phía sau, lúc đầu biểu tình không đếm xỉa tới, nhất thời không khỏi ngược lại hút vài hơi lương khí, một bộ khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc bộ dạng, kém chút ngay cả cái cằm đều bị sợ rơi trên mặt đất

Bởi vì hắn phát hiện, những thứ này bánh ngọt dĩ nhiên tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, quanh quẩn thuần khiết không dứt đại đạo thần vận.

So với Hồng Hoang bất luận cái gì Linh Đan Diệu Dược linh khí, còn muốn tinh thuần vạn lần, còn muốn huyền ảo bất phàm.

Coi như là hệ thống thưởng cho cho Lý Trường Sinh vài loại Thần cấp đan dược, bên ngoài ẩn chứa linh khí, cũng so với cái này chút bánh ngọt kém vài trù.

Cái này bánh ngọt chế luyện tài liệu, dĩ nhiên toàn bộ đều là Tiên Thiên Linh Tài, Hỗn Độn Linh Căn

Tỷ như, cái kia Lê Hoa Cao, bánh ngọt là dùng Tiên Thiên Linh Căn đuôi phượng mạch mài thành bột mì chế tác, trung gian hoa quả hãm nhi, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Quả Hoa Tuyết lê, mặt ngoài bạch sắc cánh hoa, lại là Hoa Tuyết cây lê mở ra cánh hoa

Còn có cái kia hạt dẻ bánh ngọt, bột mì đồng dạng dùng đuôi phượng mạch chế tác, mà trung gian hãm nhi, lại là Hỗn Độn Linh Quả vàng hạt dẻ. . .

Mà Thường Nga trong rổ, tổng cộng bày đặt tám loại bất đồng bánh ngọt, mỗi một chủng bánh ngọt sử dụng tài liệu tất cả đều đều là cùng Hoa Tuyết lê, vàng hạt dẻ giống nhau trân quý khan hiếm.

Xa xỉ, quá xa xỉ

May là Lý Trường Sinh thân là Thiên Đạo chí cao, tự cho là chính mình có bảo bối, có một không hai Hồng Hoang, đã từng đem Cửu Chuyển Kim Đan, trở thành đồ ăn vặt ăn, lúc này lại cũng không khỏi làm cho này mấy điệp bánh ngọt chắt lưỡi, da đầu như muốn rạn nứt!

Coi như hắn xa xỉ, nhưng cũng không có xa xỉ đến có thể đem Hỗn Độn Linh Quả đem ra chế tác bánh ngọt trình độ a!

Hắn nhớ không thông, Thường Nga tại sao có thể có nhiều như vậy trân quý Hỗn Độn Linh Tài ?

Hơn nữa, lại vẫn xa xỉ đem những này Hỗn Độn Linh Tài, chế tác thành bánh ngọt.

Đây thật là Thường Nga sao

Coi như là Hồng Quân, cũng không có thủ bút lớn như vậy chứ ?

Mà Thường Nga cũng cùng Thược Dược cùng tòa kia phủ đệ có quan hệ, tòa kia phủ đệ phía sau, đến cùng giấu giếm bí mật gì ?

Lý Trường Sinh đột nhiên phát hiện, chính mình lại có chút nhìn không thấu Thường Nga!

"Sách sách sách, "

Lý Trường Sinh nhịn xuống cảm khái, tấm tắc thở dài nói

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, tiên tử bánh ngọt, dĩ nhiên là dùng vài loại Hỗn Độn Linh Quả, cùng Hỗn Độn cánh hoa chế tạo thành, linh khí so với Thái Thượng Lão Quân Cửu Chuyển Kim Đan còn muốn nồng nặc vạn lần, nếu người nào có thể ăn được tiên tử bánh ngọt, đơn giản là tám ngàn đời đã tu luyện phúc khí."

Lần này, hắn là thật không có thổi Thường Nga thải hồng rắm, mà là nói lời nói thật.

Có thể ăn được Thường Nga những thứ này bánh ngọt, thật là muốn tám ngàn đời đã tu luyện phúc khí mới được.

Hắn cũng muốn ăn!

Đáng tiếc, Thường Nga tiếp tục trầm mặc.

Ngươi nói ngươi, ta đi mặc ta đường, coi như lẫn nhau không tồn tại!

Lý Trường Sinh: ". . .

Hắn xem như là bị Thường Nga thái độ lãnh đạm. Cho triệt để đánh bại.

Hắn cảm thấy, Thường Nga chính là một tòa băng sơn, coi như là đem nàng đặt ở trên lửa đốt cháy, cũng căn bản sẽ không hòa tan, không biết cười một cái.

Nàng và cái kia Thược Dược giống nhau, khẳng định đối với nam nhân có thành kiến.

Nói không chừng, Thược Dược cùng Thường Nga, chính là một đôi kéo kéo!

Ai. Không phải ta quá rác rưởi, thật sự là nữ nhân bây giờ, đều không thích nam nhân!

Lòng người không già, không phải chiến chi tội a!

Lý Trường Sinh ở trong lòng bố trí ở Thược Dược cùng Thường Nga thủ hướng, tiến hành chính mình thoải mái.

Bất quá, tuy là bị Thường Nga toàn bộ hành trình không nhìn, nhưng Lý Trường Sinh vẫn là mặt dày, vẫn đi theo Thường Nga bên người, không hề rời đi.

Đứng ở mỹ nữ bên người, cũng là một sự hưởng thụ a!

Coi như ngươi là kéo kéo, ta cũng phải nghĩ biện pháp đem ngươi ban trực!

Nếu không... ta sẽ không xứng là Hồng Mông bên trong, dáng dấp đẹp trai nhất Thiên Đạo!

Hơn nữa, Lý Trường Sinh cũng muốn nhìn, Thường Nga đây là chuẩn bị đi chỗ ?

Thường Nga dẫn theo lẵng hoa, chứa bánh ngọt, giống như là muốn đi bái phỏng người nào dáng vẻ.

Có thể người nào, đáng giá Thường Nga đi bái phỏng ?

Còn cầm như vậy vô cùng trân quý bánh ngọt ?

Rất nhanh, Lý Trường Sinh liền theo Thường Nga đi tới Trường An.

Lý Trường Sinh trở lại chỗ mình quen thuộc, còn chưa kịp cảm khái một chút, liền theo Thường Nga đi tới một cái thanh lãnh bên trong hẻm nhỏ, mở một cái khách sạn bên ngoài.

0;;;;;

Hữu Gian Khách Sạn!

Chỉ thấy Thường Nga thấy khách sạn, trên mặt băng 1 dĩ nhiên hòa tan, cư nhiên lần đầu tiên lộ ra một tia nụ cười ôn nhu.

Cái này so với trăm hoa nở rộ, còn muốn long lanh Nghiên Lệ ba phần.

Lý Trường Sinh chấn kinh rồi.

Thì ra, Thường Nga vậy mà lại cười!

Thì ra, nàng cười rộ lên đẹp mắt như vậy!

Vậy tại sao nàng đối với ta như thế chăng thêm nhan sắc

Chẳng lẽ, ta thực sự như thế không phải được người ta yêu thích sao?

Ta không phải toàn bộ Hồng Mông dáng dấp đẹp trai nhất Thiên Đạo sao?

Lý Trường Sinh có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này

Hắn cũng nhìn về phía khách sạn.

Khách sạn này đến cùng có cái gì bất đồng ?

Vì sao Thường Nga sẽ đến nơi đây ?

Nhưng lại chưa đi đến khách sạn, liền lộ ra quyến rũ cười ?

. . . . 0,

Chẳng lẽ trong khách sạn này, ở Thường Nga thân mật chứ ?

Không phải. Ta không tin!

Thường Nga khẳng định không có thân mật!

Nàng ngay cả ta đàn ông ưu tú như vậy đều thờ ơ, làm sao sẽ thích nam nhân khác

Trừ phi Thường Nga thân mật, là một nữ!

"Đinh linh linh. . ."

Đang ở Lý Trường Sinh trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên, hắn bị một trận gió tiếng chuông thức dậy.

Chỉ thấy Thường Nga đã đi vào khách sạn, mang theo rèm cửa ở trên Phong Linh phát sinh một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng vang.

Lý Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc, trong ánh mắt tinh quang thiểm thước không ngớt.

Cái này tiếng chuông, lại có thể khiến người ta ngưng thần tĩnh khí, tiến nhập trạng thái ngộ hiểu.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Linh Bảo!

Có thể Linh Bảo làm sao sẽ bị treo ở rèm cửa bên trên ?

Ai còn có thể có ta xa xỉ như vậy?

Lý Trường Sinh vội vã vận chuyển pháp lực với hai mắt, hướng rèm cửa ở trên Phong Linh nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, nhất thời nguy.

Lý Trường Sinh tròng mắt đều kém chút bị kinh ngạc đi ra.

Ở trong mắt Lý Trường Sinh, chẳng những Phong Linh lóe ra rực rỡ Tiên Thiên linh quang, bao quát rèm cửa, sàn nhà, tường, mái ngói, tất cả đều lóng lánh Ngũ Quang Thập Sắc quang mang, quanh quẩn thần bí chí cực đạo văn, vô số pháp tắc bay lượn, Thời Không Trường Hà ước mơ hồ hiện, tuyên cổ cùng khí tức bất hủ, tràn ngập chư thiên hoàn vũ.

Trời ạ!

Lý Trường Sinh ngược lại hút vài hơi lương khí.

Chỉ cảm thấy da đầu không tự chủ được tứ phân ngũ liệt.

Mấy thứ này, dĩ nhiên toàn bộ đều là Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Tài!

Đây rốt cuộc là một cái khách sạn, vẫn là một tòa Hồng Mông bảo khố cửu ?.