Chương 950: Ngươi không phải cái kia thái giám Thiên Đạo sao (chúc đại gia chúc mừng năm mới, vạn sự như ý )

Chương 950: Ngươi không phải cái kia thái giám Thiên Đạo sao (chúc đại gia chúc mừng năm mới, vạn sự như ý )

Trước đây, Lý Trường Sinh cho là mình ở trong cung căn phòng, là trong hồng hoang, trân quý nhất gian phòng.

Có thể lúc này, khi hắn thấy khách sạn này phía sau, giờ mới hiểu được, gian phòng của mình cùng cái tòa này khách sạn vừa so sánh với. Nhất định chính là đệ đệ!

Khách sạn này chẳng những so với phòng của hắn xa xỉ, nhưng lại xa xỉ nhiều!

Điều này làm cho Lý Trường Sinh cảm thấy vô cùng thất lạc, cảm thấy bị sâu đậm đả kích!

Đây thật là một cái khách sạn sao?

Có ai tư cách ở chỗ ?

Ở chỗ này ở một muộn, đây không phải là muốn táng gia bại sản sao?

Lý Trường Sinh thấy Thường Nga đã đi vào có một hồi, nhất thời bất chấp khiếp sợ, cũng liền vội vàng vén rèm cửa lên. Đi vào nhà này xa hoa không gì sánh được, thần bí chí cực khách sạn.

Đi vào cửa liêm, bước qua Huyền Quang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vật sở hữu vẫn như cũ quanh quẩn sáng lạng đại đạo Huyền Quang, tản ra "Một tám ba" cực kỳ kinh khủng Hồng Mông khí tức, khiến người ta hoa cả mắt, vô cùng rung động.

Hỗn Độn Kiến Mộc, Hỗn Độn Huyền Kim, Hỗn Độn Tức Nhưỡng. . .

Bên trong khách sạn một viên ngói một viên gạch, không có chỗ nào mà không phải là khiến người ta cầu còn không được tuyệt thế chí bảo.

Lý Trường Sinh coi như sở hữu hệ thống, nhưng là muốn gần vạn năm thời gian, mới có thể thu được một lần loại đẳng cấp này chí bảo thưởng cho.

Rốt cuộc là người nào, mới(chỉ có) có năng lực này, kiến tạo ra như vậy một cái khách sạn ?

Lý Trường Sinh mang theo khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc, đi tới đại sảnh.

Ở chỗ này, hắn không phát hiện Thường Nga, ngược lại thì nhìn thấy cái khác vài cái "Quen thuộc "

Di. Đây không phải là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị mỹ nhân tuyệt thế nhi sao?

Các nàng tại sao lại ở chỗ này

Vẫn còn ở cùng nhau chơi mạt chược

Trên mặt lại vẫn dán vài tờ giấy.

Chẳng lẽ, các nàng chơi mạt chược thua, liền hướng trên mặt thiếp tờ giấy sao

Thánh Nhân dĩ nhiên chơi được ngây thơ như vậy ?

Thật là đáng yêu a!

Không nghĩ tới, Nữ Oa cùng Hậu Thổ chân nhân, dĩ nhiên so với người khác trong đầu dáng vẻ, xinh đẹp hơn, còn muốn tuyệt đại xuất trần.

Vị kia dung mạo và khí chất hoàn toàn không thuộc về Nữ Oa cùng Hậu Thổ mỹ nữ là ai ?

Tuy là, trên mặt hắn dán đầy tờ giấy, nhưng lại một chút cũng không ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng a!

Lại tinh khiết lại yêu, lại sữa lại muốn, cực phẩm nhân gian a!

Nha. Đây không phải là tiên Đường nữ hoàng Lý Minh Đạt sao?

Nàng làm sao cũng ở nơi đây

Không nghĩ tới, cái này bên trong khách sạn, dĩ nhiên tụ tập nhiều như vậy mỹ nữ tuyệt thế.

Bất quá, Thường Nga làm sao sẽ tới nơi đây ?

Chẳng lẽ, Thường Nga thật là kéo kéo ?

Cái này khách sạn, chẳng lẽ là mỹ nữ câu lạc bộ hay sao?

Trong lúc nhất thời, Lý Trường Sinh trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

. . .

Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Thường Nga dẫn theo lẵng hoa, đi vào khách sạn.

Còn như sau lưng Lý Trường Sinh, nàng thì hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Đi vào khách sạn, nàng không có thấy công tử, chỉ nhìn thấy tiểu Hủy Tử đang cùng Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ chơi mạt chược.

Bốn người gương mặt của bên trên, đều dán vài tờ giấy, nhìn hơi lộ ra khôi hài.

"Thường Nga bái kiến Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, tiểu thư cùng tiểu chủ."

Thường Nga hướng về phía mấy người —— hành lễ nói.

Động tác ưu nhã, lại không thất lễ tiết.

Cũng không có bởi vì trên mặt mấy người dán tờ giấy, mà biểu hiện ra cái gì dị thường.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ đối với Thường Nga gật đầu.

Đắc Kỷ thấy Thường Nga, cười hô:

"Thường Nga tỷ tỷ ngươi đã đến rồi. Đến mỗi tết trung thu, ngươi liền tới xem ta ca ca, thực sự là lôi đều không đánh nổi."

Thường Nga ôn nhu nói:

"Ta là công tử tỳ nữ, tới bái kiến công tử là phải."

Đắc Kỷ: "Ca ca của ta lúc này đang ở hậu viện làm cơm, chính ngươi đi gặp hắn a ! ta đây một ván muốn đồ đem lớn, không thể bắt chuyện ngươi."

Nói xong, nàng thật hưng phấn xem cùng với chính mình bài.

Thường Nga nhìn Đắc Kỷ trên mặt gió thổi không lọt tờ giấy, trong bốn người, liền trên mặt nàng tờ giấy tối đa.

Đối với Đắc Kỷ muốn "Đồ đem lớn "  nói, không khỏi thâm biểu hoài nghi.

Bất quá, nàng cũng không nói thêm gì, gật đầu, liền đi về phía sau viện.

"Từ sờ."

Thường Nga mới vừa đi mấy bước, nàng chỉ nghe thấy phía sau vang lên Nữ Oa ngạc nhiên tiếng kêu cùng ngược lại nhãn thanh âm.

Tiếp lấy, lại là Đắc Kỷ thất vọng ảo não tiếng

"Tại sao có thể như vậy, đáng tiếc ta thuần một sắc thêm giang bên trên hoa!

"Ai bảo ngươi tâm lớn như vậy, ta là có bài liền đồ!" Nữ Oa đắc ý nói.

"Thiếp giấy, thiếp giấy,

". . ."

Thường Nga trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, đi tới hậu viện

Ở hậu viện trung, nàng chẳng những rốt cục nhìn thấy nhà mình công tử, nhìn thấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh mấy người.

Chỉ thấy Lão Tử ngồi ở bếp kéo về phía sau lấy phong tương, đốt nhóm lửa.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người một cái rửa rau, một cái thiết thái.

Còn như Nguyên Thủy cùng Thông Thiên, thì tại lột tỏi cùng kéo làm quả ớt.

Mà nhà mình công tử, thì ăn mặc đầu bếp phục, mang theo đầu bếp mũ, xào rau.

Động tác thủy chung đẹp trai ưu nhã, đẹp được không được.

Thường Nga thấy công tử, nụ cười trên mặt trở nên càng phát xán lạn, trong ánh mắt đều mang tinh quang. . . . .

Cùng bình thời lạnh lùng, nhìn qua giống như là hai người.

"Công tử, trung thu vui sướng, nô tỳ tới thăm ngươi."

Thường Nga đi tới Lý Nguyên trước mặt, chân thành thi lễ một cái, ngọt ngào kêu lên.

Lý Nguyên lúc này đang ở chế tác cá nướng, hắn thấy Thường Nga, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười hiền hòa:

"Ngươi đã đến rồi, chính mình tìm một chỗ ngồi đi."

Thường Nga: "Nữ Tỳ bang công tử làm chút cái gì a !."

Lý Nguyên: "Rửa rau, nhóm lửa, thiết thái đều có người làm, nơi đây không cần phải ngươi hỗ trợ."

Thường Nga nhãn châu - xoay động, đối với Lão Tử nói:

"Đại Thiên Tôn, muốn không ta tới giúp ngươi nhóm lửa a !!"

Lão Tử vội vã xua tay cự tuyệt nói:

"Không cần, ngươi giúp ta làm  đợi lát nữa chưởng quỹ liền sẽ nói ta không kiếm sống, chỉ ăn cơm."

Thường Nga lại nhìn về phía Tây Phương Nhị Thánh, Nguyên Thủy cùng Thông Thiên.

Có thể vài cái Thánh Nhân cũng không muốn làm cho Thường Nga hỗ trợ.

Thường Nga không cách nào, chỉ phải đứng ở công tử bên cạnh, xem công tử như thế nào xào rau.

Còn như Lý Trường Sinh sự tình, nàng cũng không có nói cho Lý Nguyên.

Bởi vì nàng biết, coi như nàng không nói, công tử cũng nhất thanh nhị sở

. . .

Khách sạn đại sảnh.

Đắc Kỷ đang hướng trên mặt mình dính tờ giấy, đúng lúc này, nàng xem thấy có một khách đến ngoài ý muốn đi vào khách sạn.

"Di, ngươi không phải cái kia thái giám Thiên Đạo sao?" Đắc Kỷ nhìn Lý Trường Sinh, kinh ngạc kêu lên.

Lý Trường Sinh: ". . .

Vẻ mặt của hắn rất là mộng bức, còn mang theo một điểm tan vỡ.

Thái giám Thiên Đạo ?

Đây là cái gì xưng hô 0. 2 ?

Tiếng xưng hô này, một chút cũng không khốc a!

Còn có, nàng làm sao biết ta là thái giám ?

A Phi, ta mới không phải thái giám đâu.

Chắc là nàng làm sao biết ta trước kia là thái giám ?

Còn biết ta là Thiên Đạo

Ta có thể rõ ràng không biết nàng à?

Hơn nữa, phía trước ta liền đem quần áo hình thức thay đổi, nàng cũng không khả năng đi qua y phục biết ta thái giám thân phận à?

Chẳng lẽ là Thường Nga nói cho nàng biết ?

Đối với. Nhất định là như vậy.

Không nghĩ tới, ta một đời anh danh, dĩ nhiên làm cho Thường Nga làm hỏng!

Nữ Oa, Hậu Thổ, tiểu Hủy Tử thấy Lý Trường Sinh, cũng đều lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Bất quá, cũng chỉ là ngoài ý muốn, cũng không có khiếp sợ.

"Ta không phải thái giám." Lý Trường Sinh phục hồi tinh thần lại, nhất thời đối với Đắc Kỷ cải chính nói.

"Ta là nam nhân. Chân Nam Nhân, thuần gia môn nhi."

Đắc Kỷ:.