Chương 951: Lý Trường Sinh đều nhanh muốn điên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 951: Lý Trường Sinh đều nhanh muốn điên (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngươi cũng đừng phủ nhận, không ai biết kỳ thị ngươi. Hơn nữa, ngươi ở đây Thái Cực Cung làm thái giám sự tình. Mọi người đều biết, phủ nhận cũng không dùng."

Xoạch

Nghe Đắc Kỷ nhắc tới Thái Cực Cung, Lý Trường Sinh không có kém chút đem cằm cho kinh điệu.

Nàng là làm sao biết ta ở Thái Cực Cung làm thái giám ?

Phải biết rằng, chuyện này Thường Nga cũng không biết, vì vậy không thể nào là Thường Nga nói cho nàng biết.

Lý Trường Sinh trong lòng tràn đầy nghi hoặc, có loại bí mật của mình bị lộ ra cảm giác.

Loại cảm giác này, phi thường khó chịu.

Điều này làm cho hắn cảm thấy sự tình không lại trong lòng bàn tay của chính mình.

"Ngươi, ngươi đừng nói lung tung, ta cũng không có ở Thái Cực Cung làm thái giám."

Lý Trường Sinh trong lòng tuy là kinh nghi không ngớt, bất quá hắn miệng bên trên có thể không có nửa điểm lưỡng lự, vội vã phủ nhận nói.

Hắn chuẩn bị đánh chết cũng không thừa nhận mình làm qua thái giám sự thực.

Cái này quá ảnh hưởng hình tượng

Mấu chốt là, đây là ở vài cái mỹ nữ tuyệt thế trước mặt.

Càng không thể thừa nhận!

Dù sao, cái này có thể chuyện liên quan đến chính mình cả đời hạnh phúc

Đắc Kỷ thấy Lý Trường Sinh con vịt chết miệng cứng rắn, thản nhiên nói:

"Ngươi liền không thể phủ nhận, phủ nhận cũng không dùng, Ngự Thiện Phòng tổng quản."

Ngự Thiện Phòng tổng quản mấy chữ, Đắc Kỷ cắn rất nặng.

Oanh

Thấy Đắc Kỷ minh xác 18 nói ra chính mình tại Thái Cực Cung chức danh, Lý Trường Sinh minh bạch, đối phương xác thực đối với bí mật của hắn nhất thanh nhị sở.

Người này, rốt cuộc là làm sao biết ?

Ta vẫn cho là, chính mình cẩu được đủ ẩn nấp, không nghĩ tới, lai lịch của mình, dĩ nhiên đã ra ánh sáng.

Duy nhất làm cho Lý Trường Sinh may mắn là, đối phương chỉ biết là hắn làm qua thái giám, nhất định sẽ không biết trên người hắn bí mật lớn nhất.

Đó chính là hệ thống.

Đây chính là hắn sâu nhất bí mật, trừ chính hắn ra, ai cũng sẽ không biết.

Đúng lúc này, Lý Trường Sinh đột nhiên nghe Đắc Kỷ vẻ mặt tò mò rồi hướng hắn hỏi

"Nghe nói ngươi có một cái có thể mở ra Đại Đạo Chi Môn chìa khoá, không biết có thể hay không cho chúng ta nhìn nó hình dạng thế nào ?"

Liền một bên Nữ Oa, Hậu Thổ, tiểu Hủy Tử, cũng đều lộ ra hiếu kỳ màu sắc, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Trường Sinh.

Dù sao, đây chính là đại đạo chí cao chế tạo, có thể thu được công pháp, tu vi, chí bảo thần kỳ vật phẩm. Đám người đương nhiên được kỳ.

Chìa khoá ?

Lý Trường Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ta làm sao không biết mình có cái gì chìa khoá ?

Còn mở ra Đại Đạo Chi Môn, đều là cái gì cùng cái gì à?

"Ngươi nghĩ sai rồi, ta không có gì có thể mở Đại Đạo Chi Môn chìa khoá." Hắn đối với Đắc Kỷ phủ nhận nói.

Đắc Kỷ:

"Ngươi cũng đừng phủ nhận, ngươi nếu không có chìa khoá, vậy ngươi Hỗn Độn Chí Bảo là thế nào tới ? Cái kia tu vi của ngươi là thế nào tới ? Cho chúng ta nhìn, chúng ta lại không muốn ngươi, hà tất nhỏ mọn như vậy nha!"

Oanh

Lý Trường Sinh đột nhiên cảm thấy có một đạo sấm sét ở trong đầu nổ tung, chấn được hắn đầu váng mắt hoa, ông ông tác hưởng. Như muốn không cách nào đứng vững.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, Đắc Kỷ nói chìa khoá, chắc là chỉ hệ thống.

Hắn Hỗn Độn Chí Bảo, ta một thân tu vi, không phải đi qua hệ thống có được sao?

Hơn nữa, hệ thống cũng quả thật có thể nhìn trộm đại đạo, vì vậy nói hệ thống là có thể mở ra Đại Đạo Chi Môn chìa khoá. Ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Có thể. Nàng làm sao biết ta có hệ thống ?

Đây chính là ta bí mật lớn nhất a!

Với ai cũng không còn tiết lộ qua

Liền nằm mơ thời điểm, cũng không dám nói lỡ miệng.

Nàng làm sao biết ?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Lý Trường Sinh tỉ mỉ quan sát một chút Đắc Kỷ.

Là Chuẩn Thánh, không sai a

Có thể một cái Chuẩn Thánh, làm sao sẽ như vậy rõ ràng bí mật của ta ?

Đừng nói Chuẩn Thánh không thể, chính là Thiên Đạo cũng không có thể dò xét đến ta hệ thống à?

Lý Trường Sinh kinh hãi trong lòng, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn nhìn Đắc Kỷ ánh mắt, lại cũng không có ung dung màu sắc, mà là trở nên vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi vì sao cho là ta sẽ có Đại Đạo Chi Môn chìa khoá ?" Hắn vẻ mặt trịnh trọng đối với Đắc Kỷ hỏi.

Hắn phải biết rõ ràng nguyên nhân trong đó, nếu không... tuổi già hắn đều không thể an ổn

Đắc Kỷ thấy Lý Trường Sinh dáng vẻ khẩn trương, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thấy buồn cười.

Loại này toàn bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, thật sự sảng khoái!

Một bên Nữ Oa, Hậu Thổ, cũng lộ ra xem náo nhiệt biểu tình.

Nhìn một vị Thiên Đạo chí cao, bị hù được xoay quanh, thật có ý tứ!

Đắc Kỷ nhịn xuống đắc ý, nàng vẻ mặt bí hiểm nói với Lý Trường Sinh:

"Ta chẳng những biết ngươi có Đại Đạo Chi Môn chìa khoá, ta còn biết, ngươi ẩn dấu trong hoàng cung làm thái giám. Là vì thỏa mãn cái chìa khóa này điều kiện. Đúng hay không ?"

Ngày âu!

Lý Trường Sinh cái này là hoàn toàn bị kinh hãi.

Tư duy đều muốn sắp máy móc

Nàng dĩ nhiên thực sự biết, nàng dĩ nhiên cái gì cũng biết!

Mẹ nha, nàng rốt cuộc là người nào ?

Vì sao như vậy rõ ràng bí mật của ta ?

Lý Trường Sinh đều nhanh muốn điên.

Trong lòng tràn đầy kinh hách cùng hoảng sợ.

Coi như hắn là đại đạo chí cao, đối mặt loại này quỷ dị tình huống, cũng sẽ hoảng sợ.

"Ngươi rốt cuộc là làm sao mà biết được ?" Lý Trường Sinh trực tiếp đối với Đắc Kỷ hỏi.

Nếu không nói, hắn liền muốn nhịn không được xuất thủ khảo vấn Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ vẻ mặt đạm nhiên, tiếp tục trang bức nói:

"Làm sao mà biết được, ngươi không cần quá mức lưu ý, ngươi chỉ cần biết, Thược Dược tỷ tỷ và Thường Nga tỷ tỷ không phải ngươi có thể chấm mút là được. Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục làm ngươi thái giám, cũng không cần lại đi tao nhưng Thược Dược tỷ tỷ và Thường Nga tỷ tỷ."

Lý Trường Sinh: ". . .

Có quỷ mới muốn tiếp tục làm thái giám!

Hắn không phục nói:

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, chỉ cần các nàng chưa kết hôn, ta là cái gì liền không thể truy cầu rồi hả?"

Hơn nữa ta chẳng những muốn theo đuổi Thường Nga, Thược Dược, còn muốn truy cầu Nữ Oa, Hậu Thổ, còn có 0 57 ngươi cái này một cách tinh quái mỹ nữ.

Những lời này Lý Trường Sinh không nói ra, mà là tại trong lòng quyết định nói

Đắc Kỷ cũng không biết Lý Trường Sinh ý tưởng, nàng hồi đáp:

"Bởi vì Thường Nga, Thược Dược danh hoa đã có chủ."

Nghe Thường Nga cùng Thược Dược danh hoa đã có chủ, Lý Trường Sinh nhất thời lộ ra hoài nghi biểu tình.

Lấy Thường Nga cùng Thược Dược tính tình lãnh đạm, biết danh hoa có chủ ? Các nàng có thể để mắt người khác ?

"Ta không tin, trên đời này trừ ta ra, ai còn xứng đôi các nàng ?" Lý Trường Sinh tự tin vô cùng nói.

Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ thấy Lý Trường Sinh xú thí bộ dạng, không có kém chút phun ra đến.

"Ngươi thật đúng là tự tin." Tiểu Hủy Tử giễu cợt nói.

"Ngươi cho rằng thiên hạ chỉ một mình ngươi nam nhân ?" Đắc Kỷ đầy vẻ khinh bỉ.

"Thực sự là ếch ngồi đáy giếng." Nữ Oa dùng hơi ghét bỏ giọng.

"Một cái thái giám, cũng không biết ở đâu ra tự tin." Hậu Thổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lý Trường Sinh: ". . .

Hắn thấy Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ không chút lưu tình đối với hắn tiến hành đả kích, trong lòng nhất thời buồn bực không thôi.

Ta cực kỳ ưu tú có được hay không ?

Hồng Mông đệ nhất soái ca!

Hồng Hoang mạnh nhất Vương Giả

Nào có các ngươi nói như thế bất kham ?

Các ngươi không thể bởi vì ta làm qua thái giám, liền phủ định ta toàn bộ a!

Đang ở Lý Trường Sinh chuẩn bị kể rõ ưu điểm của mình thời điểm, hắn thấy Thường Nga từ hậu viện đi ra. Cung kính đối với Đắc Kỷ, Nữ Oa mấy người nói ra:.