Chương 952: Làm sao lớn lên so với ta còn soái ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 952: Làm sao lớn lên so với ta còn soái ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Tiểu thư, tiểu chủ, Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương, dọn cơm."

Còn như Lý Trường Sinh, Thường Nga liền làm như không nhìn thấy

Từ trước đây, trở thành Lý Nguyên nha hoàn phía sau, trong lòng nàng cũng chỉ còn lại có công tử một người, cũng nữa dung không xuống còn lại.

Lý Trường Sinh nghe Thường Nga đối với Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử xưng hô, trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

Tiểu thư, tiểu chủ ?

Cái này tôn xưng, thật kỳ quái.

Làm sao có điểm giống hạ nhân đối với chủ nhân ngữ khí

Nhưng Thường Nga cũng sẽ không là của ai hạ nhân a !

Dù sao, nàng nhưng là có thể sử dụng Hỗn Độn Linh Quả tới chế tạo bánh ngọt.

Cái nào hạ người có năng lực này ?

Nữ Oa nghe dọn cơm, đệ nhất cái từ trên chiếu bài nhảy dựng lên, sau đó lấy tốc độ ánh sáng xông về hậu viện.

Liền trên mặt tờ giấy đều bất chấp lấy xuống

"Đừng đánh, đi ăn cơm lạc~!"

Vui sướng được, tựa như một cái tiểu nữ sinh giống nhau

Thấy Lý Trường Sinh vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Cái dạng này, cùng Nữ Oa khí chất, phản cũng quá lớn!

Không nghĩ tới, bề ngoài nhìn qua cao quý thánh khiết Nữ Oa, lại còn là một cái ăn hàng

Hậu Thổ không nói gì, bất quá tốc độ của nàng, không chút nào cũng không so với Nữ Oa chậm.

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ chạy, nhất thời nóng nảy, vội vã hét lớn:

"Hai người các ngươi khoan hãy đi, ta đều sắp đồ bài, các ngươi mau trở lại đem ván này đánh xong lại ăn cơm!"

Nhưng mà, Nữ Oa cùng Hậu Thổ đã sớm chạy đến hậu viện đi.

"Hai cái này phần tử xấu, chắc chắn biết ván này ta muốn thắng, cho nên cố ý chạy trốn." Đắc Kỷ thở phì phò nói.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời đem mình bài đẩy ngã.

"Kỳ thực, ta đã đồ."

Đắc Kỷ vội vã nhìn về phía tiểu Hủy Tử mặt bài, dĩ nhiên là từ sờ Đại Tam Nguyên, đỉnh lần.

Ngạch

Đắc Kỷ đưa tay đem mặt ở trên tờ giấy một vệt, lập tức đứng dậy, cũng hướng hậu viện chạy đi.

"Đói bụng, đi ăn cơm."

Trong miệng không chút nào nói chất nữ cùng nhãn sự tình

Tiểu Hủy Tử: ". . . ~. . ."

Nàng hướng về phía cô cô bối ảnh, lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, phối hợp chiều cao của nàng, làm cho một loại tiểu tinh quái cảm giác.

Tiểu Hủy Tử không chút hoang mang gỡ xuống trên mặt tờ giấy.

Gỡ xuống tờ giấy phía sau, nàng vẻ mặt bình tĩnh đối với Lý Trường Sinh hỏi

"Ngươi mấy năm nay, vẫn ẩn nấp ở ta phụ vương bên trong cung điện, không có làm chuyện xuất cách gì chứ ?"

Đừng xem tiểu Hủy Tử tuổi không lớn lắm, bất quá nói lại kèm theo một cỗ uy áp, có vẻ khí độ bất phàm.

Lý Trường Sinh: Không biết đi ngươi Phụ Vương cùng Mẫu Hậu tẩm cung có tính không chuyện khác người ?

Hắn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không có, nhân phẩm của ta, ngươi yên tâm, đó là gạch thẳng đánh dấu."

Tiểu Hủy Tử gật đầu, nàng nhất thời đứng dậy đi hướng hậu viện.

Lý Trường Sinh thấy mọi người đều đi, liền lưu lại một mình hắn, trong lòng nhất thời không còn gì để nói.

Tốt xấu ta cũng là Thiên Đạo chí cao có được hay không ?

Có thể hay không có điểm tối thiểu tôn trọng ?

Như thế không nhìn ta thật sự rất tốt sao?

Lý Trường Sinh suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo hậu viện.

Đi tới hậu viện, sau khi nhìn thấy trong viện sinh trưởng cây ăn quả, hoa cỏ, hồ nước, Lý Trường Sinh trên mặt trở nên càng phát vô cùng khiếp sợ.

Những hoa cỏ này cây cối, dĩ nhiên toàn bộ là Hỗn Độn Linh Căn!

Hồ nước dĩ nhiên tràn đầy Hồng Mông Chi Khí, ẩn chứa một giọt nước chính là nhất vũ trụ.

Giả sơn đá kỳ lạ, dĩ nhiên đều là một tòa tòa vô cùng lớn Hồng Mông Linh Tài. . .

Cái tòa này nhìn như phổ thông sân, dường như chính là vô tận Hồng Mông Thế Giới giống nhau diện tích vô ngân.

Lý Trường Sinh đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ngôi viện này trân quý, hắn chỉ cần ở ngôi viện này bên trong, tùy tiện cầm vài món vật phẩm, là có thể bù đắp được toàn bộ tài sản của hắn.

Hồng Hoang, tại sao có thể có thần kỳ như vậy địa phương ?

Rốt cuộc là người nào, đem vô tận Hồng Mông Thế Giới, biến thành một cái sân ?

Người nào lại có năng lực này

Phía trước, Lý Trường Sinh cảm nhận được Triều Ca phủ đệ có thể phát sinh Đại Đạo Chi Võng, tuy là cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng nghĩ tới nơi đó ở Thược Dược cùng Dương Hòe hai vị Thiên Đạo cường giả, cũng vẫn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Dù sao, tấm kia Đại Đạo Chi Võng, nói không chừng là hai vị kia Thiên Đạo cường giả lấy được cơ duyên gì đâu?

Có thể cái nhà này, còn có khách sạn này, Lý Trường Sinh thực sự không thể nào tiếp thu được.

Điều này thật sự là vượt qua hắn nhận thức, vượt qua tưởng tượng của hắn

Đang ở Lý Trường Sinh trong lòng vì cái tòa này thần kỳ sân mà chấn động không dứt thời điểm, hắn cũng nhìn thấy bên trong viện những người khác.

Mấy người này khí tức, đều tản ra Thánh Nhân uy áp, Lý Trường Sinh minh bạch, cái này hơn phân nửa chính là Hồng Hoang ngoại trừ Nữ Oa Hậu Thổ bên ngoài mấy vị khác thánh nhân!

Không nghĩ tới, Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, dĩ nhiên toàn bộ đều ở tại khách sạn này trung!

Nhất làm cho Lý Trường Sinh không nghĩ tới chính là, mấy cái này Thánh Nhân, lúc này dĩ nhiên vẻ mặt tích cực ở bưng thức ăn. Chén kia, mở chiếc đũa, đoan ghế. . . Chuẩn bị chuyện ăn cơm nghi.

Đây cũng quá. . . Sinh sống a !!

Nếu như không phải hắn có thể cảm nhận được mấy người Thánh Nhân khí tức, chỉ nhìn mấy nhân hành vi, hắn thực sự không thể tin được, đây là Thánh Nhân có thể làm sự tình.

Cảm giác tựa như là người nhà bình thường, chuẩn bị quá trung thu giống nhau ấm áp, mà phổ thông.

Ngoại trừ quan tâm vài cái Thánh Nhân bên ngoài, Lý Trường Sinh còn thấy một vị người xuyên trắng noãn đầu bếp phục nam tử trẻ tuổi.

Bất quá, hắn thấy vị này nam tử trẻ tuổi biểu tình, cũng quá đáng giá nghiền ngẫm nhi.

Nghi hoặc, kinh diễm, đố kị, ước ao ?

Có thể, đều có điểm.

Nam tử này là ai

Làm sao lớn lên so với ta còn soái ?

Dựa vào. Ta Hồng Mông đệ nhất ca đẹp trai vị trí, xem ra không giữ được a!

Trách không được phía trước Nữ Oa, Hậu Thổ đối ta đẹp trai dung nhan, không có phản ứng gì, thì ra, nơi đây vẫn còn có một vị dáng dấp như vậy nổi bật bất phàm, phóng khoáng ngông ngênh soái ca.

Phía trước, Lý Trường Sinh đối với mình tướng mạo, đó là tương đương tự tin.

Hắn nói mình là Hồng Mông đệ nhất soái ca, có thể không có chút nào mở ý đùa giỡn, mà là hắn thực sự cho là như vậy.

Có ở thấy Lý Nguyên phía sau, hắn cảm thấy, lời của mình, chính là một câu vui đùa.

Duy nhất làm cho Lý Trường Sinh trong lòng dễ chịu điểm sự tình, Lý nguyên soái tuy là soái, nhưng lại không có tu vi.

Ai. Đẹp mắt túi da nghìn bài một điệu, nam nhân là tối trọng yếu, vẫn là tài hoa a!

(vương thật tốt ) ta mặc dù không có hắn soái, ta có thể so với hắn có tài a!

Ta đường đường Thiên Đạo chí cao, há là hắn nhất giới phàm nhân có thể so sánh ?

Nghĩ tới đây, Lý Trường Sinh nhất thời làm lại khôi phục tự tin.

Kinh ngạc còn như, Lý Trường Sinh trong lòng sinh ra một cái mới nghi hoặc kiên.

Người nơi này, tuy nhiên bất phàm, có thể tu vi cao nhất cũng chỉ là Thánh Nhân, liền Thược Dược cũng không sánh bằng.

Bọn họ tại sao có thể có năng lực kiến tạo ra như vậy một cái khách sạn, như vậy một tòa sân ?

Lý Trường Sinh không nghĩ ra.

". Ăn lạc~." Nữ Oa bay vào hậu viện phía sau, liền thật sớm ngồi ở trước bàn cơm.

"Cơm hôm nay đồ ăn tốt phong phú a!" Hậu Thổ nhìn trên bàn, lâm lang mãn mục món ngon, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Nếu như mỗi ngày đều có thể qua tiết thì tốt rồi, như vậy Lý Nguyên là có thể mỗi ngày đều làm nhiều như vậy ăn ngon." Nữ Oa vẻ mặt mong đợi nói.

"Ừm." Hậu Thổ khó có được không có phản bác Nữ Oa, vội vã theo gật đầu, nhìn giống như là gà con mổ thóc giống nhau..