Chương 953: Nhưng hắn không phải một cái phàm nhân đầu bếp sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 953: Nhưng hắn không phải một cái phàm nhân đầu bếp sao? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên thay cho đầu bếp phục, hắn nghe Nữ Oa lời nói, nhất thời nhẹ nhàng lấy sống bàn tay gõ xuống Nữ Oa đầu:

"Tưởng đẹp."

Mỗi ngày đều làm cho hắn làm nhiều món ăn như thế, thật coi hắn là thành tư nhân đầu bếp ?

Nữ Oa lấy tay ôm đầu xoa xoa, đầu tiên là nhỏ giọng thầm thì một câu: "Chớ đem ta đập choáng váng!"

Sau đó, nàng dùng ý ngữ khí, nói:

"Nếu là ý tưởng, đương nhiên phải đẹp.

Tiếp lấy, nàng lập tức lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, làm cho Lý Nguyên ngồi ở bên cạnh nàng.

"Nhanh ngồi xuống đi, đại công thần."

Hậu Thổ thấy thế, không có biểu thị phản đối.

Bởi vì Lý Nguyên cũng ngồi ở bên cạnh nàng.

Chỉ cần Nữ Oa cùng Hậu Thổ đồng thời ở đây, lúc ăn cơm, Lý Nguyên vẫn luôn như thế ngồi.

Nếu không... Nữ Oa cùng Hậu Thổ phải đánh nhau

Lý Trường Sinh ở một bên, thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ đối với Lý Nguyên gần gủi dáng vẻ, trong lòng đặc biệt cảm giác khó chịu nhi.

Vừa rồi đối với ta lạnh lẽo, nhưng bây giờ cùng những cái khác soái ca vui vẻ ra mặt, khu này đừng với đợi cũng quá rõ ràng chứ ?

Hơn nữa, mà các ngươi lại là ta đặt trước vợ à?

Làm sao có thể đối với nam nhân khác như vậy thân cận đâu

Hắn không phải là dài hơn ta được soái ức điểm sao, cái khác loại nào 417 có thể so với ta ?

Các ngươi dù sao cũng là thánh nhân, có thể hay không đừng như thế nông cạn

Có thể hay không quan tâm kỹ càng một cái nam nhân nội hàm

Lý Trường Sinh trong lòng, đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hành vi, nhổ nước bọt không ngớt.

Rất nhanh, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử toàn bộ tất cả ngồi đàng hoàng.

Chỉ có Thường Nga còn đứng

Lý Nguyên biết Thường Nga tự nhận là là tỳ nữ, không tốt chủ động ngồi xuống, vì vậy hắn đối với Thường Nga hô:

"Ngươi cũng ngồi đi."

Thường Nga nghe vậy, nhất thời hướng về phía Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái:

"Nô tỳ đa tạ công tử ban thưởng ngồi."

Nói xong, nàng lúc này mới chân thành ngồi ở Đắc Kỷ bên cạnh.

Nữ Tỳ ?

Lý Trường Sinh nghe Đắc Kỷ xưng hô, vẻ mặt há hốc mồm, có vẻ rất là bất khả tư nghị.

Hắn nhớ không thông, thân là Đại La Kim Tiên Thường Nga, làm sao sẽ đối với một cái đầu bếp, vẫn là một cái phàm nhân. Tự xưng là nô tỳ ?

Cái này phàm nhân đầu bếp, có tài đức gì, có thể có được một vị như vậy khuynh quốc khuynh thành Đại La Kim Tiên tỳ nữ ?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Hoặc là, hắn tài nấu nướng giỏi

Đây cũng quá không phải khoa học đi ?

Đây là phía trước cái kia bất cẩu ngôn tiếu, lạnh lùng, luôn là đối với hắn lạnh nhạt Thái Âm Nữ Thần sao

(bức ea ) nếu như không phải Thường Nga khí tức cùng dáng dấp không thay đổi, Lý Trường Sinh thật hoài nghi, vị này ôn nhu tự xưng Nữ Tỳ tuyệt thế, mỹ nữ, kỳ thực không phải Thường Nga

Thường Nga sau khi ngồi xuống, Lý Nguyên nhất thời gắp một mảnh tỏi đài thịt khô, ăn xong, sau đó đối với đám người nói ra:

"Đại gia khởi động a !.

Mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, lúc này mới bắt đầu di chuyển đũa

Lý Trường Sinh thấy một màn này, chỉ cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Làm sao nhìn, những người này đối với cái này đầu bếp, phi thường tôn kính à?

Còn phải chờ hắn động trước chiếc đũa, mới có thể ăn ?

Nhưng hắn không phải một cái phàm nhân đầu bếp sao?

Lý Trường Sinh lại xem xét cẩn thận một cái Lý Nguyên, xác thực không hề tu vi, bên trong kinh mạch nửa điểm linh khí cũng không có.

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Lý Trường Sinh mờ mịt!

"Ừm, ăn ngon." Thông Thiên Giáo Chủ khen ngợi.

"Quá thơm." Nguyên Thủy Thiên Tôn vội vã gắp thức ăn.

"Chưởng quỹ lúc nào làm cơm nước ăn không ngon ?" Chuẩn Đề đạo nhân không quên nói nịnh.

". . ."

Mọi người, giống như là không phát hiện bên cạnh còn đứng Lý Trường Sinh giống nhau.

Bị không để ý tới Lý Trường Sinh trên mặt thật to lộ ra "Xấu hổ" hai chữ.

Người nơi này, cũng quá không có lễ phép.

Ta đây bao lớn cái người sống, làm sao lại không ai bắt chuyện một câu ?

Cũng không mời ta ngồi xuống cùng nhau ăn cơm ?

Chẳng lẽ đều không biết nịnh bợ một cái Thiên Đạo chí cao sao?

Tuy là ta đường đường Thiên Đạo chí cao, căn bản là chướng mắt điểm ấy cơm nước, bất quá, ta có ăn hay không là một chuyện, ngươi mời không mời chính là một chuyện khác.

Đây là thái độ vấn đề!

Bất quá nói thật, cái này đồ ăn trên bàn, bất luận vẻ ngoài hay là mùi thơm, xác thực mê người. So với trong hoàng cung ngự thiện, mê người nhiều.

Đều làm hại ta âm thầm nuốt vài miếng nước bọt.

Cũng may không ai biết, nếu không... Thiên Đạo chí cao hình tượng hoàn toàn không có a!

Lý Trường Sinh nhịn không được chủ động mở miệng đối với đám người nhắc nhở:

"Khái khái, cái kia, nơi đây còn đứng một người lớn sống sờ sờ."

"Cho nên ?" Lão Tử đám người vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Trường Sinh

Lý Trường Sinh: "Các ngươi liền không có gì muốn hỏi ta sao ?"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Lý Nguyên Đắc Kỷ liếc nhau một cái, đồng thời lắc đầu nói:

"Không có."

Bọn họ xác thực không có gì muốn hỏi Lý Trường Sinh, bởi vì Lý Trường Sinh sự tình, bọn họ dường như đều biết. Không cần phải hỏi.

Lý Trường Sinh: ". . .

Hắn thấy mọi người đối với hắn không cảm giác hứng thú chút nào bộ dạng, nhịn không được miệng sừng điên cuồng run lên, có vẻ cực độ không nói.

Ta nhưng là Thiên Đạo chí cao à?

Các ngươi làm sao có thể như thế không thèm để ý đâu?

Có phải hay không, cảnh giới của ta rất cao, bọn họ không biết ta là Thiên Đạo ?

Có thể không phải đúng vậy, phía trước Đắc Kỷ còn nói ta là "Thiên Đạo thái giám" bọn họ không phải có thể không biết ta thân phận của Thiên Đạo à?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Lý Trường Sinh nhịn xuống trong lòng không nói, hắn đối với ăn đang vui mừng đám người nói ra:

"Các ngươi không có gì muốn hỏi ta, ta có thể có quá nhiều chuyện muốn hỏi các ngươi."

"Ngươi có thể hỏi, có trở về hay không đáp liền không nhất định." Lão Tử nói rằng.

Lý Trường Sinh: ". . .

Những thứ này Thánh Nhân cũng quá treo chứ ?

Đối với ta Thiên Đạo chí cao, làm sao dám nhẹ như vậy chậm ?

Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ ta bão nổi sao?

Lý Trường Sinh không có vội vã phát biểu, hắn đối với đám người hỏi ra trong lòng đệ nhất cái nghi hoặc:

"Khách sạn này, là ai kiến tạo ?"

"Không phải ta." Lão Tử đệ nhất cái hồi đáp.

"Cũng không phải ta." Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp lấy lắc đầu nói.

"Ta cũng không phải." Thông Thiên Giáo Chủ ngay sau đó nói.

Tiếp theo là Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Đắc Kỷ tiểu Hủy Tử cũng theo đi ra vô giúp vui, dồn dập lắc đầu biểu thị không phải là mình.

Cuối cùng, liền Lý Nguyên cùng Thường Nga không có mở miệng

Thường Nga là thuần túy không muốn nói chuyện với Lý Trường Sinh, mà Lý Nguyên, khách sạn này là hắn kiến tạo, hắn đương nhiên không thể theo đám người cùng nhau phủ nhận.

Lý Trường Sinh thấy mọi người toàn bộ phủ nhận (Lý Nguyên bị hắn không nhìn thẳng ) trên mặt vô cùng kinh ngạc màu sắc nhất thời càng đậm.

"Nếu đều không phải là các ngươi kiến tạo, cái kia khách sạn này là như thế nào tới ?"

Chẳng lẽ, đây là từ xưa tới nay liền tồn tại khách sạn ?

Cũng không phải là bởi vì kiến tạo ?

Chí ít, không phải người sống ?

Giống như ta hệ thống giống nhau ?

Đều là không biết sự vật

Nếu quả như thật là như thế này, Lý Trường Sinh ngược lại còn có thể tiếp nhận rồi.

Ý vị này, Hồng Hoang, cũng không có mạnh hơn hắn tồn tại.

Đang ở Lý Trường Sinh tâm tư chuyển động thời điểm, hắn đột nhiên thấy Chuẩn Đề đạo nhân cầm một đôi đũa chỉ vào mũi hắn, cùng sử dụng hơi khinh bỉ ngữ khí, đối với hắn nói ra:

"Ngươi cái này năng lực hiểu có chuyện à?"

Lý Trường Sinh miệng sừng run lên.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Hắn không phải năng lực hiểu có chuyện, mà là thính giác cùng thị giác có chuyện.".