Chương 954: Là một điểm vẫn là ức điểm ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 954: Là một điểm vẫn là ức điểm ? (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh miệng sừng điên cuồng run lên.

Hắn thấy hai cái Thánh Nhân, cũng dám không che giấu chút nào khinh bỉ hắn.

Trên mặt không khỏi có vẻ giận dữ.

Lão hổ không phát uy, các ngươi lại còn coi ta là mèo bệnh a!

Nếu như các ngươi nói không nên lời cái như thế về sau, ta cần phải cho các ngươi biết, cái gì gọi là hoa nhi vì sao hồng như vậy!

Hắn nhịn xuống tức giận, cười lạnh nối dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi

"Ta ngược lại muốn nghe một chút, ta làm sao lại lý giải có vấn đề ?"

Chuẩn Đề đạo nhân tuy là nhìn thấy Lý Trường Sinh sắc mặt âm trầm, hắc như than đá, bất quá, hắn cũng không có để ở trong lòng, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh bình tĩnh ~.

Hiện tại, ta nhưng là Lý tiền bối người, ngươi coi như là Thiên Đạo thì như thế nào ?

Ta còn không phải cùng dạng vào chỗ chết đỗi.

Má ơi, ta dĩ nhiên tại đỗi Thiên Đạo, loại cảm giác này, thực sự siêu thoải mái a!

Chuẩn Đề đạo nhân trong lòng đắc ý, có thể trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là tiếp tục đối với Lý Trường Sinh đỗi nói:

"Ta chỉ thuyết khách sạn không phải 'Ta' xây, nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, đây không phải là 'Chúng ta' xây à? Ngươi ngay cả cái này đều không hiểu được, không phải năng lực hiểu có chuyện là cái gì ?"

Bọn họ kiến tạo ?

Lý Trường Sinh trong lòng cả kinh, "Các ngươi không phải đều nói, khách sạn này không phải là các ngươi kiến tạo sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hỏi ngược lại: "Không phải có người còn chưa mở miệng sao?

Lý Trường Sinh nhất thời nhìn về phía Thường Nga cùng Lý Nguyên.

Vẻ mặt hoài nghi.

Nghe Tiếp Dẫn trong lời nói ý tứ, khách sạn dĩ nhiên là hai người này kiến tạo ?

Bởi vì vừa rồi liền hai người này không có mở miệng.

Nhưng điều này sao có thể ?

Coi như là Thiên Đạo cũng không thể kiến tạo ra như vậy một tòa khoáng đạt khách sạn, huống chi một cái Đại La Kim Tiên. Một cái phàm nhân đầu bếp ?

"Ngươi ở đây trêu đùa bản tôn sao?" Lý Trường Sinh bộ mặt tức giận đối với Tây Phương Nhị Thánh hỏi

Kinh khủng uy áp, trực tiếp bao phủ hai người quanh thân, vô tận sợ hãi, tốc hành linh hồn hai người ở chỗ sâu trong. Nhất thời ép tới Tiếp Dẫn cùng chuẩn Đề Hô hấp trắc trở, bắp thịt, kinh mạch, linh hồn toàn bộ đều muốn bạo liệt giống nhau khó chịu.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trên mặt ung dung màu sắc, nhất thời biến mất, ngược lại trở nên vẻ mặt khẩn trương sợ hãi.

Bọn họ lúc này mới tự mình cảm nhận được, Thiên Đạo chí cao chân chính là khủng bố, vẻn vẹn chỉ là một nhãn thần, là có thể để cho bọn họ vạn niệm câu hôi tồn tại.

Đi theo Lý Nguyên bên người lâu lắm, thấy Lý Nguyên đối phó thần niệm, Diệp Lăng không, đều là nhẹ như vậy tô nhạt viết. Lấy về phần bọn hắn đều nhanh đã quên, hẳn là tùy thời đối với Thiên Đạo bảo trì một viên lòng kính sợ.

Cho đến lúc này, bọn họ mới một lần nữa nhớ tới mình cùng Thiên Đạo cường giả có bao nhiêu chênh lệch.

Đây là tới đến cấp trên uy áp.

Làm cho không người nào lực phản kháng.

Lý Nguyên thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bị Lý Trường Sinh dạy dỗ, cũng không có xuất thủ can thiệp.

Hắn có ý định muốn mượn Lý Trường Sinh tay, gõ một cái Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, cùng với Tam Thanh, miễn cho bọn họ cho rằng ỷ vào hắn. Có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm.

Thậm chí ngay cả Thiên Đạo chí cao cũng dám không cố kỵ chút nào khinh bỉ, có điểm quên hết tất cả.

Chuẩn Đề đạo nhân cố nén trên người không khỏe, nhanh chóng đối với Lý Trường Sinh giải thích:

"Chúng ta cũng không có trêu đùa ngươi, khách sạn này đúng là chưởng quỹ kiến tạo."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân theo gật đầu.

Bọn họ còn kinh ngạc nhìn liếc mắt Lý Nguyên.

Có chút không rõ, vì sao chưởng quỹ lần này không có xuất thủ ngăn cản Lý Trường Sinh đối với bọn họ uy áp bao phủ ?

Phải biết rằng, phía trước thần niệm cùng Diệp Lăng rãnh tay, chưởng quỹ có thể đều là giúp bọn hắn âm thầm chặn lại áp lực.

Là chưởng quỹ đã quên, vẫn là chưởng quỹ cố ý gây nên ?

Nghĩ đến Lý Nguyên tính toán - không bỏ sót năng lực, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm thấy, chắc là loại thứ hai khả năng.

Có phải hay không chưởng quỹ không quá vui vẻ chúng ta như thế không có tôn ti ?

Tiếp Dẫn là một tâm tư linh hoạt người, rất nhanh thì đoán được mấu chốt trong đó.

Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình, xem ra sau này nói nên nắm chặt tốt đúng mực mới được, trong khoảng thời gian này, ta và Chuẩn Đề quả thật có chút nhẹ nhàng.

Lý Trường Sinh cũng không biết Tiếp Dẫn Đạo Nhân tâm tư, hắn nghe Chuẩn Đề giải thích, không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Lý Nguyên.

Chuẩn Đề nói chưởng quỹ, hẳn không phải là Thường Nga, cái kia cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên.

Nhưng khách sạn này, tại sao có thể là cái này tiểu bạch kiểm kiến tạo

Hắn một cái đầu bếp, không hề tu vi, liền cái tòa này khách sạn bổn tướng đều nhìn không ra, hắn có thể dùng Hỗn Độn Linh Tài. Kiến tạo một tòa Hồng Mông khách sạn ? Bất quá, Thường Nga gọi hắn công tử.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề gọi hắn là chưởng quỹ.

Mọi người cũng phải chờ hắn ăn trước một ngụm, mới dám động đũa.

Đây quả thật là không phải một tên đầu bếp bình thường, là có thể giải thích thông.

Coi như Tam Thanh, lại lễ hiền hạ sĩ, coi như Tây Phương Nhị Thánh lại bình dị gần gũi, coi như Nữ Oa Hậu Thổ lại mê gái, cũng sẽ không đối với một cái phàm nhân cung kính như vậy!

Chẳng lẽ, hắn che giấu tu vi hay sao?

Nghĩ tới đây, Lý Trường Sinh lại tỉ mỉ quan sát một chút Lý Nguyên tu vi.

Xác thực không có cảm nhận được chút nào linh khí cùng sóng pháp lực.

Nhưng hắn vẫn đã ở Lý Nguyên trên người, cảm nhận được chỗ bất phàm.

Tỷ như Lý Nguyên linh căn, có thể nói là vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế linh căn.

Như vậy linh căn  theo lý thuyết ở nơi này linh khí dồi dào, tiên pháp thịnh vượng thế giới, cũng không cần tu luyện, chỉ là sinh sống một đoạn thời gian, cũng không khả năng là một không hề tu vi phàm nhân.

Cái này không thích hợp, cái này quá không đúng nhi

Lúc đầu Lý Trường Sinh vừa rồi cũng phát hiện điểm này, chỉ là hắn không có suy nghĩ nhiều.

Lúc này tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền phát hiện cái này phi thường không hợp với lẽ thường, vô cùng kỳ quái.

Chỉ sợ, người này là thực sự che giấu tu vi

Nhớ tới nơi này, Lý Trường Sinh trái tim cũng không khỏi được nhảy loạn một cái

. 0 0

Phải biết rằng, hắn đã là Thiên Đạo chí cao  theo lý thuyết coi như là đối mặt đại đạo, cũng có thể cảm ứng đối phương bất phàm khí tức, nhưng vì sao không chút nào không cảm giác được Lý Nguyên sóng pháp lực

Coi như hắn có tu vi, cũng không khả năng cao hơn ta đây sao nhiều ba ?

Lý Trường Sinh trong lòng tuy là khiếp sợ không thôi, nghi hoặc không thôi, nhưng hắn trên mặt cũng không có làm sao biểu hiện ra dị thường, mà là giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên hỏi

"Bọn họ nói nhưng là thực sự ? Khách sạn này thật là ngươi kiến tạo sao?"

Việc này cũng không có cái gì tốt giấu giếm, Lý Nguyên ăn miệng đồ ăn, bình tĩnh gật đầu, nói:

"Đúng là ta kiến tạo."

Lý Trường Sinh thấy Lý Nguyên thừa nhận, trong lòng càng phát ra chấn kinh rồi.

"Ngươi là ai ? Ngươi làm sao có năng lực kiến tạo ra như vậy Hồng Mông Thế Giới ? Nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn, ngươi đều là từ nơi nào lấy được ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ở Hồng Mông bên trong lục soát một chút, tìm một chút liền được."

Lý Trường Sinh: ". . .

Có cần hay không nói được thoải mái như vậy?

Khiến cho dường như nhặt tựa như rác rưởi, người người cũng có thể làm được giống nhau.

"Xin hỏi các hạ tu vi ?" Lý Trường Sinh ôm nắm tay, thần tình trịnh trọng còn mang theo một tia cung kính đối với Lý Nguyên hỏi.

Nếu như Lý Nguyên thật sự có tu vi, vậy khẳng định mạnh hơn hắn.

Hắn đương nhiên phải bảo trì cung kính.

Hắn lại không ngốc.

Lý Nguyên: "Mạnh hơn ngươi ức điểm."

"Là một điểm, vẫn là ức điểm ?" Lý Trường Sinh nhỏ giọng thầm thì một câu.

Tuy là nhỏ giọng, bất quá Lý Nguyên còn là nghe thấy, hắn hồi đáp

"Là ức hơi lớn.".