Chương 955: Tối cường nha hoàn hệ thống (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 955: Tối cường nha hoàn hệ thống (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh: ". . .  "

Ngươi cũng không phải khiêm tốn!

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối với Lý Nguyên hỏi

"Nói như vậy, các nàng sở dĩ biết ta ở Thái Cực Cung làm thái giám, là ngươi nói rồi hả?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Phía trước ngươi và Thược Dược đấu pháp, thuận miệng cùng với các nàng nói ra vài câu chuyện của ngươi."

Lý Trường Sinh: ". . .

Ngươi cái này thuận miệng vài câu, nhưng là đem ta sở hữu bí mật đều cho ra ánh sáng!

Liền hệ thống, đều cho ra ánh sáng!

Tuy là, Lý Nguyên sử dụng chìa khoá thay thế, nhưng Lý Trường Sinh minh bạch, đối phương nói, chính là hệ thống.

Thược Dược ?

Nghe Lý Nguyên ngữ khí, dường như cùng vị kia mỹ nữ tuyệt thế rất quen thuộc à?

Mà vừa rồi Đắc Kỷ lại nói, Thường Nga cùng Thược Dược danh hoa đã có chủ, cái kia cái "Chủ" có phải hay không là Lý Nguyên ?

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi biết theo ta đấu pháp vị kia nữ "Lẻ tám bảy" tử ? Các ngươi quan hệ thế nào ?"

Lý Nguyên: "Thược Dược là ta một đứa nha hoàn.

Ngày âu!

Nghe Lý Nguyên trả lời, Lý Trường Sinh không có kém chút đem cằm cho kinh điệu, biểu tình có vẻ đặc biệt ngoài ý muốn. Đặc biệt bất khả tư nghị, giống như là nghe thấy được trên đời điều kỳ quái nhất sự tình giống nhau.

Lý Trường Sinh coi như ở trong lòng suy đoán vô số loại khả năng, nhưng suy nghĩ nát óc, cũng không còn nghĩ đến Thược Dược cũng chỉ là Lý Nguyên nha hoàn.

Phía trước Thường Nga đối với Lý Nguyên tự xưng Nữ Tỳ, Lý Trường Sinh cũng đã cảm thấy quá bất khả tư nghị.

Lúc này biết được Thược Dược cũng là Lý Nguyên tỳ nữ, hắn thực sự hoài nghi, Lý Nguyên là ở đánh tuỳ tiện nói.

Dù sao, Thược Dược nhưng là Thiên Đạo cường giả, có thể cùng Thiên Đạo chí cao đấu pháp mà không bị thua tồn tại.

Trong tay còn có nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo.

Làm sao có khả năng cùng người khác làm nha hoàn ?

Chỉ cần đầu óc bình thường, cũng sẽ không tin tưởng

Lý Trường Sinh cũng không tin tưởng

"Ngươi đang nói đùa sao?" Hắn đối với Lý Nguyên nghi ngờ nói.

Lý Nguyên không có mở miệng, Nữ Oa liền thay hắn mở miệng nói:

"Hắn cũng không cùng người xa lạ nói đùa."

Lý Nguyên gật đầu.

Nữ Oa đã hiểu rất rõ hắn một ít quen.

Nữ Oa thấy Lý Nguyên gật đầu, nhất thời vẻ mặt mừng rỡ, giống như là ăn mật giống nhau vui vẻ

Nàng đắc ý xem hướng về sau thổ.

Hậu Thổ biểu tình lại có chút chua xót!

Lý Trường Sinh không hiểu nổi Nữ Oa có cái gì tốt cao hứng ?

Hắn vẻ mặt rầu rỉ nói:

"Có thể Thược Dược là Thiên Đạo hậu kỳ cường giả, tại sao có thể là nha hoàn của ngươi ?"

Đắc Kỷ thấy Lý Trường Sinh củ kết dáng vẻ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Người khác quấn quýt ta còn muốn được thông, có thể ngươi không cần phải như thế quấn quýt chứ ?"

"Ta làm sao lại không cần củ kết ?" Lý Trường Sinh bất minh sở dĩ

Đắc Kỷ: "Ngươi là Thiên Đạo chí cao, ngươi còn chưa phải là ở Thái Cực Cung thật cao hứng làm thái giám ?"

Lý Trường Sinh: ". . .

Điều này có thể so với sao?

Ta làm thái giám, là bởi vì hệ thống yêu cầu.

Chẳng lẽ Thược Dược làm nha hoàn, cũng là hệ thống yêu cầu ?

Di. Thật vẫn có khả năng này.

Nói không chừng Thược Dược cũng có một cái hệ thống, tối cường nha hoàn hệ thống.

Cho nên, nàng mới có thể sở hữu nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo ?

Cho nên, Đắc Kỷ bọn họ mới có thể suy đoán ta cũng sở hữu hệ thống ?

Càng muốn, Lý Trường Sinh càng là cảm thấy cái khả năng này rất lớn.

Nếu không... hắn nhớ không thông những người này là làm sao biết hệ thống sự tình.

Xem ra, ta theo Thược Dược thật là trời sinh một đôi a!

Lẫn nhau trai tài gái sắc, thực lực tương đương, còn có giống nhau Ngón Tay Vàng.

Trên đời này cũng chỉ có hai chữ có thể hình dung chúng ta, đó chính là "Xứng!"

Đang ở Lý Trường Sinh ám xinh đẹp thời điểm, Đắc Kỷ lại tiếp tục nói ra:

"Hơn nữa Thược Dược tỷ tỷ làm nha hoàn, cũng không phải là tự nguyện, là bị ca ca cưỡng bách. Cùng ngươi tự nguyện làm thái giám hành vi so sánh với, nàng đây coi như là lại không quá bình thường."

Ép buộc!

Lý Nguyên trắng muội muội liếc mắt.

Ở em gái ngữ cảnh dưới, khiến cho hắn dường như một cái ác bá giống nhau

Hắn làm như vậy, chỉ là vì làm cho Thược Dược thu liễm sát tính, hoàn toàn chính nghĩa hành vi a

Lý Trường Sinh nghe xong Đắc Kỷ giải thích, trong lòng nhất thời cảm thấy ngoài ý muốn

Hắn không nghĩ tới, Thược Dược dĩ nhiên là bị Lý Nguyên "Ép buộc " !

Chẳng lẽ Thược Dược cũng không có "Tối cường nha hoàn hệ thống "

Không được, ta phải đem Thược Dược từ Lý Nguyên ma chưởng trung cứu ra, làm cho phía sau để cho nàng lấy thân báo đáp!

Có thể không cần để cho nàng lấy thân báo đáp, đến lúc đó, nàng sẽ chủ động lấy thân báo đáp

Nghĩ đến Thược Dược lấy thân báo đáp hình ảnh, Lý Trường Sinh không có kém chút cao hứng bật cười.

Lý Nguyên: ". . ."

Quên đi, ai còn không có một điểm ảo tưởng không thực tế ?

Bất quá, Lý Nguyên thực lực mạnh như thế nào, có thể mới(chỉ có) "Ép buộc" một vị Thiên Đạo hậu kỳ cường giả làm nha hoàn ?

Lúc trước hắn nói mạnh hơn ta ức điểm, chẳng lẽ là thật ?

"Ngươi là đại đạo sao?" Lý Trường Sinh đối với Lý Nguyên thử dò xét nói.

Thanh âm dĩ nhiên có vẻ hơi khô khốc, hắn thật sợ ở Lý Nguyên trong miệng, nghe một cái "Là" chữ.

Nếu như Lý Nguyên là đại đạo, vậy hắn làm sao mới có thể từ Lý Nguyên ma chưởng trung đem Thược Dược cứu ra ?

"Không phải..." Lý Nguyên ăn một khối hồng thiêu nhục(thịt kho tàu) bình tĩnh lắc đầu phủ nhận nói.

Hô

Lý Trường Sinh nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy trước nay chưa có ung dung.

Thật tốt quá!

Hắn không phải đại đạo.

Xem ra ta có hy vọng từ trong tay hắn đem Thược Dược cứu ra!

Dĩ nhiên làm cho một vị như vậy khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ làm nha hoàn, cũng quá không biết thương hương tiếc ngọc!

Bất quá cũng tốt tại hắn không biết thương hương tiếc ngọc, nếu không... Ta liền không có có cơ hội!

Xem ra, lúc trước hắn nói mạnh hơn ta 100 triệu điểm nói, cũng là đang khoác lác ép!

"Liền đại đạo đều không phải là, vậy ngươi còn không thấy ngại nói với ta, mạnh hơn ta ức điểm ?" Lý Trường Sinh có chút khó chịu nói với Lý Nguyên.

Thiếu chút nữa thì đem ta hù dọa!

Lý Nguyên thấy Lý Trường Sinh buông lỏng dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng, nói:

"Cái này cũng không giống như xung đột chứ ?"

"Không phải xung đột." Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu nói

"Một chút cũng không xung đột." Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp lời nói.

"Phi thường phù hợp Logic." Lão Tử nói rằng

Ba cái theo đuôi!

Lý Trường Sinh khinh bỉ nhìn Tam Thanh liếc mắt.

"Liền đại đạo đều không phải là, làm sao lại mạnh hơn ta ức điểm ? Ngươi cũng quá biết thổi chứ ?" Lý Trường Sinh hài hước nhìn Lý Nguyên.

Đắc Kỷ thấy Lý Trường Sinh nói nàng ca đồ mặt dầy, trong lòng nhất thời phi thường khó chịu.

Nàng nhịn không được nói ra:

"Bởi vì ta ca đã siêu thoát rồi đại đạo, nói mạnh hơn ngươi ức điểm, đều xem như là khiêm nhường!"

Phác thông!

Lý Trường Sinh nghe vậy, trực tiếp lảo đảo một cái, té xuống đất, quăng ngã một cái ngã gục.

Biểu tình có vẻ trước sở 2. 6 không có mộng bức.

Siêu thoát rồi đại đạo!

Con bà nó! thiệt hay giả

Hắn xâu như vậy ?

Đắc Kỷ thấy Lý Trường Sinh ngã trên mặt đất, vẻ mặt chật vật, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng

Gọi ngươi coi khinh ca ca của ta!

Cái này biết lợi hại chưa!

Sau khi tĩnh hồn lại, Lý Trường Sinh vội vã từ dưới đất bò dậy.

Nhìn hắn không phải chật vật, vẻ mặt kinh hãi muốn chết đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi, ngươi thực sự siêu thoát rồi đại đạo ?"

"Chẳng lẽ còn gạt ngươi sao ?" Đắc Kỷ lẩm bẩm một câu.

Lý Nguyên thì bình tĩnh gật đầu.

Thấy Lý Nguyên thừa nhận, Lý Trường Sinh chỉ cảm thấy váng đầu choáng váng, bị chấn động được không biết nên suy nghĩ gì.

Hắn cũng có quá hoài nghi Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ là ở khoác lác, dù sao, đại đạo hắn cũng chưa từng thấy, càng chưa nói siêu việt đại đạo tồn tại.

Ta sở hữu hệ thống đều không làm được!

Người khác làm sao có khả năng đạt được cảnh giới cao như vậy ?.