Chương 956: Mời không nên gọi ta biến thái! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 956: Mời không nên gọi ta biến thái! (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Trường Sinh đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Nói như vậy, Thược Dược ở tòa kia phủ đệ, cũng là của ngươi ?"

Nếu như Thược Dược thật là Lý Nguyên nha hoàn, như vậy phủ đệ tự nhiên cũng là Lý Nguyên

Lý Nguyên gật đầu:

"Trước đây ở nơi nào sinh hoạt qua một đoạn thời gian."

Lý Trường Sinh:

"Cái kia Thược Dược sử dụng những Hỗn Độn Chí Bảo đó đâu?"

Lý Nguyên:

"Là ta đặt ở bên trong phủ đệ một ít dụng cụ."

Thấy Lý Nguyên hời hợt dáng vẻ, Lý Trường Sinh trong lòng chấn động, lại đã đến trình độ tột đỉnh.

Hỗn Độn Chí Bảo, cũng chỉ là Lý Nguyên một ít dụng cụ.

Trách không được, Thược Dược biết lấy ra dao bầu, cái chổi, ki. . . Loại này kỳ quái pháp bảo, thì ra. Đây chỉ là Lý Nguyên hằng ngày dụng cụ mà thôi.

Nếu như phía trước Lý Trường Sinh đối với Lý Nguyên đại đạo chí cao thân phận, còn có điều hoài nghi, nhưng bây giờ, hắn nhưng có chút tin.

Cái tòa này bên trong khách sạn toàn bộ, Triều Ca phủ đệ toàn bộ, nếu quả như thật là người khác sở hữu, người kia. Sợ rằng cũng chỉ có thể là đại đạo, hoặc đại đạo chí cao.

Còn như rốt cuộc là đại đạo, vẫn là đại đạo chí cao, đối với Lý Trường Sinh mà nói, cũng không có phân biệt, đều 18 là hắn hiện tại khó thể thực hiện tồn tại.

Không thể trêu chọc!

Lần nữa nhìn Lý Nguyên, Lý Trường Sinh nhất thời cảm thấy áp lực đột nhiên tăng, thân thể đều còng lưng một phần.

"Ngươi, ngươi chừng nào thì phát hiện được ta ?

Lý Nguyên ăn một miếng thịt kho tàu cánh gà, hương nhu nhuyễn nát vụn, khét thơm không ngán.

Sau khi ăn xong, hắn mới(chỉ có) thơ ơ không đếm xỉa hồi đáp:

"Hai mươi vạn năm trước, ngươi mới xuyên việt đến Hồng Hoang một khắc kia.

Lý Trường Sinh da mặt run lên, không ngờ như thế, ta mới xuyên việt, liền bị phát hiện.

Thua thiệt ta còn tưởng rằng chính mình cẩu thật tốt.

"Có thể, ngươi đã khi đó liền phát hiện ta, ở ta lau thời điểm, làm sao cũng không cứu một cái à?"

Nhớ tới trước đây lau tràng cảnh, Lý Trường Sinh đã nghĩ khóc!

Cuộc sống đến ám thời khắc a!

Lý Nguyên: "Vô duyên vô cố, không có lý do xuất thủ cứu giúp."

Lý do này, tốt làm cho người ta không nói được lời nào!

Lý Nguyên nói tiếp:

"Hơn nữa, nếu như trước đây cứu ngươi, ngươi không phải liền không thể kích hoạt hệ thống sao?

Hệ thống!

Thấy Lý Nguyên nói thẳng ra "Hệ thống" hai chữ, Lý Trường Sinh trong lòng còn sống may mắn, nhất thời không còn sót lại chút gì.

Hắn thực sự biết hệ thống

Người này quá kinh khủng!

"Hệ thống, cái gì hệ thống ?" Đắc Kỷ nhấp một hớp gia sữa, không hiểu đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên: "Chính là Đại Đạo Chi Môn chìa khoá, người khác cũng gọi là nó hệ thống."

ồ

Đắc Kỷ bừng tỉnh gật đầu.

"Ngươi là làm sao biết ta sở hữu hệ thống ?" Lý Trường Sinh đối với Lý Nguyên hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nếu như ngươi có thể đạt được cảnh giới của ta, sẽ phát hiện, Hồng Mông đối với ngươi đã không còn bất luận cái gì bí mật đáng nói."

Lý Trường Sinh: ". . .

"Vậy ngươi biết hệ thống là thế nào tới sao?" Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Mỗi khi nhớ tới hệ thống năng lực, Lý Trường Sinh sẽ đối với hệ thống lai lịch tràn ngập tò mò, cảm thấy vô cùng tim đập nhanh.

Không tưởng tượng ra sẽ là nhân vật gì, mới có thể chế tạo ra như vậy bất khả tư nghị đồ đạc

Đắc Kỷ nghe vậy, vội vã mở miệng nói:

"Cái này không cần hỏi ca ca của ta, ta là có thể trả lời ngươi."

"Ngươi biết ?" Lý Trường Sinh bất khả tư nghị nhìn Đắc Kỷ, biểu tình tràn đầy hoài nghi.

Đắc Kỷ: "Ngươi hệ thống là tiền nhiệm đại đạo chí cao chế tạo."

Tiền nhiệm đại đạo chí cao chế tạo!

Nếu đại đạo chí cao có thể chế tạo, chẳng phải là nói Lý Nguyên cũng có thể chế tạo ?

Lý Trường Sinh rốt cuộc minh bạch, mình cùng Lý Nguyên chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu.

Chính mình coi là lá bài tẩy dựa, người khác lại có thể tùy ý chế tạo, ngẫm lại cũng làm người ta tuyệt vọng!

Không nghĩ tới, Hồng Hoang vậy mà lại có như thế cao 1 ngưỡng mộ tồn tại

Nhớ tới phía trước, Lý Trường Sinh cảm giác mình tu luyện đến Thiên Đạo chí cao, là có thể không kiêng nể gì cả trang bức. Hắn liền cảm giác nực cười.

Nhân gia đại đạo chí cao đều không nói, ta giả trang cái gì bức a!

Sớm biết nên vẫn cẩu lấy.

Lý Trường Sinh âm thầm quyết định, nếu như lần này có thể bình an vô sự, trở về hắn nhất định phải cẩu đến lớn nói chí cao mới(chỉ có) xuất quan!

Bất quá, lần này ta có thể bình an vô sự sao?

"Ngươi chuẩn bị xử trí ta như thế nào ?" Lý Trường Sinh vẻ mặt thấp thỏm đối với Lý Nguyên hỏi, có vẻ không gì sánh được chột dạ.

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Xử trí ngươi cái gì ?

Lý Trường Sinh sâu "Cẩu chi chân lý" bình thường làm việc hết sức khiêm tốn, mặc dù có chút miệng ba hoa, nhưng cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì.

Vì vậy Lý Nguyên đương nhiên sẽ không đối với Lý Trường Sinh thế nào.

Lý Trường Sinh nghe Lý Nguyên nghi vấn, lại là kinh hỉ, lại là ngoài ý muốn, hắn không dám tin nhìn Lý Nguyên. Nói:

"Ngươi không chuẩn bị làm gì ta sao?"

Lý Nguyên ác thầm nghĩ:

"Ngươi một người nam nhân, quỷ mới muốn đối với ngươi như vậy!"

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời trắng Lý Nguyên liếc mắt

Ta là nữ nhân, ngươi cũng không còn làm gì ta à?

Lý Nguyên: ". . ."

Lý Trường Sinh thấy Lý Nguyên thực sự sẽ không đối với hắn thế nào, trong lòng chỉ cảm thấy có một khối đá lớn để xuống, có vẻ mừng rỡ không thôi.

Bất quá, Lý Nguyên mặc dù sẽ không đối với Lý Trường Sinh thế nào, có thể cảnh cáo lại không thể thiếu.

Hắn nhìn Lý Trường Sinh, sắc mặt trở nên nghiêm túc một điểm, "Tuy là ngươi không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, bất quá, ngươi đối với Thường Nga, Hậu Thổ giọng nói chuyện, ta lại không thích, dáng vẻ lưu manh, giống như một lưu manh giống nhau. . ."

Nhìn Lý Nguyên thâm thúy vô biên nhãn thần, Lý Trường Sinh sự hoan hỉ trong lòng màu sắc lập tức đọng lại, cả người nhất thời trở nên vô cùng khẩn trương, thở mạnh cũng không dám một ngụm, rất sợ Lý Nguyên vì vậy giáo huấn hắn một trận.

Hắn không đợi lý 130 nguyên nói xong, đánh liền miệng mình hai cái, vội vã đảm bảo Chứng Đạo:

"Đều do ta đây trương miệng thúi, về sau ta cũng không dám ... nữa miệng ba hoa. Chủ yếu là xuyên việt trước ta không có nữ bằng hữu, sau khi xuyên việt lại làm hai trăm ngàn năm thái giám, trong lòng khổ a!"

Lý Nguyên gật đầu, tiếp tục nói:

"Còn có, về sau không nên tùy tiện đi người khác phòng ngủ, đặc biệt ở bên trong phòng còn có người lúc nghỉ ngơi."

Tiểu Hủy Tử: ". . .

Tuy là Lý Nguyên không có nói rõ, nhưng chỉ bằng Lý Trường Sinh phía trước ở cung điện, tiểu Hủy Tử là có thể đoán ra, Lý Trường Sinh đây là đi của người nào phòng ngủ.

Nhất định là nàng Phụ Vương còn có tần phi phòng ngủ.

Nàng nhất thời vì Phụ Vương mặc niệm ba giây đồng hồ.

"Biến thái!" Đắc Kỷ vẻ mặt ghét bỏ nhìn Lý Trường Sinh.

Nàng không nghĩ tới, Lý Trường Sinh lại vẫn biết len lén đi người khác phòng ngủ

Đây không phải là biến thái là cái gì ?

"Ác tâm." Hậu Thổ nhìn Lý Trường Sinh biểu tình cũng tràn đầy ác tâm.

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh mặc dù không có mở miệng, nhưng vẻ mặt của bọn họ, cũng tràn đầy khinh bỉ.

Lý Trường Sinh: ". . .

Hắn thấy mọi người ghét bỏ biểu tình, nhất thời liền vội vàng giải thích:

"Ta đây là vì hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống muốn tuyên bố như vậy biến thái nhiệm vụ, ta cũng không còn biện pháp à? Hơn nữa, tuy là ta đi người khác phòng ngủ, có thể chuyện gì đều không làm a, lại nói, ta lúc đó vẫn là thái giám, có thể làm cái gì ? Mời không nên gọi ta biến thái! Ta thật không phải là biến thái.".