Chương 957: Dương Thiền gần nhất có chút phiền (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 957: Dương Thiền gần nhất có chút phiền (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Nếu như ngươi làm, lúc này liền không thể hảo hảo đứng trước mặt ta nói chuyện."

Lý Trường Sinh trong lòng một bẩm, không khỏi âm thầm may mắn chính mình kiên trì nguyên tắc.

Lý Nguyên:

"Ngược lại ngươi nhiệm vụ thất bại cũng không còn nghiêm phạt, ít một chút thưởng cho đối với ngươi mà nói, kỳ thực không có ảnh hưởng gì, vì vậy coi như là hệ thống nhiệm vụ, cũng không thể trở thành ngươi xâm phạm người khác riêng tư mượn cớ."

Lý Trường Sinh liền vội vàng gật đầu nói:

"Vãn bối đã biết, về sau sẽ không lại đi có người phòng ngủ đăng nhập."

Hắn đến không có lừa gạt Lý Nguyên

Đây đúng là hắn ý tưởng chân thật.

Tựa như hắn nói giống nhau, nhiệm vụ thất bại hắn cũng không có cái gì nghiêm phạt, vì vậy làm ít một chút nhiệm vụ, với hắn mà nói không có ảnh hưởng gì.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, thưởng cho thủy chung sẽ tới trong tay hắn

Lý Nguyên thấy Lý Trường Sinh thái độ thành khẩn, không khỏi thoả mãn gật đầu.

"Ngươi có thể rời đi." Hắn tiễn khách nói

Lý Trường Sinh chuẩn bị xoay người ly khai, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, rồi hướng Lý Nguyên hỏi một câu:

"Ta có thể tu luyện tới cảnh giới của ngươi sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Toàn bộ vô tận Hồng Mông, có thể có vô số đại đạo, nhưng chỉ có thể dựng dục một vị đại đạo chí cao."

Nếu không... tiền nhiệm đại đạo chí cao, cũng sẽ không cảm thấy nhân sinh tịch mịch như tuyết!

" nhưng." Lý Trường Sinh gật đầu, đáy lòng hiện lên vẻ thất vọng.

Ý vị này, hắn không thể tu luyện tới Lý Nguyên cảnh giới.

Kỳ thực, còn có một chút Lý Nguyên chưa nói, Lý Trường Sinh chẳng những không thể tu luyện tới đại đạo chí cao, hắn nhớ muốn tu luyện tới đại đạo cũng cơ hồ không có khả năng.

Bởi vì, Lý Trường Sinh chỉ biết dựa vào hệ thống, căn bản sẽ không tu luyện

Tu luyện là rèn luyện nguyên thần, cảm ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên.

Mà muốn đột phá đại đạo, chỉ có cảm ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên một cái cách.

Mà chỉ biết là dựa vào hệ thống, nhưng là không hiểu được Đại Đạo Bổn Nguyên.

Lý Trường Sinh cũng không minh bạch điểm này.

Thậm chí, hắn đã hạ quyết tâm, lần này trở về, hắn liền chủ động tự thiến, sau đó dựa vào hệ thống hoàn thành nhiệm vụ, thu được các loại thưởng cho, do đó tốt tăng tiến tu vi.

Sở dĩ hắn muốn tự thiến, tự nhiên là vì hệ thống gấp đôi thưởng cho.

Chuẩn bị sớm ngày đột phá đại đạo.

Thậm chí, hắn cảm thấy, tự bất định còn có thể đột phá đại đạo chí cao, do đó đánh vỡ Lý Nguyên dự ngôn.

Dù sao, chỉ cần ta lấy được thưởng cho nhiều đủ, lấy được tu vi niên hạn cũng đủ dài, một ngày nào đó có thể đột phá bình cảnh chứ ?

Lý Trường Sinh ly khai khách sạn phía sau, lại len lén về tới Thái Cực Cung.

Sau đó thực sự tự thiến, làm lại thành một tên thái giám, tiếp tục bắt đầu chính mình đăng nhập sinh hoạt.

. . .

Nhân Giới, Hoa Sơn.

Dương Thiền gần nhất có chút phiền

Mấy năm nay, nàng một mực tại Hoa Sơn bế quan tu luyện, chuẩn bị xong có thể sớm ngày đột phá Đại La Kim Tiên, thế cho nên nàng không có đi tìm Lý Nguyên chơi.

Đáng tiếc, Đại La Kim Tiên cũng không phải là tốt như vậy đột phá, tuy là tu luyện vài chục vạn năm, có thể cảnh giới của nàng vẫn là dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, căn bản không có đột phá Đại La Kim Tiên dấu hiệu.

Lâu dài đều không thể đột phá, mà Dương Thiền lại thích lâu đều không thấy Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên làm các loại mỹ thực, đồ uống càng là nghĩ đến không được, điều này làm cho Dương Thiền tâm tư có chút phiền táo, trở nên có chút Vô Tâm tu luyện.

Nhưng nếu như không thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên, nàng đều không có ý tứ đi gặp Lý Nguyên.

Dù sao, Lý Nguyên bên người, đều là Đại La, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân những tồn tại này.

Nàng một cái Thái Ất Kim Tiên, quá mất mặt!

Đang ở Dương Thiền không gì sánh được củ kết thời điểm, nàng lại nghe thấy thánh mẫu cung đệ tử, cùng với nàng hồi báo nhất kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Có một không biết từ nơi nào nhô ra kỳ quái nữ tử, dĩ nhiên chạy đến thánh mẫu cửa cung, nói là nàng xem bên trên nơi này. Muốn ở Hoa Sơn khai sơn lập phái, thành lập Đạo Tràng, vì vậy làm cho thánh mẫu cung nhân muốn không lập tức từ Hoa Sơn ly khai, muốn không gia nhập vào của nàng Huyền Âm phái, trở thành của nàng đệ tử ký danh.

Lúc đầu, thánh mẫu cung đệ tử nghe bực này lời nói điên khùng, cảm thấy cái này tự xưng An Tiểu Tiêu nữ tử. Nhất định là một người điên, không chuẩn bị để ý tới.

Không nghĩ tới, An Tiểu Tiêu thấy thánh mẫu cung nữ tu không đem nàng lời nói để ở trong lòng, liền trực tiếp xuất thủ, dễ dàng liền đem thánh mẫu cung đệ tử hảo hảo dạy dỗ một trận.

Bên ngoài bày ra thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi thánh mẫu cung một đám đệ tử tưởng tượng.

Có thể dùng nghiền ép để hình dung.

Cuối cùng, thánh mẫu cung chỉ còn lại có một vị tên gọi là Truy Vân đệ tử, cuống quít đi tới hậu viện buồng luyện công bên ngoài, hướng bế quan Dương Thiền cầu cứu.

Dương Thiền nghe xong Truy Vân hội báo, biểu tình nhất thời có chút mộng.

Chỉ cảm thấy việc này cũng quá mức bất khả tư nghị

Tại sao có thể có người tới cửa cường đoạt đạo quan của người khác hành cung ?

Hơn nữa, nàng thánh mẫu cung đệ tử mặc dù không nhiều, chỉ có mười mấy người, nhưng mạnh nhất Truy Nguyệt, cũng có Kim Tiên Sơ Kỳ tu vi.

Liền Truy Nguyệt đều không đối phó được, nói rõ cái kia An Tiểu Tiêu tu vi, đã vượt qua Kim Tiên.

Cái này ở Hồng Hoang, đã có thể được xem là nhất phương Yêu Vương cấp bậc đích nhân vật.

Nhân vật như vậy, làm sao sẽ làm ra như vậy ngoại hạng sự tình ?

Dương Thiền tuy là nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, nhanh chóng liền theo Truy Vân ly khai buồng luyện công, đến trước cung điện kiểm tra tình huống.

Đi tới cung điện, Dương Thiền thấy cung tình huống ở trên điện, chỉ cảm thấy một cơn lửa giận từ lòng bàn chân một mạch trùng thiên linh đắp. Nhất thời tức giận đến huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên.

Nàng xem thấy, chính mình mười mấy đệ tử, dĩ nhiên toàn bộ ôm đầu, vẻ mặt run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất.

Ít có không phải thuận theo, cũng sẽ bị một vị Hồng Y cung trang nữ tử dùng roi da quật.

Vị kia hồng y nữ tử nhìn không lớn, chừng hai mươi tuổi, dáng dấp cao gầy thướt tha, xinh đẹp động nhân.

Một đôi mắt, có vẻ đặc biệt linh động có thần, sáng ngời đồng tử chuyển động trong lúc đó, hiện ra hết một cách tinh quái.

Bất quá, hồng y nữ tử tuy là mỹ lệ như tranh vẽ, có thể nàng hạ thủ lại không chút nương tay.

Dương Thiền thấy, nàng vài cái đệ tử y phục trên người, đều bị hồng y nữ tử dùng roi da cho quất phá, đánh ra từng đạo Ân Hồng vết máu.

Phải biết rằng, coi như Dương Thiền chính mình, đều chưa từng có như vậy đánh qua đệ tử.

Thật sự là khinh người quá đáng

Hồng y nữ tử một bên quất thánh mẫu cung hơn mười người nữ tu, còn vừa chống nạnh, đối với những đệ tử này khiển trách:

". Các ngươi có thể đã (sao tiền Triệu ) kinh tâm phục khẩu phục ? Có nguyện ý không phụng ta làm tôn,?"

"Nếu như các ngươi không mở miệng, ta coi như các ngươi cũng không phục!"

Nàng chú ý tới một người học trò trên mặt lộ ra không cam lòng màu sắc, liền trực tiếp một roi quất đi qua.

Ba

A

Nhất thời đánh vị kia nữ đệ tử da tróc thịt bong, hai mắt đẫm lệ mông lung, không ngừng kêu thảm thiết.

"Dừng tay cho ta!" Dương Thiền thấy một màn này, nhất thời giận không thể nuốt hét lớn chữ.

Thánh mẫu cung hơn mười người nữ đệ tử, thấy Dương Thiền, không khỏi vui mừng quá đỗi, một số người càng là mừng đến chảy nước mắt.

"Sư phụ!"

"Thật tốt quá, sư phụ tới."

"Sư phụ cứu chúng ta!

". . ."

Dương Thiền nhất thời đối với đệ tử an ủi: "Các ngươi không cần lo lắng, vi sư sẽ cho các ngươi đòi một lời giải thích."

Hồng y nữ tử nhìn Dương Thiền, sáng rỡ hai mắt chớp chớp, lộ ra một bộ nụ cười nhẹ nhõm, dường như chút nào cũng không còn đem Dương Thiền để ở trong lòng giống nhau..