Chương 958: Coi như là Đắc Kỷ, cũng không có bá đạo như ngươi vậy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 958: Coi như là Đắc Kỷ, cũng không có bá đạo như ngươi vậy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ngươi chính là Tam Thánh Mẫu Dương Thiền ? Ta nhìn trúng Hoa Sơn, chuẩn bị ở chỗ này thành lập một cái Huyền Âm phái, ngươi là chuẩn bị dọn đi. Vẫn là gia nhập vào ta Huyền Âm phái ?"

Dương Thiền cười lạnh nói: "Cái này Hoa Sơn, là Ngọc Hoàng Đại Đế thân phong cho ta Đạo Tràng, coi như ta nguyện ý tặng cho ngươi, ngươi lại có tư cách gì làm của riêng ?"

An Tiểu Tiêu xem thường nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý làm cho liền được, ta có không có tư cách ngươi không cần phải xen vào."

Dương Thiền: ". . ."

Ta nơi nào liền nguyện ý để cho ?

Người này làm sao nghe không hiểu tiếng người ?

An Tiểu Tiêu không đợi Dương Thiền nhiều lời, lại dùng ước mang dụ hoặc ngữ khí, nói với Dương Thiền

"Bây giờ ta Huyền Âm phái sơ lập, chính là cần người tay thời điểm, nếu như ngươi gia nhập Huyền âm phái, ta có thể cho ngươi làm một gã trưởng lão, cơ hội khó được yêu!"

Dương Thiền quyết định, cũng không cần cùng An Tiểu Tiêu vòng vo, người này não đường về có chút vấn đề.

Vì vậy, nàng mặt không thay đổi nhìn An Tiểu Tiêu, trực tiếp chất vấn:

"Ngươi vì sao phải đả thương đệ tử của ta ?"

An Tiểu Tiêu nghi ngờ nói: "Cái này còn cần hỏi sao? Tự nhiên là bởi vì các nàng không nghe lời, bất kính với ta, ta đây mới có thể giáo huấn các nàng."

Nàng còn đối với Dương Thiền khuyên bảo:

"Ngươi nếu như gia nhập Huyền Âm phái, cũng phải tuân thủ môn quy, tôn kính chưởng môn, cũng chính là tôn kính ta, nếu không... ta cũng sẽ giáo huấn ngươi."

Dương Thiền cười lạnh nói:

"Muốn cho người tôn kính, 920 trước tiên được đức hạnh hợp nhất, ngươi tới cửa chiếm trước đạo quan, hành vi đã Thất Đức, còn cần người khác đối với ngươi cung kính có thừa, coi như là Đắc Kỷ, cũng không có bá đạo như ngươi vậy."

"Đắc Kỷ là ai ?" An Tiểu Tiêu vẻ mặt hiếu kỳ.

"Nàng cực kỳ bá đạo sao?"

Dương Thiền: ". . ."

Ngươi có thể không thể quan tâm ta nói chuyện trọng điểm ?

Nàng rồi hướng An Tiểu Tiêu hỏi

"Ngươi đả thương đệ tử ta, chuẩn bị khắc phục hậu quả ra sao ?"

An Tiểu Tiêu xem thường nói:

"Thiện cái gì phía sau ? Các nàng bất kính với ta, bị giáo huấn tự nhiên đáng đời."

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu như vậy ngang ngược không biết lý lẽ, sắc mặt trở nên càng phát âm trầm xấu xí:

"Hảo một cái rất không nói lý nha đầu quê mùa, xem ra hôm nay ta cần phải dạy dỗ ngươi một chút không thể."

An Tiểu Tiêu nghe vậy, chẳng những không có chút nào e ngại màu sắc, ngược lại còn lộ ra một bộ không dằn nổi biểu tình:

"Ngươi là chuẩn bị động thủ với ta sao? Kỳ thực đã sớm hẳn là động thủ, hay là ta sư phụ nói rất hay, Hồng Hoang vốn là lấy thực lực vi tôn, vì vậy hà tất nói nhảm nhiều như vậy ? Nói đức hạnh gì ? Ngươi đánh thắng được ta, ta tự nhiên không muốn ngươi đạo quan, có thể ngươi như đánh không lại ta, ngươi đạo quan liền thuộc về ta, chỉ đơn giản như vậy!"

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu xoa tay, dáng vẻ kích động, nội tâm nhất thời không còn gì để nói

Đến cùng cái gì sư phụ, mới có thể dạy ra như thế không phải giảng đạo lý đệ tử ?

Hồng Hoang tuy là lấy thực lực vi tôn, có thể coi là là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, cũng sẽ không nói không nói đức hạnh.

Bọn họ muốn ỷ lớn hiếp nhỏ thời điểm, cũng phải tìm một cái lấy cớ mới tốt động thủ.

Nếu không... Liền mất da mặt

Hoàn toàn không nói đức hạnh, chỉ nói thực lực, đó là Ma Tu!

So ra, Dương Thiền cảm thấy vẫn là Đắc Kỷ càng thêm hiểu chuyện.

Ca ca của nàng Hồng Mông vô địch, có thể Đắc Kỷ chưa từng có ỷ vào cùng với chính mình ca ca khắp nơi gây chuyện thị phi, càng chưa nói khi dễ nhỏ yếu.

Mà cái này cái An Tiểu Tiêu, lại đem thực lực vi tôn, khi dễ nhỏ yếu nhìn thiên kinh địa nghĩa, cùng Đắc Kỷ vừa so sánh với. Lập tức phân cao thấp!

Bất quá nếu An Tiểu Tiêu muốn đánh, Dương Thiền đương nhiên sẽ không sợ đối phương.

Hơn nữa, đối với loại này rất không nói lý người, cũng chỉ có động thủ đem đối phương khuất phục, đối với mới biết đạo lý đáng quý.

"Tiếp chiêu."

Dương Thiền nhắc nhở một câu, lúc này mới kháp một cái pháp quyết, tế xuất một đạo Thủy Long thuật, huyễn hóa ra một cái Thủy Long, hướng An Tiểu Tiêu quấn giết tới.

An Tiểu Tiêu nhẹ Khinh Vũ di chuyển roi trong tay, hướng về phía Thủy Long vung lên, Thủy Long nhất thời bị roi da xoắn tứ phân ngũ liệt, hóa thành một đạo linh quang liền biến mất.

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu như vậy buông lỏng liền kích hủy của nàng Thủy Long, trong lòng không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Nàng tuy là không có sử xuất toàn lực, nhưng này Thủy Long, cũng ẩn chứa nàng năm phần mười pháp lực

bình thường Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ cao thủ đều khó tiếp được, người này làm sao sẽ ứng đối được như vậy ung dung ?

Dương Thiền không khỏi xem xét cẩn thận một cái thực lực của đối phương.

Có thể nhường cho nàng nghi (bức A D ) hoặc chính là, An Tiểu Tiêu khí tức khi thì hồn hậu như vực sâu, khi thì kéo dài, khi thì hư vô phiếu, miểu, căn bản là không dò được của nàng tu vi thật sự

Nàng đây là tu luyện công pháp đặc thù, vẫn là tu vi của nàng mạnh hơn ta ?

Dương Thiền mặc dù đang dò xét An Tiểu Tiêu tu vi, bất quá động tác trên tay của nàng lại không có dừng lại.

Trong lòng hơi động, nàng liền sử dụng chính mình pháp bảo, Bảo Liên Đăng

Sau đó đưa tới một đạo Thất Bảo diệu lửa, hướng An Tiểu Tiêu tịch quyển đi

Thất Bảo diệu lửa phô thiên cái địa, đốt cháy cổ kim

An Tiểu Tiêu lúc này đã bị vô biên vô tận diệu lửa thôn phệ.

Dương Thiền thấy thế, lo lắng trực tiếp đem An Tiểu Tiêu đốt chết rồi, không khỏi giảm nhỏ một chút Thất Bảo diệu lửa uy lực.

Bất quá, lập tức, Dương Thiền liền biết, đã biết là kỷ nhân ưu thiên.

Bởi vì nàng thấy, An Tiểu Tiêu bị Thất Bảo diệu lửa cắn nuốt trong nháy mắt, trực tiếp phất tay mở ra một cái Thời Không Trường Hà, đem Thất Bảo diệu lửa cắt đứt ở tại Thời Không Trường Hà ở ngoài.

Có thể mở Thời Không Trường Hà, đối phương chí ít đã đột phá Đại La Kim Tiên!

Dương Thiền quá sợ hãi, hai mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Không chút do dự, nàng lập tức vận chuyển lên sở hữu pháp lực, toàn lực thúc giục Bảo Liên Đăng

Oanh

Bảo Liên Đăng nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, sáng chói Huyền Quang soi sáng chư thiên

Vô số Hỏa Nha, Hỏa Long, hỏa tiễn từ Huyền Quang bên trên bay ra, hư không đều bị bốc hơi lên được sụp xuống da nẻ, thời gian cũng bị cháy sạch vặn vẹo biến hình.

Nhưng mà, An Tiểu Tiêu đối với Thất Bảo diệu lửa công kích, căn bản là không có để ở trong lòng, chỉ thấy thân thể của hắn giống như u linh. Xuyên toa ở vô số trong hư không, chung quanh hỏa diễm, căn bản là không đả thương được nàng mảy may.

"Ngươi là Đại La Kim Tiên ?" Dương Thiền một lần công kích, một lần đối với An Tiểu Tiêu hỏi.

Hồng Hoang Đại La Kim Tiên, trên cơ bản đều là có danh tiếng đại năng, như Quan Âm, Dương Tiễn, Ba Tuần. Na Tra chờ(các loại) có thể An Tiểu Tiêu, Dương Thiền trước đây nhưng xưa nay chưa từng nghe qua tên này.

Điều này làm cho Dương Thiền không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ, người này là Mãng Hoang thế giới tu vi ?

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền đã biết tu vi của nàng, nhất thời đắc ý nói

"Hiện tại, ngươi biết ngươi có thể trở thành ta Huyền Âm phái trưởng lão, là một kiện bao nhiêu chuyện vinh hạnh đi ? Ngươi còn không bái kiến ta người chưởng môn này ?"

Dương Thiền thản nhiên nói: "Loại này vinh hạnh, ta không lạ gì."

"Hà tất miệng cứng rắn ? Thực lực của ngươi, cùng ta kém đến quá xa, căn bản liền không phải là đối thủ của ta. Ta khuyên ngươi hay là buông tha đi!"

An Tiểu Tiêu chắp hai tay sau lưng, một bên ở Thất Bảo diệu lửa trung xuyên toa như thường, một bên nói với Dương Thiền, có vẻ ung dung không ngớt.

Dương Thiền cũng minh bạch, chỉ dựa vào nàng thực lực bây giờ, xác thực không đối phó được An Tiểu Tiêu.

Bất quá, nàng cũng không hề từ bỏ, hơn nữa, nàng cũng không phải là liền đối với An Tiểu Tiêu thúc thủ vô sách..