Chương 959: Ocarina sính uy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 959: Ocarina sính uy (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng tuy là thực lực không bằng An Tiểu Tiêu, có thể nàng còn có pháp bảo!

Dương Thiền tiếp tục khống chế cái này Bảo Liên Đăng, phát sinh Thất Bảo diệu lửa công kích An Tiểu Tiêu.

Cùng lúc đó, nàng từ trong lòng móc ra một tấm mây ~ khăn.

Mây khăn không lớn, nhìn trắng noãn như tuyết, mềm mại như nhứ, mặt trên còn thêu một đóa trông rất sống động Lan Hoa.

Chính là đã từng Dương Thiền từ Lý Nguyên nơi đó lấy được tấm kia khăn tay.

An Tiểu Tiêu tự nhiên cũng chú ý tới Dương Thiền động tác.

Nàng không khỏi cười nói:

"Ngươi cũng không cần không tự lượng sức, không thành Đại La, chung vi con kiến hôi. Bất luận cái gì pháp bảo, ở trong tay ngươi, đều bù đắp không được ngươi ta chênh lệch thật lớn!"

Dương Thiền im lặng không lên tiếng, vận chuyển pháp lực cùng thêu trên khăn.

Nhất thời, thêu khăn tràn ra một cỗ U Lan mùi thơm ngát, trong nháy mắt liền truyền khắp hư không vô tận

An Tiểu Tiêu lúc đầu vẻ mặt bất dĩ vi nhiên, nhưng lập tức, nàng liền phát hiện, chính mình dường như đi tới một mảnh trong biển hoa, thể xác và tinh thần đều bị thanh nhã U Lan hương thơm bao khỏa, để cho nàng không nói ra được hưởng thụ.

Nàng muốn vĩnh viễn ở chỗ này cái phồn hoa như gấm địa phương. . .

An Tiểu Tiêu vừa mới sinh ra cái ý niệm này, nhất thời cảm thấy bên hông bị thiêu đốt giống nhau, nhất thời giật mình. Lập tức liền từ huyễn cảnh trung thanh tỉnh lại.

Nàng cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy nàng bên hông một khối ngọc bội, phát sinh liệt nhật một dạng kim quang.

Mới vừa thiêu đốt cảm giác, chính là ngọc bội phát ra.

An Tiểu Tiêu nhìn Dương Thiền trong tay mây khăn, trên mặt không khỏi lộ ra cực kỳ kinh ngạc màu sắc

"Đây là cái gì pháp bảo, dĩ nhiên có thể để cho ta rơi vào huyễn cảnh ? Nếu không phải sư phụ đưa cho ta Huyền Phượng ngọc bội tự động cảnh báo, ta thiếu chút nữa mê thất ở huyễn cảnh trúng.

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu dĩ nhiên chặn U Lan khăn tay công kích, cũng không khỏi âm thầm khiếp sợ không thôi.

Phải biết rằng, U Lan khăn tay nhưng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, bên ngoài chế tạo huyễn cảnh, liền Chuẩn Thánh cũng không nhất định có thể đủ tránh thoát. An Tiểu Tiêu tại sao có thể nhanh như vậy liền từ U Lan khăn tay huyễn cảnh trung phục hồi tinh thần lại ?

Dương Thiền nhìn chằm chằm An Tiểu Tiêu ngọc bội bên hông, tràn đầy nghi hoặc.

Nàng minh bạch, An Tiểu Tiêu mặc dù có thể từ tránh thoát U Lan khăn tay huyễn cảnh, là bởi vì khối ngọc bội này nguyên nhân.

Không biết khối ngọc bội này là bảo vật gì, lại có này kỳ hiệu

Dương Thiền tiếp tục thôi động Bảo Liên Đăng cùng U Lan khăn tay công kích An Tiểu Tiêu

Nhưng mà, An Tiểu Tiêu bên hông Huyền Phượng ngọc bội phát sinh một tầng kim quang, bất luận là Thất Bảo diệu lửa vẫn là U Lan huyễn hương, đều bị kim quang chắn bên ngoài, liền Liên Y cũng không có ở kim quang bên trên đãng xuất một tia.

Kim Quang Thiểm Thước lấy thần bí đạo ấn, tràn ngập huyền diệu khó giải thích pháp tắc khí tức, rõ ràng An Tiểu Tiêu đứng ở Dương Thiền không xa ở ngoài, có thể Dương Thiền lại cảm thấy, An Tiểu Tiêu cùng nàng giống như là cách nhau vô số thời gian, vô số không gian giống nhau xa xôi.

Đối phương đã đứng ở khác biệt thời gian, bất đồng không gian ở ngoài, cùng Dương Thiền không ở một cái thời không.

Vì vậy bất luận Dương Thiền khống chế Bảo Liên Đăng, U Lan khăn tay công kích có bao nhiêu mãnh liệt, có thể An Tiểu Tiêu lại hoàn toàn thờ ơ.

"Để cho ngươi công kích lâu như vậy, cũng nên đến phiên ta xuất thủ.

An Tiểu Tiêu nói xong, trong tay Kỳ Lân roi lóe lên, nhất thời biến mất ở hư không.

Một giây kế tiếp, Kỳ Lân roi liền trực tiếp từ Dương Thiền bên người hư không bay ra, cấp tốc đánh về phía Dương Thiền.

Dương Thiền cũng là phản ứng cấp tốc, lập tức liền khống chế được Bảo Liên Đăng, hình thành một tấm hỏa diễm lồng bảo hộ, đứng ở đỉnh đầu của nàng, lúc này mới chặn Kỳ Lân roi công kích.

Bất quá nàng tuy là chặn An Tiểu Tiêu một kích này, nhưng Bảo Liên Đăng hình thành hỏa diễm phòng ngự tráo, lại bị Kỳ Lân quất được ánh lửa tỏa ra bốn phía, thiểm thước không ngớt, một bộ tùy thời sẽ phá toái cảm giác.

Đúng là thừa nhận một kích cứ như vậy, Dương Thiền không dám nghĩ muốn mình có thể thừa nhận An Tiểu Tiêu mấy lần công kích.

Nàng cùng An Tiểu Tiêu thực lực sai biệt, đúng là vẫn còn quá lớn.

Bất quá, Dương Thiền mặc dù sợ cũng không loạn.

Ở An Tiểu Tiêu phát động lần thứ hai công kích đồng thời, Dương Thiền liền lập tức từ trong lòng móc ra một cái Ocarina. Sau đó nhanh chóng đặt ở bên mép thổi lên.

Ba

Đang ở Dương Thiền mới đem Ocarina đặt ở mép thời điểm, An Tiểu Tiêu lần thứ hai công kích cũng đã đập vào Bảo Liên Đăng hình thành phòng ngự tráo bên trên.

Phòng ngự tráo lần này không có thể chịu đựng, trực tiếp đã bị Kỳ Lân quất được phá thành mảnh nhỏ.

Kỳ Lân roi tốc độ không giảm, tiếp tục hướng Dương Thiền thắt cổ mà đến.

Bóng roi chỗ đi qua, hư không tránh lui, thời gian dừng lại, thật giống như chư thiên hoàn vũ, đều bị Kỳ Lân roi bao phủ giống nhau, làm cho Dương Thiền không chỗ có thể trốn.

Ông

Mắt thấy Dương Thiền sẽ bị Kỳ Lân roi bắn trúng, đúng lúc này, một hồi Ocarina tiếng đột nhiên vang lên.

Toàn bộ Hồng Mông, dường như cũng chỉ còn lại có cái thanh âm này giống nhau, như vũ trụ sinh ra, như Hồng Mông nhảy lên. Như ma thần đang gào thét, tràn đầy vô tận huyền diệu.

An Tiểu Tiêu lúc đầu vẻ mặt ung dung, đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được Ma Âm. Bỗng nhiên tràn ngập trong đầu của nàng, tốc hành của nàng óc, chấn động nguyên thần của nàng

An Tiểu Tiêu nhất thời cảm thấy đầu váng mắt hoa, nhiếp hồn đoạt phách, dường như nguyên thần đều phải bị thổi tan giống nhau đầu đau muốn nứt, hoàn toàn không sử dụng ra được nửa điểm pháp lực.

Mà của nàng Huyền Phượng ngọc bội, rõ ràng kim quang như trước, có thể lại căn bản cũng không có ngăn trở Ocarina Ma Âm công kích.

"A, đau chết ta rồi!"

An Tiểu Tiêu lúc này liền ôm đầu kêu thảm lên, một bộ sống không bằng chết dáng dấp.

Kỳ Lân roi cũng bởi vì mất đi khống chế của nàng, mà từ hư không rơi xuống, bị Dương Thiền nắm trong tay.

Ocarina tiếng không ngừng, An Tiểu Tiêu kêu thảm thiết không ngừng

... . 0,

"Đau chết ta rồi, mau dừng lại, "

"Ta không ở Hoa Sơn xây môn phái là được!

"Ta sai rồi, van cầu ngươi mau dừng lại a !!"

". . ."

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu đau đến lăn lộn trên mặt đất nhi, khuôn mặt đều vặn vẹo, hơn nữa đối với phương thuyết biết lỗi rồi. Nàng cũng có chút không đành lòng, nhất thời đình chỉ thôi động Ocarina.

Bất quá, nàng cũng không có vì vậy thả lỏng cảnh giác, mà là âm thầm vận chuyển nguyên thần, khống chế được Ocarina, vừa có không đúng, nàng sẽ lập tức công kích.

Tiếng địch dừng lại, An Tiểu Tiêu nhất thời cảm thấy, mình tựa như là từ mới sống lại giống nhau, rốt cục cảm thấy dễ chịu hơn điểm.

Vừa rồi, nàng thực sự cảm thấy, còn không bằng chết đi coi như xong.

"Vù vù, "

Nằm hư không hít sâu mấy cái, An Tiểu Tiêu cái này mới khôi phục một điểm khí lực, từ dưới đất đứng lên

Nàng nhìn Dương Thiền trong tay Ocarina, đồng tử chuyển động không ngớt, nhãn thần lóe ra không rõ tinh quang.

"Ngươi đây là cái gì pháp bảo ? Làm sao uy lực kinh khủng như vậy ?" Nàng vẻ mặt tò mò đối với Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền lại không có phải trả lời dự định, nàng bình tĩnh nói với An Tiểu Tiêu:

"Ngươi có thể rời đi hoa 1, về sau không thể lại dựa tu vi của mình, cường thủ hào đoạt, ngang ngược không biết lý lẽ."

An Tiểu Tiêu không có muốn đi ý tứ, mà là tiếp tục hỏi

"Ngươi cái này Ocarina là Tiên Thiên Chí Bảo sao? Ta đây khối Huyền Phượng ngọc bội nhưng là cực phẩm Tiên Thiên phòng Ngự Linh bảo. Có thể vạn pháp bất xâm, lại không ngăn trở Ocarina Ma Âm công kích, cũng chỉ có Tiên Thiên Chí Bảo mới có thể làm được."

Nàng ngẹo đầu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc môn,.