Chương 960: Về sau đừng lại như thế thánh mẫu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 960: Về sau đừng lại như thế thánh mẫu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Ta có thể từng nghe sư phụ nói qua, Tiên Thiên Chí Bảo, toàn bộ trong hồng hoang, cũng chỉ có Bàn Cổ Phiên cùng Thái Cực Đồ, Hỗn Độn Chung ba cái, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua có một cái giống như Ocarina Tiên Thiên Chí Bảo."

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu tự mình nói một đoạn lớn, trong lòng nhất thời có chút không nói.

"Để cho ngươi ly khai ngươi không ly khai, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ta tiếp tục công kích sao?"

An Tiểu Tiêu nói: "Ngươi là người tốt, ngươi sẽ không công kích.

Dương Thiền: ". . ."

Không nghĩ tới, chính mình lại bị phát một tấm thẻ người tốt!

Nàng chịu nhịn tính tình, đối với An Tiểu Tiêu khuyên nhũ nói

"Hồng Hoang Hạo cùng lắm đã, chuyện ngươi không biết nhiều, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cho nên, ngươi về sau hành sự không thể giống như như vậy không kiêng nể gì cả."

An Tiểu Tiêu gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, thành tựu cảm tạ, ta cũng tiễn "Lẻ năm ba" ngươi một câu lời khuyên a !."

Dương Thiền: "Cái gì ?

An Tiểu Tiêu: "Về sau đừng lại như thế thánh mẫu!"

Nói xong, chỉ thấy Dương Thiền trong tay nắm Kỳ Lân roi đột nhiên không bị khống chế khuấy động đứng lên, đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi.

Dương Thiền lập tức cảm thấy bàn tay đau xót, nàng phát hiện, bàn tay của mình dĩ nhiên đã bị Kỳ Lân roi tán phát Huyền Quang, xoắn thành bột mịn.

Dương Thiền giận tím mặt.

Không chút do dự, nàng lập tức dùng nguyên thần thúc giục Ocarina.

Ông

Một cỗ còn hơn hồi nãy nữa khủng bố hơn Ma Âm nhất thời vang vọng Hồng Mông, cái này Ma Âm, giống như là từ tuyên cổ truyền đến giống nhau, tràn đầy Vĩnh Hằng cùng khí tức bất hủ.

An Tiểu Tiêu còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy mình nguyên thần, giống như là bị vô số hai tay, hướng bốn phương tám hướng cùng nhau lôi kéo giống nhau, lúc này đã bị kéo tứ phân ngũ liệt, đi đời nhà ma.

Coi như nàng là Đại La Kim Tiên, cũng không còn ngăn trở Dương Thiền khống chế được Ocarina một kích toàn lực

Truy Vân, Truy Nguyệt các loại(chờ) thánh mẫu cung đệ tử, thấy Dương Thiền bàn tay hóa thành bột mịn, nhất thời có vẻ vẻ mặt khẩn trương.

"Sư phụ bị thương!

"Sư phụ không sao chứ ?"

"Cái này ma nữ cũng quá ghê tởm, sư phụ rõ ràng thả nàng, nàng nhưng không biết cảm ơn, dĩ nhiên đối với sư phụ phát động đánh lén!"

"May mắn sư phụ cảnh giác, không để cho ma nữ thực hiện được."

". . ."

Dương Thiền thấy đệ tử lo lắng, nhất thời tùy ý khoát khoát tay, an ủi:

"Không có gì, chút thương thế này còn không ảnh hưởng tới ta."

Nói xong, nàng lập tức vận chuyển công pháp.

Chỉ thấy biến mất bàn tay, nhất thời làm lại mọc ra.

Nàng hôm nay tu vi, đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, gãy chi trọng sinh loại thần thông này. Tự nhiên không làm khó được nàng.

Một Chúng Thánh mẫu cung nữ tu sĩ thấy thế, lúc này mới yên lòng lại.

Mà Dương Thiền mới chữa cho tốt bàn tay của mình, nàng đột nhiên cảm nhận được Hoa Sơn phía trên hư không truyền đến một cỗ đặc thù khí tức ba động.

Chỉ thấy một vị thân xuyên áo đỏ nữ tử chân đạp vận mệnh Luân Hồi, người khoác Thời Không Trường Hà, từ hư không bay ra.

Chính là vừa rồi bị giết chết An Tiểu Tiêu.

Đối phương đã tu luyện đến Đại La Kim Tiên, đã siêu thoát rồi thời gian và không gian, Luân Hồi cũng vô pháp gia thân.

Cho dù chết, cũng có thể lập tức từ Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh.

Cho nên, Dương Thiền căn bản cũng không có thể triệt để gạt bỏ đối phương vết tích

Một lần nữa thấy An Tiểu Tiêu, nguyên bản thở phào nhẹ nhõm thánh mẫu cung đệ tử, nhất thời trở nên khẩn trương.

Có vẻ lại là ngoài ý muốn, lại là giật mình.

Dương Thiền ngược lại là không có lộ ra nhiều lắm ngoài ý muốn màu sắc, kể từ khi biết tu vi của đối phương là Đại La Kim Tiên phía sau. Nàng liền biết, hắn hiện tại tuy là có thể giết chết An Tiểu Tiêu, nhưng không thể triệt để gạt bỏ đối phương.

Đây chính là Đại La Kim Tiên chỗ kinh khủng.

Đây cũng là vì sao người khác nói, không thành Đại La, chung vi con kiến hôi

"Không nghĩ tới, ngươi lại có bực này chí bảo!" An Tiểu Tiêu nhìn chằm chằm Dương Thiền trong tay Ocarina nhìn một hồi, lúc này mới ánh mắt phức tạp cảm thán một câu.

Dương Thiền nguyên thần vẫn như cũ khống chế được Ocarina, tùy thời đều có thể phát động công kích.

Nàng mặt lộ vẻ bất mãn đối với An Tiểu Tiêu trách nói

"Ngươi người này thực sự là không biết phân biệt, ta rõ ràng thả ngươi, không nghĩ tới ngươi lại đột nhiên đánh lén."

An Tiểu Tiêu xem thường nói:

"Hồng Hoang ngươi lừa ta gạt, vốn là không thể tùy tiện tin tưởng lời của người khác, đặc biệt ngươi lời của địch nhân. Chỉ có thể nói, ngươi người này quá thánh mẫu. Coi như bị đánh lén cũng là đáng đời."

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu không hề ăn năn chi tâm, miệng đầy oai lý tà thuyết, hoàn toàn cùng Ma Tu không khác, trong lòng chỉ cảm thấy tức giận không ngớt.

Nàng có lòng muốn muốn khiển trách đối phương, vì vậy trong lòng hơi động, liền lại trực tiếp thúc giục Ocarina.

Lúc này đây, nàng đã khống chế Ocarina uy lực, cũng không có trực tiếp muốn An Tiểu Tiêu tính mệnh, mà là làm cho An Tiểu Tiêu vẫn thừa nhận Ma Âm tưới. Dùng cái này tới khiển trách đối phương.

An Tiểu Tiêu tuy là trong lòng vẫn luôn ở đề phòng Dương Thiền công kích, bất quá may là như vậy, nàng vẫn không thể nào tránh thoát Ocarina Ma Âm...

Nàng lần nữa cảm nhận được đầu váng mắt hoa, nhiếp hồn đoạt phách, cùng với nguyên thần gần bị thổi tan thống khổ.

Trên người hoàn toàn không sử dụng ra được nửa điểm pháp lực.

"A, đau chết ta rồi!"

An Tiểu Tiêu ôm đầu, tóc tai bù xù lăn lộn trên mặt đất, trong miệng kêu to không ngớt.

"Mau dừng tay, đừng lại thổi, "

"Ta biết lỗi rồi.

". . ."

Nhưng mà, Dương Thiền lần này lại không để ý đến An Tiểu Tiêu tiếng cầu xin tha thứ, tiếp tục thúc giục Ocarina.

Nàng tuy là thiện tâm, nhưng lại không ngốc, đã lên An Tiểu Tiêu một lần làm, đương nhiên sẽ không lại lên lần thứ hai.

Lần này, nàng cần phải cho An Tiểu Tiêu một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn không thể.

Dương Thiền vẫn khống chế được Ocarina, công kích tới An Tiểu Tiêu nguyên thần

An Tiểu Tiêu chỉ cảm thấy khổ không thể tả, sống không bằng chết.

Nàng hướng về phía Dương Thiền cầu xin tha thứ một hồi, thấy Dương Thiền thờ ơ, nhất thời rõ ràng Bạch Dương thiền lần này không làm thánh mẫu!

An Tiểu Tiêu không có cách nào, chỉ phải chính mình một chưởng vỗ nát chính mình thiên linh cái, tự sát!

Ngược lại nàng có thể trọng sinh.

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu dĩ nhiên tự sát, cũng là không còn gì để nói.

Đại La Kim Tiên, chính là cái này sao tùy ý!

Rất nhanh, An Tiểu Tiêu liền lại từ Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh.

Lúc này đây, nàng trực tiếp đứng ở Thời Không Trường Hà bên trong nhìn Dương Thiền, không có đi ra,

"Ngươi người này, cũng quá tàn nhẫn, ta vừa rồi như vậy cầu ngươi, coi như ngươi tâm là thạch 4.9 đầu làm, cũng nên hòa tan, có thể ngươi làm sao thờ ơ ?" An Tiểu Tiêu vẻ mặt tức giận đối với Dương Thiền trách nói.

Dương Thiền: ". . ."

Ta thả ngươi, ngươi nói ta thánh mẫu, ta không thả ngươi, ngươi quái ta tàn nhẫn, ta làm sao khó khăn như vậy ?

Nàng không nói gì, lại thúc giục trong tay Ocarina.

Ngươi đã nói ta tàn nhẫn, ta đây liền tàn nhẫn điểm a !.

An Tiểu Tiêu: ". . .

Nàng vẫn là dựa vào tự sát, lúc này mới thoát khỏi Ocarina dằn vặt.

Lần nữa trọng sinh, An Tiểu Tiêu đã có kinh nghiệm, không có từ Thời Không Trường Hà đi ra, mà là vẫn núp ở Thời Không Trường Hà bên trong, chuẩn bị thừa dịp Dương Thiền buông lỏng thời điểm đánh lén.

Chỉ cần đoạt Dương Thiền Ocarina, Dương Thiền liền chỉ có thể mặc cho nàng xoa nắn.

Hơn nữa chí ít cũng là Tiên Thiên Chí Bảo Ocarina, An Tiểu Tiêu đương nhiên động lòng.

Dương Thiền đỉnh đầu chỉa vào Bảo Liên Đăng, trong tay thủ sẵn Ocarina, vẻ mặt phòng bị nhìn chằm chằm hư không..