Chương 961: Kỳ Lân bảo khố (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 961: Kỳ Lân bảo khố (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Di. Kỳ quái, cái này ma nữ tại sao còn không đi ra ?

Nàng là đi, vẫn là âm thầm núp vào

"Nàng hẳn đi rồi chứ ?" Đệ tử Truy Nguyệt nhìn thoáng qua chu vi, đối với sư phụ nói rằng

Một bên Truy Vân gật đầu nói:

"Nàng nhất định là sợ sư phụ, đã sớm trốn."

Dương Thiền trịnh trọng nói: "Cô gái này giảo hoạt, chỉ sợ sẽ không như thế ảo não đào tẩu.

"Vậy phải làm thế nào cho phải ?" Đệ tử có chút lo lắng nói.

Một vị Đại La Kim Tiên nếu là muốn đánh lén, đê giai tu sĩ căn bản là khó lòng phòng bị.

Dù sao, người luôn luôn thư giản thời điểm.

Dương Thiền tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Hơn nữa, nếu như An Tiểu Tiêu chỉ đánh lén nàng còn tốt, nàng có chí bảo phòng ngự quanh thân, nhưng nếu là An Tiểu Tiêu đánh lén thánh mẫu cung đệ tử, cái kia Dương Thiền liền triệt để không thể ra sức.

Phải nghĩ một biện pháp làm cho An Tiểu Tiêu ly khai mới được!

Dương Thiền tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh thì nghĩ đến một cái biện pháp.

Nàng quyết định lấy nàng chính mình vì dụ hoặc, dẫn An Tiểu Tiêu ly khai Hoa Sơn

Nghĩ đến liền làm, Dương Thiền đơn giản phân 18 phó mấy vị đệ tử vài câu, liền lập tức phi thân ly khai Hoa Sơn.

Lúc đầu, nàng là chuẩn bị đi Quán Giang Khẩu tìm nàng ca ca Nhị Lang Thần

Nhị Lang Thần đã sớm tu luyện đến Đại La Kim Tiên, mới có thể đối phó An Tiểu Tiêu.

Bất quá, Dương Thiền đột nhiên nghĩ đến, rất lâu cũng không có nhìn thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử.

Vì vậy nàng thân hình nhất chuyển, liền hướng Trường An bay đi.

Âm thầm, An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền ly khai, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái: Nàng đây là chuẩn bị đi nơi nào ?

An Tiểu Tiêu một mực yên lặng cùng sau lưng Dương Thiền

Chuẩn bị đợi thời cơ động thủ.

Bất quá Dương Thiền phi thường cảnh giác, Bảo Liên Đăng thủy chung tế lên đỉnh đầu, phòng ngự toàn thân, Ocarina bị khóa tại trong tay. Tùy thời đều có thể phát động công kích, dưới chân còn đạp U Lan khăn tay.

An Tiểu Tiêu căn bản cũng không có đánh lén cơ hội

Bất quá, An Tiểu Tiêu cũng không hề từ bỏ, nàng tin tưởng, chỉ cần nàng vẫn đi theo Dương Thiền bên người, rồi sẽ tìm được cơ hội.

Phi đi một hồi nhi, chung quanh danh sơn đại xuyên càng ngày càng ít, địa thế bắt đầu trở nên bằng phẳng đứng lên.

Bắt đầu xuất hiện từng tòa Nhân Tộc thành trấn.

Cuối cùng, Dương Thiền ở một tòa đặc biệt thành thị phồn hoa bên ngoài, đình chỉ phi hành, lựa chọn bộ hành đi vào cửa thành.

Tòa thành thị này, có hơn mười triệu người, An Tiểu Tiêu từ đó cảm nhận được không ít khí tức cường đại, có chút khí tức. Thậm chí so với nàng còn cường đại hơn, để cho nàng không dám tùy ý dò xét.

Ở cửa thành bên trên, nàng còn thấy nhiều đội người xuyên chiến giáp tu sĩ gác tuần tra.

Những thứ này tu sĩ, chí ít cũng là Địa Tiên Kỳ. Dẫn đội lại là Chân Tiên kỳ, hoặc Kim Tiên Kỳ cao thủ.

Ngẫu nhiên, An Tiểu Tiêu còn có thể thấy một hai vị Thái Ất Kim Tiên kỳ thống lĩnh tướng quân, trấn thủ nhất phương.

Ngoại trừ tiên binh tiên tướng ở ngoài, ở một ít khăn trên tường lầu canh bên trong, An Tiểu Tiêu còn cảm nhận được một ít tuyệt thế trận pháp tán phát khí tức.

Những thứ này trận pháp khí tức, làm cho An Tiểu Tiêu cũng không khỏi cảm thấy một hồi tim đập nhanh, giống như đang ở ngủ say Hỗn Độn Ma Thần giống nhau khủng bố.

Cảm nhận được hết thảy chung quanh, An Tiểu Tiêu không khỏi nhíu nhíu mày

Tòa thành thị này phòng ngự sâm nghiêm, trọng môn đánh thác, ngược lại không tốt động thủ đấu pháp.

Dương Thiền đi tới nơi này, chẳng lẽ là muốn mượn Trường An phòng ngự, để cho ta biết khó mà lui sao?

Hanh. Nếu như là như vậy, nàng đã nghĩ nhiều.

Chỉ cần ta tìm được cơ hội, một kích thành công phía sau, liền lập tức rời đi, Trường An tuần tra tiên binh căn bản là không phản ứng kịp.

An Tiểu Tiêu vẫn như cũ cùng sau lưng Dương Thiền, cũng không hề từ bỏ.

Dương Thiền đi vào thành Trường An phía sau, quen thuộc đi tới Thành Đông một tòa trong ngõ nhỏ, sau đó đi vào một cái khách sạn.

Theo sau lưng An Tiểu Tiêu thấy thế, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái.

Nàng không nghĩ ra Dương Thiền đi vào trong khách sạn làm cái gì, chẳng lẽ nàng nghĩ tại Trường An ở lại hay sao?

Suy nghĩ một chút, An Tiểu Tiêu nhất thời biến thành một gã phong độ nhanh nhẹn thanh niên nam tử, cũng cùng đi theo vào khách sạn.

Rèm cửa bên trên treo tiếng chuông gió rất là dễ nghe, để cho lòng người đều trở nên không rõ tĩnh mịch an tường.

An Tiểu Tiêu cảm giác mình dường như về tới tù thủy núi, lại nghe thấy trước sơn môn chiếc kia cổ xưa Đại Chung phát ra tiếng chuông giống nhau.

Chiếc kia Đại Chung phát ra tiếng chuông, cũng là như gió chuông giống nhau du dương dễ nghe, khiến người ta ngưng thần tĩnh khí.

Bất quá, chiếc kia Đại Chung nhưng là nhất kiện thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này Phong Linh làm sao có thể so với ?

An Tiểu Tiêu sái nở nụ cười, nhất thời không còn quan tâm Phong Linh, đi qua Huyền Quan.

Thấy khách sạn hoàn cảnh, An Tiểu Tiêu không khỏi cảm thấy hai mắt tỏa sáng

Khách sạn bố trí được cũng không hoa lệ, có vẻ rất khác biệt giản lược, thanh u trang nhã, làm cho một loại cực độ cảm giác thoải mái.

Mấu chốt là, bên trong khách sạn nhìn mấy rõ ràng cửa sổ hiện ra, không nhiễm một hạt bụi, bên ngoài sạch sẽ trình độ, hoàn toàn không phải cái khác khách sạn có thể so sánh.

Đi qua Huyền Quan, An Tiểu Tiêu lại nhìn thấy Dương Thiền, cùng với một vị mấy vị đẹp trai nam tử quần áo trắng. . .

"Lý Nguyên, rất lâu đều không thấy ngươi, nhớ ta không ?"

Dương Thiền đi vào khách sạn, thấy Lý Nguyên, liền không khỏi cao hứng kêu lên.

Lý Nguyên lúc này đang ngồi trên ghế nhàn nhã xem sách.

Bây giờ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ đã mỗi người quay trở về chính mình Đạo Tràng.

Khách sạn lại khôi phục Thanh Tịnh.

Hắn thấy Dương Thiền, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đã đến rồi, ngồi đi."

Dương Thiền đi tới Lý Nguyên trước người, nàng chú ý tới Lý Nguyên bên cạnh bàn trà.  bày đặt thịt khô, nói ô mai, hoa tươi cao đẳng vài loại ăn vặt, liền không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt chảy ròng.

Rất lâu cũng không có ăn được Lý Nguyên làm linh thực!

Dù sao từng tại khách sạn làm qua chạy đường, cùng Lý Nguyên sinh sống vài chục năm, vì vậy Dương Thiền cũng không câu nệ. Trực tiếp cầm lấy trang bị nói ô mai đĩa, liền ăn.

"Ngô, ăn ngon, ăn quá ngon! Được rồi, ta nữ nhi bảo bối đâu? Làm sao 463 không phát hiện nàng ?"

Nàng là tiểu Hủy Tử can nương.

Lý Nguyên: "Tiểu Hủy Tử ban ngày phải xử lý triều chính, lúc này tự nhiên ở hoàng cung."

Dương Thiền cảm khái nói: "Không nghĩ tới, mấy năm tìm không thấy, tiểu Hủy Tử dĩ nhiên có có thể quản lý một quốc gia."

Lý Nguyên: "Chắc là vài chục vạn năm đi ?"

Dương Thiền trong miệng ăn nói ô mai, nói có chút hàm hồ nói:

"Không cần để ý những chi tiết này. Không biết tiểu Hủy Tử hiện tại cao ra hay chưa?"

Lý Nguyên: "So với trước đây cao hơn mấy tấc.

Dương Thiền: ". . ."

Nói rõ tiểu Hủy Tử nhìn vẫn là một đứa bé!

"Đắc Kỷ đâu?" Dương Thiền lại hỏi.

Lý Nguyên: "Mấy tháng ngày trước, nàng cảm nhận được Bất Chu Sơn phương hướng truyền đến một hồi dị tượng, chạy đi xem náo nhiệt."

Không chu toàn 1 núi tuy là bị Cộng Công đụng gãy, bất quá còn dư lại một đoạn, bây giờ vẫn như cũ tồn tại, ở vào trong hồng hoang ương cực kỳ, Cửu Châu bắc, Côn Lôn chi đông.

Dương Thiền: "Mấy tháng trước cái này cổ dị tượng ta cũng nhìn thấy, Bất Chu Sơn Thượng không toả ra ánh sáng chói lọi, dường như lại vô số Huyền Quang thiểm thước, linh khí bốc lên. Cũng không biết xảy ra chuyện gì ?"

Lý Nguyên giải thích: "Là Kỳ Lân bảo khố xuất thế giống như."

Dương Thiền nghe vậy, không khỏi trở nên kích động: "Dĩ nhiên là Kỳ Lân bảo khố xuất thế, sớm biết ta cũng đi Bất Chu Sơn bang bang cơ duyên, không đúng còn có thể được vài món Tiên Thiên bảo đâu.".