Chương 962: Giận dữ Dương Thiền (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 962: Giận dữ Dương Thiền (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nói đến Tiên Thiên Linh Bảo, nàng cũng không khỏi được hai mắt tỏa ánh sáng, khuôn mặt đều biến đến sáng ba phần.

Liền cùng phía trước, Đắc Kỷ nghe Kỳ Lân bảo khố sau khi xuất thế biểu tình giống nhau như đúc.

Kỳ Lân Nhất Tộc, nhưng là viễn cổ có thể cùng Phượng Tộc, Long Tộc phân đình đối kháng nhân vật mạnh mẽ, thống trị Hồng Hoang đại địa vô số năm, bắt được bảo vật, chút nào cũng không so với Long Tộc thiếu.

Chỉ bất quá, theo Long Hán lượng kiếp, Kỳ Lân Nhất Tộc cùng Long Tộc, Phượng Tộc cùng nhau sa sút.

Kỳ Lân tộc bắt được bảo vật, cũng không thấy bóng dáng.

Dương Thiền không nghĩ tới, truyền thuyết Kỳ Lân bảo khố, dĩ nhiên xuất thế

"Chỉ sợ sẽ dẫn tới rất nhiều người đi vào tìm cơ duyên a !!" Dương Thiền suy đoán nói.

Lý Nguyên đối với Kỳ Lân bảo khố cũng không thèm để ý, hắn chỉ chỉ Dương Thiền đỉnh đầu Bảo Liên Đăng, nhắc nhở:

"Ngươi có thể đem Bảo Liên Đăng thu hồi, nếu không... Nhìn là lạ."

Dương Thiền vỗ nhẹ nhẹ dưới trán của mình, lúc này mới nhớ tới, chính mình còn đem Bảo Liên Đăng, U Lan khăn tay tế ở tại bên ngoài.

Nàng vội vã thu hồi Bảo Liên Đăng, U Lan khăn tay cùng Ocarina, sau đó hơi kích động nói với Lý Nguyên:

"Ngươi biết, ta vừa rồi gặp mặt một cái kỳ quái nữ tử, nàng dĩ nhiên muốn chiếm lấy ta thánh mẫu cung. . ."

Đúng lúc này, nàng xem thấy một cái nam tử trẻ tuổi đi vào khách sạn.

Dương Thiền trở nên kích động, tựa như vừa rồi nghe Kỳ Lân bảo khố giống nhau

Rốt cuộc có khách hàng tới cửa.

Nàng đã từng làm chạy đường bản năng nhất thời bị kích thích ra, vội vàng hướng nam tử trẻ tuổi hô:

"Khách quan, ngươi muốn ở trọ sao?"

An Tiểu Tiêu: ". . ."

Nhìn vẻ mặt nhiệt tình Dương Thiền, An Tiểu Tiêu có chút mộng.

Chẳng lẽ khách sạn này là ngươi mở sao ?

Dĩ nhiên nhiệt tình như vậy?

Ngươi dù sao cũng là một gã thần tiên, có thể hay không dè đặt một chút ?

Bất quá, hiện tại Dương Thiền dĩ nhiên không có tế xuất Bảo Liên Đăng, U Lan khăn tay phòng ngự quanh thân

Nếu là ta hiện tại xuất thủ đánh lén, nàng nhất định tránh không khỏi.

Nghĩ tới đây, An Tiểu Tiêu không chút do dự nào, trực tiếp vận chuyển Lôi Đình Chi Lực, một chưởng liền phách về phía Dương Thiền ngực.

Dương Thiền còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bị An Tiểu Tiêu bắn trúng.

Bất quá. . .

Lòng bàn tay ta rõ ràng ngưng tụ một đạo hủy diệt lôi, làm sao không phát ra được đi?

An Tiểu Tiêu có chút mộng!

Mà Dương Thiền cũng có chút mộng

Nàng không nghĩ tới, người trước mắt này, vậy mà lại đột nhiên xuất thủ phi lễ nàng!

"Ta, ta muốn giết ngươi!"

Ba

Không chút do dự, Dương Thiền trực tiếp một cái tát liền phiến ở tại An Tiểu Tiêu trên mặt.

An Tiểu Tiêu vốn là chuẩn bị tránh khỏi.

Nhưng mà, không phải biết rõ làm sao, động tác của nàng rõ ràng không chậm, có thể Dương Thiền động tác lại nhanh hơn, kết quả An Tiểu Tiêu trên mặt bền chắc bị Dương Thiền đánh một cái tát.

An Tiểu Tiêu nhất thời nổi giận, giống như một tóc nộ bò cái.

Đã lớn như vậy, nàng còn chưa từng có bị người khác đánh qua lỗ tai.

Nàng cũng một bạt tai phách về phía Dương Thiền.

Ba

Nhưng mà, nàng còn không có bắn trúng Dương Thiền, liền phát hiện mình lại bị Dương Thiền vỗ một bạt tai

Chỉ cảm thấy gò má cay xè đau nhức!

Khẳng định mặt mày hốc hác!

An Tiểu Tiêu vừa sợ vừa giận, nàng không minh bạch, Dương Thiền động tác làm sao lại nhanh như vậy ?

Tu vi của nàng rõ ràng không bằng ta, nhưng vì cái gì nàng đánh ta hai bàn tay ta đều không có thể tránh thoát ?

Giống như là cánh tay của nàng xuyên qua thời gian sông dài giống nhau.

Có thể nàng bất quá Thái Ất Kim Tiên tu vi, tại sao có thể xuyên qua thời gian sông dài ?

Đến cùng là lạ ở chỗ nào đây?

Mắt thấy Dương Thiền lại một bạt tai tới, An Tiểu Tiêu bất chấp nghi hoặc, nhanh chóng lắc mình liền tránh.

Nàng tuy là tránh rớt lỗ tai, lại phát hiện đầu của mình bị Dương Thiền hung hăng vỗ một cái, bạch nhãn đều bị đánh ra tới.

An Tiểu Tiêu đều nhanh muốn qua đời.

Vốn là, nàng chuẩn bị bay ra khách sạn.

Có thể nàng phát hiện, chính mình một hồi, nhưng thủy chung cũng không phải là không đến trước cửa.

Mà Dương Thiền tốc độ lại quá nhanh, nàng căn bản là không bỏ rơi được Dương Thiền.

Chỉ một lát sau, An Tiểu Tiêu đã bị giận dữ Dương Thiền phá tan đánh mấy chục lần.

Đánh nàng đầu óc choáng váng, đầu đầy là bao, vẻ mặt sưng đỏ, đều nhanh phân không nhẹ Nam Bắc Đông Tây.

"Đại tỷ, đừng đánh có được hay không ? Hơn nữa đánh người không đánh khuôn mặt a!"

An Tiểu Tiêu một bên tránh né Dương Thiền công kích, một bên khóc không ra nước mắt nói với Dương Thiền

Nàng không minh bạch, Dương Thiền thực lực, vì sao đột nhiên đề thăng nhiều như vậy ?

Đem nàng một cái Đại La Kim Tiên đều đuổi theo hành hung

Cái này không tu tiên a!

Dương Thiền bị một người đàn ông tử đụng tới ngực, vốn là nội tâm là giận không thể nuốt, phát thệ muốn đem cái này đăng đồ tử giết đi mới cam tâm.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe nam tử đối diện nói chuyện

Dĩ nhiên là giọng nữ, hơn nữa, cái này giọng nữ còn có chút quen thuộc.

Đây không phải là cái kia ma nữ An Tiểu Tiêu thanh âm sao?

Người đàn ông này làm sao sẽ nói ra An Tiểu Tiêu thanh âm ?

Chẳng lẽ, hắn kỳ thực không phải nam nhân, mà là ma nữ biến hóa ?

Nghĩ tới đây, Dương Thiền trong lòng vui vẻ, nhất thời đình chỉ ấu đả, nàng đối với An Tiểu Tiêu hỏi

"Ngươi là cái kia ma nữ sao?"

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền đình chỉ công kích, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Nàng biến trở về hình dạng của mình, uể oải nghiêm mặt nói:

"Cũng không phải là ta sao ?"

Dương Thiền thấy đối phương thật là An Tiểu Tiêu, lửa giận trong lòng, cái này mới(chỉ có) thở bình thường không ít

Còn tốt, còn tốt, ta cũng không có bị nam nhân chiếm tiện nghi!

"Đại tỷ, ngươi vừa rồi làm sao thực lực tăng lên nhiều như vậy ?" An Tiểu Tiêu vẻ mặt không hiểu đối với Dương Thiền hỏi.

Dương Thiền nổ chớp mắt, nàng cái này mới phản ứng được, chính mình thế nhưng không dùng Tiên Thiên Chí Bảo, liền đem một vị Đại La Kim Tiên phá tan đánh.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Trong lòng nàng minh bạch, vừa rồi hẳn là Lý Nguyên đang giúp nàng, nếu không... lấy thực lực của nàng, căn bản là không đánh trúng An Tiểu Tiêu.

Bất quá, Dương Thiền cũng không có chuẩn bị cho An Tiểu Tiêu giải thích dự định

Nàng vẻ mặt bất mãn nói với An Tiểu Tiêu:

"Ngươi quả nhiên không hề từ bỏ, dĩ nhiên thẳng đến theo ta."

An Tiểu Tiêu dùng ngón tay phanh phanh chính mình miệng sừng cùng đầu, tê, thật đau nhức!

"Đại tỷ, ngươi hạ thủ cũng quá ngoan a ! đều nhanh đem ta đánh hủy khuôn mặt" nàng đối với Dương Thiền tả oán nói.

Dương Thiền: "Đáng đời, ai bảo ngươi không có lòng tốt theo dõi ta, còn (sao tốt ) muốn đánh lén, đánh ngươi một chầu đều nhẹ."

An Tiểu Tiêu: ". . ."

"Ngươi rốt cuộc là đánh như thế nào trung ta sao?" Nàng thủy chung không nghĩ ra việc này.

Nếu như không phải phải biết việc này, nàng không dám cùng Dương Thiền động thủ khất

Dương Thiền hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền không nguyện trả lời, nhãn châu - xoay động, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Soái ca, ngươi biết rõ làm sao hồi sự sao?"

Nàng đã sớm chú ý tới Lý Nguyên, thật sự là đối phương quá đẹp trai.

Tao nhã lịch sự, khí vũ hiên ngang, khiến người ta tim đập thình thịch.

Vốn là, nàng không có ở Lý Nguyên trên người cảm nhận được pháp lực, cho rằng Lý Nguyên chính là một cái dáng dấp đẹp trai người thường.

Nhưng mới rồi nàng cùng Dương Thiền "Tranh đấu "  thời điểm, lại phát hiện Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều có vẻ bình tĩnh thong dong. Không có biểu hiện ra chút nào vô cùng kinh ngạc hoặc hốt hoảng tâm tình, điều này làm cho An Tiểu Tiêu cảm thấy, người này sợ không là người bình thường đơn giản như vậy.

Vì vậy, nàng vậy mới đúng Lý Nguyên mở miệng hỏi..