Chương 963: Hỏng mất An Tiểu Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 963: Hỏng mất An Tiểu Tiêu (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Biết là biết." Lý Nguyên gật đầu

An Tiểu Tiêu trong lòng vui vẻ, nàng nụ cười trên mặt, nhất thời biến đến quyến rũ:

"Vậy ngươi nhanh lên một chút nói cho ta biết a ! tiểu ca ca!"

Lý Nguyên: "Ta có thể không muốn nói cho ngươi biết."

An Tiểu Tiêu: ". . ."

Nàng nụ cười trên mặt đông lại một cái, "Nếu không phải xem ở dung mạo ngươi đẹp trai phân thượng, ta đánh liền ngươi."

Lý Nguyên cười một tiếng:

"Vậy ta còn được cảm tạ ngươi không đánh chi ân rồi hả?"

An Tiểu Tiêu thấy Lý Nguyên mỉm cười, như trăm hoa nở rộ, mặt trời mới mọc nở rộ giống nhau long lanh, chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn hòa tan.

Chết rồi, chết rồi, quá đẹp trai, ta không thể lại nhìn rồi, nhìn nữa liền muốn biến thành mê gái!

Nàng sử xuất cực đại nghị lực, lúc này mới đem nhãn thần từ Lý Nguyên trên mặt dời, sau đó nhìn Dương Thiền hỏi

"Ngươi tới nơi này làm cái gì ? Chẳng lẽ, "

Nàng dùng ánh mắt hoài nghi qua lại đánh giá Lý Nguyên cùng Dương Thiền,

"Chẳng lẽ ngươi động phàm tâm, ở chỗ này hẹn hò nam nhân ?"

Dương Thiền nghe vậy, khuôn mặt trắng noãn bữa trước lúc hiện ra một vệt đỏ ửng, còn có chút tiếc nuối nhìn sang Lý Nguyên.

Hẹn hò nam nhân, lời này cũng thật khó nghe.

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền thẹn thùng dáng vẻ, không cần Dương Thiền trả lời, nàng liền hiểu.

Xem 540 đến chính mình đoán đúng, Dương Thiền thực sự động phàm tâm.

Bất quá, đẹp trai như vậy nam tử, ai có thể không động tâm ?

An Tiểu Tiêu lại dùng khóe mắt len lén nhìn Lý Nguyên liếc mắt, chỉ cảm thấy thấy thế nào đều xem không đủ.

Bực này tuyệt sắc, làm sao có thể tiện nghi Dương Thiền

An Tiểu Tiêu nhất thời đối với Dương Thiền chế nhạo nói:

"Các ngươi Thiên Đình thần tiên, không phải là không có thể di động phàm tâm sao? Ngươi dĩ nhiên tại nơi đây hẹn hò nam nhân, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ bị Thiên Đình phát hiện ?"

Dương Thiền: "Ngươi liền không nên suy đoán lung tung, ta và Lý Nguyên căn bản cũng không phải là như ngươi nghĩ."

An Tiểu Tiêu: "Đừng giải thích, giải thích chính là che giấu. Nếu như ngươi không muốn việc này bị lộ ra, lọt vào thiên quy xử phạt, liền phải nghĩ thế nào hối lộ ta đi!"

Dương Thiền thấy An Tiểu Tiêu công nhiên bắt chẹt, trong lòng nhất thời không còn gì để nói

Trước không nói nàng và Lý Nguyên không có gì, cho dù có cái gì, cũng không sợ cái gì thiên quy a

Nói không chừng Ngọc Đế cũng phải cười tỉnh!

Dương Thiền: "Hối lộ ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi chính là ngẫm lại, ngươi dự định làm sao ly khai khách sạn này mới là việc cấp bách, "

Ken két,

Nàng nhéo nhéo đốt ngón tay của mình, một bộ nhãn thần bất thiện nhìn An Tiểu Tiêu:

"Ngươi năm lần bảy lượt muốn gây bất lợi cho ta, lại không chút nào (A D F F ) biết hối cải, ngươi nói ta nên làm sao giáo huấn ngươi mới tốt ?"

An Tiểu Tiêu thấy một vị Thái Ất Kim Tiên cũng dám uy hiếp nàng, miệng sừng không khỏi co quắp một cái.

Thật giống như thấy một con kiến, đang uy hiếp một đầu voi giống nhau

Để cho An Tiểu Tiêu im lặng là, nàng đầu này voi, vừa rồi dĩ nhiên thực sự bị con kiến bạo đánh một trận!

Đến cùng chỗ đó có vấn đề à?

Nàng miệng cứng rắn nói: "Mới vừa rồi là ta không cẩn thận, này mới khiến ngươi đánh vài cái, hiện tại ta có phòng bị. Ngươi không có có cơ hội."

"Là sao? Ta không tin."

Nói xong, Dương Thiền trực tiếp huyễn hóa ra nhất điều trường tiên hướng An Tiểu Tiêu quất tới.

An Tiểu Tiêu thấy trường tiên tốc độ, không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Chậm như vậy, còn muốn bắn trúng ta ?"

Ba

Nhưng mà, nàng vừa mới nói xong thanh âm, liền cảm thấy trên người truyền đến một hồi đau đớn.

Nàng kết kết thật thật bị roi da đánh vào trên người, y phục đều bị đánh vỡ, một cái vết máu nhất thời từ trên da nổi lên.

An Tiểu Tiêu: ". . ."

Nàng sắp khóc.

Rõ ràng Dương Thiền tốc độ không nhanh, nhưng vì cái gì ta lại không tránh khỏi

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền lại huy động roi da gọi lại, bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã lắc mình trốn vào Thời Không Trường Hà bên trong.

Cái này ngươi tổng đánh không đến ta chứ ?

Ba

Nhưng mà, An Tiểu Tiêu còn chưa kịp thở phào, nàng liền phát hiện, trên người mình lại bị roi da rút trúng.

Thời Không Trường Hà giống như là không tồn tại giống nhau, dĩ nhiên căn bản không có ngăn trở Dương Thiền công kích.

Chỉ chốc lát sau, An Tiểu Tiêu đã bị Dương Thiền đánh mấy chục roi, một thân cung trang váy đỏ, bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Bất luận nàng là ẩn thân hư không, vẫn là nhanh chóng di động, hoặc là tế xuất phòng ngự màn sáng để ngăn cản Dương Thiền roi da, có thể tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Dương Thiền trong tay huyễn hóa ra tới roi da, giống như là có thể xuyên việt thời gian và không gian giống nhau, mỗi lần đều có thể chuẩn xác không có lầm đánh vào An Tiểu Tiêu trên người.

An Tiểu Tiêu cũng nỗ lực sử xuất các loại Thần Thông công kích Dương Thiền.

Tỷ như thời gian cái cối xay, Huyền Thủy bão táp, Tử Tiêu Thần Lôi. . . Nhưng mà, của nàng những thứ này công kích, dĩ nhiên toàn bộ đều bị Dương Thiền buông lỏng tránh khỏi.

An Tiểu Tiêu nhanh muốn qua đời.

Nàng cảm thấy, tình huống hiện tại, cảm giác tựa như Dương Thiền mới là Đại La, nàng chỉ là Thái Ất giống nhau.

Lão thiên gia a, tại sao sẽ như vậy ?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Còn có, ta đây sao nhiều công kích, coi như là hư không đều bị đánh nát vô số, nhưng vì cái gì khách sạn này lại bình yên vô sự ?

Ai có thể đi ra giải thích cho ta một cái ?

Dương Thiền tổng cộng đánh An Tiểu Tiêu trên trăm lần, lúc này mới cảm thấy tận hứng, đình chỉ công kích

Chỉ thấy An Tiểu Tiêu lúc này đã biến đến thương tích đầy mình, quần áo trên người lam lũ, hiện đầy lằn roi, nhìn thương cảm không ngớt.

Thấy An Tiểu Tiêu hình dạng, Dương Thiền nhất thời có chút hối hận, mình là không phải hạ thủ quá nặng điểm

"Ô ô ô, ngươi chờ, việc này không để yên, "

An Tiểu Tiêu một bên khóc, một bên phẫn hận nói với Dương Thiền:

"Ngươi đánh ta bao nhiêu lần ta tất cả đều nhớ kỹ, nhất định sẽ trả lại cho ngươi gấp bội."

Dương Thiền trong lòng sinh ra lòng hối hận, nhất thời tiêu thất, cảm giác mình hạ thủ khả năng nhẹ điểm.

Nếu không... An Tiểu Tiêu như thế nào còn dám như thế miệng cứng rắn ?

"Đinh linh linh, "

Đang ở Dương Thiền nghĩ lấy có muốn hay không lại dạy dỗ một chút An Tiểu Tiêu thời điểm, nàng đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông gió vang lên, tiếp lấy đã nhìn thấy một vị dáng dấp khuynh quốc khuynh thành Thải Y nữ tử bay tiến đến.

Chính là Đắc Kỷ.

"Ha ha, lần này phát, "

Đắc Kỷ bay vào khách sạn, trong miệng còn kích động hét lớn, giống như là nhặt được tuyệt thế bảo bối giống nhau hưng phấn.

"Cái gì phát ?" Dương Thiền tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Kỳ Lân trong bảo khố, trân quý nhất Kỳ Lân Ấn bị ta chiếm được, ngươi nói có đúng hay không phát ?"

Dương Thiền: ". . ."

Kỳ Lân Ấn tuy là trân quý, đã từng là Kỳ Lân tộc Trấn Tộc Chi Bảo, cùng long châu Long Châu, Phượng Tộc Phượng Hoàng Linh nổi danh.

Bất quá, Kỳ Lân Ấn cũng chỉ là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đối lập Đắc Kỷ có bảo bối, căn bản không đáng giá nhắc tới, còn như kích động như vậy sao?

An Tiểu Tiêu thấy Dương Thiền nói chuyện với Đắc Kỷ, không có chú ý nàng, nhãn châu - xoay động, chạy đi liền chạy ra cửa.

Nàng tuy là miệng cứng rắn, cũng rõ ràng Bạch Dương thiền giết không chết nàng, bất quá trong lòng nàng lại thật sự có một số người bị làm sợ. Vẫn là thừa cơ chạy ra tốt nhất.

Mỹ nữ không ăn thua thiệt trước mắt nha!

Rất nhanh, An Tiểu Tiêu liền chạy tới trước cửa, trong lòng nàng buông lỏng, nhất thời phách lối đối với Dương Thiền hô:

"Ngươi chờ ta, ta còn biết trở về báo thù!"

Nói xong, nàng liền xoay người chuẩn bị bay ra khách sạn..