Chương 964: Tìm gia trưởng đi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 964: Tìm gia trưởng đi (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nhưng mà, An Tiểu Tiêu vừa mới chuyển thân, nhất thời liền cảm thấy một cỗ to lớn trở lực đụng vào trên người nàng, giống như là có một phe đại thiên thế giới mãnh liệt đụng vào trên người nàng giống nhau, An Tiểu Tiêu lúc này đã bị đụng phải bay ngược trở về, sau đó ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Nhất thời bị ném thất điên bát đảo, gân cốt cụ nứt, cả người nhanh muốn rời ra từng mảnh giống nhau, đau đớn không ngớt.

An Tiểu Tiêu co quắp trên mặt đất, đương cơ một lúc lâu, lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Ta đây là đụng vào cái gì ?

Nàng quay đầu nhìn ra cửa, chỉ thấy một cái khả ái đẹp manh tiểu cô nương, ngồi một chiếc dáng vẻ giống như mèo một dạng khả ái xe, từ trước cửa mở tiến đến.

Ta mới vừa rồi là đánh vào chiếc xe này phía trên sao?

Có thể chiếc xe này có uy lực lớn như vậy sao

Phải biết rằng, coi như là trên dưới một trăm khỏa Tinh Thần, cũng không có thể đem ta đánh bay à?

An Tiểu Tiêu phát hiện, từ nàng đi tới nơi này khách sạn phía sau, các loại chuyện quỷ dị, liền liên tiếp không ngừng phát sinh.

Đến cùng nơi nào ngoại trừ vấn đề à?

Tiến vào, tự nhiên là tiểu Hủy Tử.

Nàng thấy An Tiểu Tiêu cũng dám uy hiếp mình làm nương, vì vậy liền dạy dỗ nho nhỏ An Tiểu Tiêu một cái.

Thật chỉ là dạy dỗ nho nhỏ một cái, nếu không... nếu như tiểu Hủy Tử lái xe toàn lực đụng An Tiểu Tiêu một cái, An Tiểu Tiêu sẽ bị triệt để gạt bỏ, liền từ Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh đều làm không được đến.

Kỳ thực, An Tiểu Tiêu trốn lúc đi, Dương Thiền cũng đã chú ý tới.

Chỉ bất quá, nàng cũng không có ngăn cản.

Nàng cảm thấy, cho lúc trước An Tiểu Tiêu giáo huấn đã đủ, nàng lại không thể thực sự đem An Tiểu Tiêu giết đi, còn không bằng làm cho đối phương tự rời đi quên đi.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới An Tiểu Tiêu lúc ra cửa, rồi hướng nàng tiến hành uy hiếp.

Càng không có nghĩ tới, An Tiểu Tiêu uy hiếp phía sau, vậy mà lại bị tiểu Hủy Tử đồ chơi xe đánh bay.

Việc này. . .

Nàng không khỏi có chút đồng tình An Tiểu Tiêu tao ngộ rồi!

Thực sự là thời giờ bất lợi a

"Mẫu thân."

Tiểu Hủy Tử không có xem An Tiểu Tiêu liếc mắt, cao hứng đối với Dương Thiền kêu lên.

Dương Thiền thấy tiểu Hủy Tử đồng dạng vui vẻ không gì sánh được, nàng từng thanh tiểu Hủy Tử bế lên, nâng ở giữa không trung:

"Tiểu Hủy Tử nhớ ta không ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu, nàng có chút thẹn thùng nói: "Mẫu thân nhanh buông ta xuống a ! ta bây giờ không phải là tiểu hài tử."

Ngạch

Dương Thiền nhất thời nhớ tới, tiểu Hủy Tử đều sống vài chục vạn năm, bây giờ càng là Nhân Tộc Đế Vương, đem nàng như thằng bé con giống nhau giơ lên, quả thật có chút lỗi thời

An Tiểu Tiêu nghe tiểu Hủy Tử đối với Dương Thiền xưng hô, cả kinh tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Tam Thánh Mẫu thậm chí ngay cả hài tử đều sinh.

Là theo "Nam thần" sinh sao?

Hơn phân nửa là, cũng chỉ có nam thần nam tử đẹp trai như vậy, khả năng sống ra khả ái như thế tiểu hài tử.

Bất quá, dáng dấp mặc dù là khả ái, cũng là cái Hùng hài tử, đụng vào người dĩ nhiên cũng không biết nói tiếng xin lỗi.

Ô ô ô, không nghĩ tới, đẹp trai như vậy nam thần, lại bị Dương Thiền cái này thánh mẫu rút cuối cùng.

Tan nát cõi lòng a!

An Tiểu Tiêu một bên ở trong lòng nhổ nước bọt, một bên kéo giập nát thân thể, yên lặng hướng trước cửa di động.

Cái chỗ này thật là quỷ dị, vẫn là ly khai tốt nhất.

Lần này, nàng không tiếp tục mở miệng uy hiếp Dương Thiền.

Mấy lần trước vẽ mặt, để cho nàng triệt để đã có kinh nghiệm

Làm cho An Tiểu Tiêu thở phào là, lần này, nàng rốt cuộc thành công đi ra khách sạn.

Ô ô ô, không dễ dàng a!

An Tiểu Tiêu nhìn phía sau khách sạn, chỉ cảm thấy hai mắt đẫm lệ mông lung.

Cảm khái một hồi, nàng liền ngay cả vội vàng bay khỏi Trường An, chuẩn bị đi cáo gia trường.

Lần này nàng ăn thiệt thòi lớn như thế, đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy!

"Nữ tử này là ai ? Trên người nàng làm sao có nhiều như vậy lằn roi ?"

Đắc Kỷ thấy An Tiểu Tiêu ly khai, lúc này mới tò mò đối với Dương Thiền cùng ca ca hỏi một câu.

Dương Thiền hồi đáp:

"Ta cũng không biết nữ tử này là từ nơi nào nhô ra. Nàng đi thẳng đến ta Hoa Sơn, để cho ta đem Hoa Sơn tặng cho nàng thành lập cái gì Huyền Âm phái. Còn muốn ta làm Huyền Âm phái trưởng lão. Tính cách điêu ngoa, tự cho là đúng  tùy hứng rất, mấu chốt là nàng thực lực còn rất mạnh, dĩ nhiên tu luyện đến Đại La Kim Tiên. Theo lý thuyết, nàng lớn lối như vậy, thực lực vẫn như thế mạnh mẽ, ở Hồng Hoang nhất định sẽ không vắng vẻ Vô Danh. Ta có thể trước đây nhưng xưa nay chưa từng nghe qua nàng số này tu sĩ."

Đắc Kỷ:

"Chắc là Hồng Hoang hoặc Mãng Hoang lánh đời đại năng, lần này ta đi Bất Chu Sơn, liền gặp phải một vị lánh đời đại năng tranh với ta đoạt Kỳ Lân bảo khố, đối phương kém một bước là có thể đột phá Thánh Vị, còn sở hữu Tiên Thiên Chí Bảo, ta cũng là mất một phen võ thuật, lúc này mới đánh bại hắn."

Lý Nguyên nhìn muội muội liếc mắt.

Biểu tình có chút không nói.

Nàng dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại nói mình mất một phen võ thuật.

0 ;;;;;

Ngươi cái gọi là phí công phu, chính là từ bên trong túi trữ vật móc ra Khai Thiên Phủ sao?

Dương Thiền kinh ngạc nói:

"Kém một bước đã đột phá Thánh Vị ? Nói rõ đối phương đã tu luyện đến Chuẩn Thánh đại viên mãn. Còn có Tiên Thiên Chí Bảo, bực này nhân vật khủng bố, làm sao sẽ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ? Chẳng lẽ đối phương là Mãng Hoang nhân ?"

Đắc Kỷ lắc đầu nói:

"Mãng Hoang thế giới ta cũng ngây người thật lâu, trong đó cường giả ta đều nghe nói qua, cũng không có phù hợp người này đặc thù."

Dương Thiền: "Vậy thì kỳ quái."

Tiểu Hủy Tử đột nhiên mở miệng nói:

"Gần nhất chúng ta triều đình tiêu diệt một cái đột nhiên quật khởi tà đạo môn phái —— Thiên Ma Cung, Thiên Ma Cung Đại Cung Chủ cùng nhị cung chủ, đều là Chuẩn Thánh Kỳ đại năng. Nhưng trước kia nhưng xưa nay không có ở Hồng Hoang nghe nói qua sự tích của bọn hắn, giống như là đột nhiên nhô ra giống nhau."

0, 0

Dương Thiền cảm khái nói:

"Xem ra, Hồng Hoang lánh đời đại năng thật vẫn không ít."

An Tiểu Tiêu ly khai Trường An phía sau, liền một đường hướng nam phi hành, đại khái phi hành mấy giờ, nàng đi tới một tòa quần sơn trong lúc đó.

Cái tòa này quần sơn nhìn tuy là nguy nga hiểm trở, Lâm Thâm Diệp tốt, nhưng cùng Hồng Hoang cái khác sơn mạch, cũng không có quá nhiều bất đồng. Linh khí không nhiều không ít, chủ phong không cao không lùn, có vẻ hơi phổ thông, cũng không thu hút.

Ở dãy núi bốn phía, còn có vài toà Nhân Tộc thành trì.

Trong thành trì người đến người đi, cửa hàng san sát, mặc dù không cách nào cùng Trường An so sánh với, nhưng nhìn coi như phồn hoa.

An Tiểu Tiêu không có bay về phía tối cao chủ phong, mà là hướng một tòa phó sơn bay đi, cũng ở phó Phong Sơn đỉnh một mảnh thanh u rất khác biệt trước nhà gỗ ngừng lại.

Nàng mới dừng lại, đã nhìn thấy có ba bóng người cũng từ phía trên bên bay tới, sau đó dừng ở bên cạnh nàng.

Đây là hai nam một nữ.

Nữ tử hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dạng, vóc người cao gầy, thành thục xinh đẹp, xinh đẹp tận xương

Chỉ bất quá, lúc này nàng tóc tai rối bời, trên người còn có mấy đạo vết thương sâu tới xương, có vẻ hơi chật vật.

Hai gã nam tử một vị nhìn mười tám mười chín, một vị nhìn hai lăm hai sáu.

Mười tám mười chín tuổi nam tử trên người cũng có chút vết thương, hắn đi theo cô gái kia phía sau, giống như là một cái tiểu tùy tùng giống nhau.

Thành thục một chút nam tử người xuyên một bộ hắc y, nhìn khí vũ hiên ngang, tướng mạo đường đường, chỉ bất quá có một cánh tay cũng không lại, hơn nữa nhìn cánh tay mặt vỡ vị trí, còn có tiên huyết nhỏ xuống, hiển nhiên là mới bị chém đứt không thật lâu..