Chương 965: Sự tình lại vẫn thực sự cứ như vậy xảo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 965: Sự tình lại vẫn thực sự cứ như vậy xảo (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

An Tiểu Tiêu thấy mấy người, vừa khiếp sợ, lại là ngoài ý muốn:

"Đại Sư Tỷ, nhị sư huynh, Thất Sư Huynh các ngươi đây là thế nào ? Từng cái làm sao nhìn qua làm sao chật vật như vậy?"

Đại Sư Tỷ, nhị sư huynh, Thất Sư Huynh thấy An Tiểu Tiêu  đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có vẻ không gì sánh được ngoài ý muốn.

"Ngươi hỏi chúng ta, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi xem ngươi, so với chúng ta còn muốn chật vật." Thất Sư Huynh chỉ vào An Tiểu Tiêu trên người lằn roi nói rằng.

Nhị sư huynh thì vẻ mặt tức giận:

"Tiểu sư muội, là ai khi dễ ngươi, ngươi nói cho nhị sư huynh, nhị sư huynh báo thù cho ngươi."

An Tiểu Tiêu trên người còn cất giữ Dương Thiền quất vết tích, nhìn quần áo tả tơi, máu thịt be bét, chật vật không ngớt.

Tuy là, lấy tu vi của nàng, muốn trị liệu thương thế trên người, cũng liền một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Bất quá, "Ba cửu bảy" nàng cố ý không có trị liệu.

Mà là cất giữ thương thế, chuẩn bị làm cho sư phụ nhìn nàng một cái bị khi dễ được có bao nhiêu thảm, làm tốt nàng báo thù rửa hận.

Dù sao, trên người bị thương thế cùng không có thương thế, cho người cảm quan nhưng là khác nhau trời vực

An Tiểu Tiêu:

"Đừng nói trước ta, hay là trước các ngươi nói một chút a ! các ngươi đây là thế nào ? Làm sao từng cái toàn bộ mang thương ? Đặc biệt nhị sư huynh, làm sao cánh tay cũng làm cho người chém ? Còn có Đại Sư Tỷ, ta đều có thể thấy ngươi ruột, lấy tu vi của các ngươi, trừ phi Thánh Nhân động thủ, nếu không... Người nào tổn thương được các ngươi ?"

An Tiểu Tiêu là thật kinh ngạc và hiếu kỳ.

Nàng Đại Sư Tỷ cùng nhị sư huynh, toàn bộ là Chuẩn Thánh đại viên mãn cao thủ, Thất Sư Huynh cũng là Chuẩn Thánh trung kỳ đại năng.

Thực lực bực này, trừ phi Thánh Nhân động thủ, nếu không... Muốn thụ thương cũng rất khó.

Cừu Thiên Huyết, cũng chính là An Tiểu Tiêu nhị sư huynh nghe vậy, vẻ mặt cảm thán nói:

"Ai, lại nói tiếp xấu hổ, ta không phải nghe Kỳ Lân bảo khố hiện thế rồi sao ? Liền muốn đi đem bảo khố biến thành của mình, cũng tốt hiến cho sư phụ, cùng các vị sư huynh đệ chia sẻ."

Nghe "Kỳ Lân bảo khố" mấy chữ, An Tiểu Tiêu không khỏi nháy mắt một cái.

Vừa rồi tại khách sạn thời điểm, nàng không phải mới(chỉ có) nghe cái kia Dương Thiền xưng hô Đắc Kỷ nữ tử nói qua sao?

Đối phương dường như còn chiếm được Kỳ Lân Ấn.

Chẳng lẽ nhị sư huynh trên tay, còn cùng cô gái kia có quan hệ ?

Sẽ không như thế xảo a !!

Cừu Thiên Huyết tiếp tục nói

"Không nghĩ tới, trải qua thiên tân vạn khổ, bảo khố ta tuy là phát hiện, trân quý nhất Kỳ Lân Ấn lại bị một cô gái đoạt đi."

An Tiểu Tiêu: "Ngạch. . ."

Nàng biểu tình rất là vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới, sự tình lại vẫn thực sự cứ như vậy xảo!

Cái kia nhìn yêu kiều Tiểu Y Nhân nữ tử, dĩ nhiên có thể ở nhị sư huynh trong tay cướp đoạt bảo vật

Nàng có lợi hại như vậy sao

Cừu Thiên Huyết:

"Ta tự nhiên muốn ngăn cản, vì vậy liền cùng nàng đánh nhau. Không nghĩ tới, cô gái này tu vi lợi hại, thực lực mạnh mẽ, cùng ta tranh đấu trên trăm cái hiệp, cũng bất phân thắng phụ. Mấu chốt là, nàng lại vẫn có một kiện đặc thù chí bảo, khủng bố không ngớt, ung dung liền đem cánh tay ta cho chém đứt. Ta cũng là thoát được nhanh, nếu không... Nói không chừng ta nguyên thần đều bị nàng cho mạt sát."

Nghĩ đến Khai Thiên Phủ uy lực, Cừu Thiên Huyết cũng không khỏi được lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình.

An Tiểu Tiêu không hiểu nói:

"Nhị sư huynh không phải có một cái sư phụ ban cho Tiên Thiên Chí Bảo Thiên Ma đao sao? Có thể chặt đứt thời không, phân cách sinh mệnh Luân Hồi, còn sợ cái khác chí bảo ?"

Cừu Thiên Huyết:

"Đối phương búa, bất luận là tán phát đạo vận, vẫn là quanh quẩn pháp tắc, đều so với ta Thiên Ma đao mạnh hơn nhiều, ta hoài nghi, đó là nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo."

Xoạch

Cái này, chẳng những An Tiểu Tiêu bị kinh điệu cằm, liền Đại Sư Tỷ Lý Thu Nguyệt, Thất Sư Huynh Tiêu Vân Trần hai người, cũng bị cả kinh tròng mắt đều nhanh lòi ra.

"Hỗn Độn Linh Bảo, điều đó không có khả năng, không phải Thánh Nhân đều chỉ có Tiên Thiên Chí Bảo sao? Đối phương ở đâu ra Hỗn Độn Linh Bảo ?" An Tiểu Tiêu phục hồi tinh thần lại. Gương mặt không tin.

Tiêu Vân Trần cũng nói:

"Hơn nữa Hồng Hoang không phải chỉ có thể tồn tại Tiên Thiên Chí Bảo sao? Vượt lên trước Tiên Thiên Chí Bảo bảo vật, đều sẽ bị Thiên Đạo bất dung."

Cừu Thiên Huyết buồn bã nói:

"Kỳ thực, ta nói đối phương pháp bảo là Hỗn Độn Linh Bảo, còn có thể nói thấp, thậm chí ta đoán. Thanh kia búa, nhưng thật ra là Hỗn Độn Chí Bảo."

An Tiểu Tiêu cùng Tiêu Vân Trần hai người nhất thời cảm thấy có chút cháng váng đầu.

Hỗn Độn Linh Bảo để bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị, Hỗn Độn Chí Bảo, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Cái kia gọi Đắc Kỷ nữ tử, tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?" Tỉnh tỉnh mê mê trong lúc đó, An Tiểu Tiêu không khỏi đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

Cái này, đến phiên Cừu Thiên Huyết kinh ngạc.

Hắn bất khả tư nghị nhìn An Tiểu Tiêu, giật mình nói:

"Tiểu sư muội làm sao biết nàng gọi Đắc Kỷ ? Chẳng lẽ ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ hay sao? Có thể ngươi ở tại chỗ, ta làm sao không phát hiện ngươi ?"

An Tiểu Tiêu nghe vậy, không khỏi giải thích:

"Ta không có đi Bất Chu Sơn, sở dĩ ta biết Đắc Kỷ, cũng là đúng dịp. . ."

Tiếp lấy, nàng liền đem chính mình phía trước chuyện đã xảy ra, đơn giản báo cho mấy vị sư huynh sư tỷ 0. . .

Đám người nghe xong tiểu sư muội kể rõ, nhất thời đối với tiểu sư muội tao ngộ, lại là đồng tình, lại là kinh ngạc.

Đường đường Đại La Kim Tiên, lại bị một cái Thái Ất Kim Tiên hành hung

Hơn nữa cái kia Thái Ất Kim Tiên, cư nhiên còn có một cái Tiên Thiên Chí Bảo

Lúc nào Thái Ất biến đến xâu như vậy rồi hả?

Tiểu sư muội còn bị một đứa bé lái chơi cụ xe đánh bay ?

Cái này mỗi một việc, làm sao đều như thế thái quá à?

Nếu như không phải thấy An Tiểu Tiêu thương thế trên người không giả, Cừu Thiên Huyết, Lý Thu Nguyệt, Tiêu Vân Trần ba người cũng không khỏi muốn hoài nghi chuyện chân thực tính.

Còn như An Tiểu Tiêu muốn chiếm trước Hoa Sơn sự tình, ba người ngược lại là không có phản ứng gì

Cái này dưới cái nhìn của bọn họ, cũng không có gì đáng lo.

"Không nghĩ tới, cừu nhân của ta cùng tiểu sư muội cừu nhân lại vẫn nhận thức, thật là oan gia ngõ hẹp a!" Cừu Thiên Huyết không khỏi phát sinh một tiếng cảm khái

An Tiểu Tiêu nhận đồng gật đầu.

Xác thực oan gia ngõ hẹp!

"Đại Sư Tỷ, Thất Sư Huynh, trên người các ngươi thương thế lại là làm sao tới ?" An Tiểu Tiêu tò mò đối với Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần hỏi.

Lý Thu Nguyệt giải thích: "Ta không phải là cùng Thất Sư Đệ ở Cửu Châu thành lập một cái 4. 0 thế lực Huyễn Ma Cung sao?"

An Tiểu Tiêu gật đầu, biểu thị biết.

Lý Thu Nguyệt tiếp tục nói:

"Huyễn Ma Cung ở ta và Thất Sư Đệ kinh doanh dưới, phát triển được không sai, đệ tử một lần đạt tới mấy vạn người. Bất quá cái này lại đưa tới tiên Đường Triều đình chú ý."

"Tiên Đường nói chúng ta Huyễn Ma Cung mê hoặc lòng người, không phải chính phái, không thể ở Cửu Châu trong phạm vi phát triển. Bọn họ đầu tiên là phái người muốn chiêu an, ta không muốn chịu làm kẻ dưới, đương nhiên sẽ không đồng ý chiêu an. Kết quả tiên Đường thấy ta không đồng ý chiêu an, liền trực tiếp phái ra mười vạn tiên binh tiên tướng đối với Huyễn Ma Cung tiến hành bao vây tiễu trừ."

"Huyễn Ma Cung tuy là cường đại, nhưng còn lâu mới là tiên Đường đối thủ, trong cung đệ tử, chết thì chết, bị bắt bị bắt, đầu hàng đầu hàng, nhiều năm phát triển, trực tiếp hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Nói đến đây, Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần trên mặt không khỏi lộ ra một tia thương cảm màu sắc.

Bất quá, càng nhiều hơn, cũng là phẫn hận..