Chương 966: Thần bí Vô Cực Môn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 966: Thần bí Vô Cực Môn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Nàng đã khống chế một cái tâm tình, lúc này mới tiếp tục giải thích:

"Ta và Thất Sư Đệ cũng lọt vào tiên Đường nanh vuốt Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, cùng với Đế Giang các loại(chờ) Tổ Vu truy sát. Chúng ta thương thế trên người, chính là cùng Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không bọn họ đấu pháp tạo thành."

Tiêu Vân Trần lòng vẫn còn sợ hãi tiếp lời nói ra:

"May mà ta cùng Đại Sư Tỷ thoát được nhanh, nếu không... Nói không chừng đã bị tiên Đường nanh vuốt bắt được."

Ba

Lý Thu Nguyệt nhẹ nhàng gõ xuống Tiêu Vân Trần đầu, bất mãn nói:

"Chúng ta đây không phải là trốn, chỉ là chiến lược tính lui lại."

Tiêu Vân Trần thè lưỡi, "Được rồi, chiến lược tính lui lại."

Hắn cảm khái nói, "Cái này tiên Đường có thể lực áp Thiên Đình, trở thành Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất thế lực, thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, thực lực xác thực cường đại."

Lý Thu Nguyệt nhưng có chút không phục nói:

"Một ngày nào đó, ta Huyễn Ma Cung sẽ thay thế được tiên Đường, trở thành Hồng Hoang đệ nhất thế lực."

Một bên An Tiểu Tiêu nghe xong chuyện đã xảy ra, có chút không hiểu nói

"Đại Sư Tỷ không phải có sư phụ ban cho Tiên Thiên Chí Bảo Nhật Nguyệt Kim Luân sao? Thất Sư Huynh cũng có Tiên Thiên Chí Bảo Luân Hồi Thương, Trấn Nguyên Tử 0 3 bọn họ dĩ nhiên có thể thương tổn đến các ngươi ?"

Tiêu Vân Trần nói:

"Luận đơn đả độc đấu, ta và Đại Sư Tỷ tự nhiên không phải bọn họ có thể thương tổn, nhưng là tiên Đường Nhân nhiều, Thập Nhất Tổ Vu mỗi người đều là Chuẩn Thánh đại viên mãn cấp bậc đại năng, còn có thể bố trí Đô Thiên Thần Sát đại trận, lại tăng thêm Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng uy lực, không thể so với Tiên Thiên Chí Bảo kém, ta và Đại Sư Tỷ tuy là đều có Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng là không phải là đối thủ của bọn họ."

Tiêu Vân Trần có vẻ cực kỳ bất đắc dĩ.

An Tiểu Tiêu tức giận nói:

"Nhiều như vậy Chuẩn Thánh đại năng, dĩ nhiên vây công hai người, tiên Đường Tu sĩ cũng quá không biết xấu hổ a !!"

Cừu Thiên Huyết nhận đồng nói: "Xác thực không biết xấu hổ."

An Tiểu Tiêu hào khí nói:

"quay lại chúng ta đem sở hữu sư huynh đệ toàn bộ triệu tập lại, cũng đi vây công bọn họ, không phải là so nhiều người sao, chúng ta Vô Cực Môn đệ tử cũng không ít, hơn nữa mỗi người đều đã chứng đạo Đại La, ai sợ ai a."

"Đúng vậy, ai sợ ai." Tiêu Vân Trần vẻ mặt kích động phù hợp nói.

Chỉ bất quá, lời mặc dù hào khí, nhưng phối hợp An Tiểu Tiêu cùng Tiêu Vân Trần mấy người áo quần lam lũ, tràn đầy vết thương thân thể, liền có vẻ hơi không rõ tức cười.

Lý Thu Nguyệt nói:

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút đi gặp sư phụ a ! nếu không... Đi muộn, thương thế trên người đều nhanh tự động khôi phục."

An Tiểu Tiêu: ". . ."

Cừu Thiên Huyết: ". . ."

Tiêu Vân Trần: ". . ."

"Đại Sư Tỷ nói đúng, chúng ta đi vào nhanh một chút a !."

"Bất quá, nhị sư huynh, ngươi vết thương trên cánh tay miệng có phải hay không quá là khuếch đại ? Coi như bị chặt chặt đứt. Vốn lấy tu vi của ngươi, làm sao cũng không khả năng như vậy rỉ máu à?"

"Khoa trương sao? Ta đây đem tiên huyết thu, "

"Đừng thu, khoa trương điểm tốt, còn có đánh vào thị giác lực."

"Ngạch, kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy."

". . ."

Đoàn người một bên nhỏ giọng thương lượng, vừa đi vào sơn môn tiểu viện.

Tiểu viện diện tích không nhỏ, tuy là tu kiến được cũng không tráng lệ, bất quá lại bố trí được rất là rõ ràng U Nhã trí.

Một loạt gạch xanh xếp thành tường vây, mấy chục gian ngói xanh thật mộc kiến tạo phòng ốc, dựa vào tọa lạc tại trắng Vân Chi Gian, trúc xanh phía dưới, Lão Mộc cạnh.

Trong sân hòn non bộ, có hồ nước, có vườn trái cây, có vườn rau, có hoa đàn, còn có Dược Viên.

Có một cái mập mạp bạch câu, nhàn nhã nằm trên mặt đất phơi nắng thái dương

Có một con Phì Miêu, lười biếng đi ở ngói xanh trong lúc đó.

Còn có mấy con Cẩm Kê, đang ở góc sân dưới tìm côn trùng.

Một màn này, nhìn đến ý thơ, lại giàu có sinh hoạt khí tức.

Bất quá, nếu như tỉ mỉ quan sát, lại phát hiện những thứ này bình thường đồ đạc, kỳ thực tất cả đều ẩn chứa không tầm thường.

Tỷ như, ở trên vách tường mặt bò một cái xanh Thúy Bích xanh Hồ Lô Đằng, dĩ nhiên lóe ra huyền ảo đạo văn Huyền Quang, quanh quẩn tinh thuần Pháp Tắc Chi Lực.

Cái này dĩ nhiên là một cái Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn.

Lại tỷ như, ở cửa chính bên trong viện một cái trong thạch đình, treo một ngụm loang lổ xưa cũ chuông đồng, dĩ nhiên là nhất kiện thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Còn có trong vườn trái cây cây ăn quả, trong bồn hoa hoa tươi, bên trong vườn thuốc thảo dược. . . Tất cả đều lóe ra Thanh Quang. Tản ra nồng nặc chí cực linh khí. Hiện ra đạo văn giống như.

Những thứ này bên trong viện hoa cỏ cây cối, dĩ nhiên toàn bộ đều là Tiên Thiên Linh Căn, thậm chí còn có vài cọng Hỗn Độn Linh Căn.

Người thường ở cái nhà này hít một hơi, là có thể sống lâu cái mấy trăm hơn ngàn năm.

Bất quá, bên trong viện tuy là các loại Linh Bảo, linh căn quang hoa thiểm thước, nhưng ra khỏi cái nhà này, không chút nào dị tượng cũng không hiển hiện.

Bởi vì cả viện, kỳ thực đều bị một cỗ trận pháp chi lực bao phủ

Này cổ trận pháp chi lực, có vẻ cực kỳ cổ xưa bất hủ, so với Thiên Đình chu thiên đại trận, vu tộc đều thiên đại trận còn muốn thâm bất khả trắc, khủng bố như vực sâu.

Tuy là bên trong viện dị tượng lộ ra, bất quá An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết mấy người cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn họ đối với mấy thứ này, đã sớm thấy có lạ hay không.

An Tiểu Tiêu đi ở đá xanh trên mặt đường, thục lạc đối với nằm trong sân cẩu, miêu, kê, vịt các loại(chờ) động vật chào hỏi.

"Đại Hoàng, ngươi là càng ngày càng mập."

"Tiểu hoàng, ngươi đây là muốn ở thể tích bên trên vượt lên trước Đại Hoàng sao?"

"Tiểu Bạch, ngươi dù sao cũng là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, có thể hay không đừng như thực sự kê như vậy trên mặt đất tìm côn trùng à?"

". . ."

Con chó vàng vẫn như cũ nằm trên mặt đất phơi nắng thái dương, tiểu hoàng miêu tiếp tục liếm cùng với chính mình móng vuốt, căn bản không có để ý tới An Tiểu Tiêu.

Chỉ có được xưng lấy "Tiểu Bạch "  Cẩm Kê nhìn An Tiểu Tiêu liếc mắt, miệng nói tiếng người nói

"Ngôi viện này bên trong côn trùng, cũng không phải là phổ thông côn trùng, chính là Hỗn Độn Dị Trùng, ăn đại bổ. Kỳ thực các ngươi cũng có thể 0 93 ăn chút, về sau cũng sẽ không giống như vậy bị người đánh da mặt xanh sưng lên."

Nôn

An Tiểu Tiêu làm một nôn mửa biểu tình, vẻ mặt ghét bỏ nói:

"Ta cũng không có nặng như vậy khẩu vị, chỉ sợ không có phúc hưởng thụ."

Tiểu Bạch tiếc nuối lắc đầu, cảm khái nói

"Cái này chính là các ngươi sẽ bị đánh da mặt xanh sưng nguyên nhân."

An Tiểu Tiêu: ". . ."

Cừu Thiên Huyết: ". . ."

Tiêu Vân Trần: ". . ."

Lý Thu Nguyệt: ". . ."

Tiêu Vân Trần không lời nói:

"Bạch đại bá, chúng ta bị khi dễ, ngươi làm sao cũng không an ủi một chút, ngược lại còn nhìn có chút hả hê ?"

Bạch sắc Cẩm Kê lo lắng nói

"Ai bảo các ngươi vài cái trước đây luôn nghĩ bắt ta làm gà ăn mày ? Cái này gọi là ác nhân tự có ác nhân ma, bị chút giáo huấn cũng tốt."

An Tiểu Tiêu mấy người nghe vậy, nhất thời càng thêm hết chỗ nói rồi.

"Đây là cái gì kê nha, chuyện đã qua, vẫn còn nhớ ở trong lòng. Keo kiệt ba lạp!" An Tiểu Tiêu nhỏ giọng thì thầm.

Bạch sắc Cẩm Kê: ". . ."

Ta đều bị mấy người các ngươi thằng nhóc trùm lên bùn, bỏ vào Lò Luyện Đan bếp bên trong xiên nướng, lại vẫn nói ta keo kiệt.

Có phải hay không muốn đem ta thực sự nướng chín ăn, lúc này mới tính không keo kiệt

Hắn tức giận đến đem đầu lắc một cái, nhất thời không lại cùng mấy người nói chuyện.

Trong lúc nói chuyện, mấy người đi vào gian thứ nhất sân cửa chính, vừa lúc trước mặt gặp mặt năm sáu vị cả trai lẫn gái..