Chương 967: Cũng xin sư phụ xuất sơn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 967: Cũng xin sư phụ xuất sơn (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Cái này sáu vị nam nữ, nam anh tuấn cao lớn, khí vũ hiên ngang.

Nữ cao gầy thướt tha, xinh đẹp động nhân.

Nhìn một cái chính là Nhân Trung Long Phượng, thiên chi kiêu tử

Sáu người này chẳng những dáng dấp khí chất bất phàm, từng cái tất cả đều ý vị lâu dài, quang hoa nội liễm, hiển lộ ra cực kỳ bất phàm tu vi.

Đặt ở Hồng Hoang, cũng là có thể độc đoán vạn cổ, uy chấn chư thiên tồn tại.

An Tiểu Tiêu thấy những người này, có vẻ cao hứng vô cùng, —— chào hỏi:

"Tam Sư Tỷ, Tứ Sư Tỷ, Ngũ Sư Huynh, Lục Sư Huynh. Bát sư tỷ, Cửu Sư Huynh. . . Các ngươi tất cả đều ở à?"

Từ trong nhà đi ra sáu người, vốn là rất là cao hứng, có thể làm bọn họ thấy An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt các loại(chờ) người thương thế trên người phía sau, từng cái nhất thời biến đến trừng mắt dựng thẳng nhãn, giận tím mặt đứng lên.

"Đại Sư Tỷ, nhị sư huynh, Thất Sư Đệ, tiểu sư muội, các ngươi làm sao bị thương ?"

"Ai dám đả thương chúng ta Vô Cực Môn đệ tử, chán sống hắn!"

"Sư tỷ mau nói cho chúng ta biết, là ai đả thương các ngươi, chúng ta cho sư tỷ, sư huynh báo thù."

"Dám khi dễ chúng ta Vô Cực Môn nhân, không đánh cho hắn cái sinh sống không thể tự lo liệu, hoàn toàn thay đổi không thể."

". . ."

Chúng nhân khí phẫn hơn, cũng lớn tiếng la hét muốn đi báo thù.

Lý Thu Nguyệt trong lòng cảm động, miệng bên trên lại không khách khí chút nào nói:

"Tốt lắm, sư tỷ cũng không là đối thủ, các ngươi đi cũng là không tốt."

Nguyên bản tình cảm quần chúng kích phấn đám người, nghe Lý Thu Nguyệt lời nói, nhất thời bị đả kích, không lời chống đỡ.

An Tiểu Tiêu nói:

"Đúng vậy, chúng ta hay là đi tìm sư phụ a ! việc này cũng chỉ có mời sư phụ xuất sơn, mới có thể báo thù rửa hận."

Cái kia sáu gã Vô Cực Môn đệ tử nghe vậy, không có phản đối, mang theo Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết mấy người liền hướng về sau 1 đi tới.

"Tốt, chúng ta đi tìm sư phụ."

"Làm cho sư phụ làm chủ."

"Đúng rồi, các ngươi rốt cuộc là với ai nổi lên xung đột ?"

"Trong hồng hoang, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, còn có người nào năng lực thương tổn đến các ngươi ?"

". . ."

Rất nhanh, đám người liền đi tới phía sau núi một tòa thanh u trong sân nhỏ

Tiến nhập tiểu viện, An Tiểu Tiêu chỉ ủy khuất lớn tiếng hô:

"Sư phụ, mời lão cho đệ tử làm chủ a!"

"Tiểu thập, ngươi đây là bị ai khi dễ ngươi ?" Một cái thanh lãnh mượt mà thanh âm, từ cửa chính căn phòng bên trong truyền ra.

Két

Theo thanh âm vang lên, đang cửa bị mở ra, chỉ thấy một vị người xuyên bát quái Tử Kim đạo bào, đầu đội Bảo Quan. Tay cầm phất trần đạo nhân, không chút hoang mang từ trong phòng đi ra.

Ở trong phòng ở giữa, còn có thể thấy một ngụm to lớn bảo đỉnh đang mạo hiểm bốc lên nhiệt khí.

Cái này bảo đỉnh tản ra uyên đình núi cao sừng sững một dạng Hỗn Độn Chi Khí, dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Ở phía dưới đại đỉnh phương thiêu đốt hỏa diễm, chính là Hỗn Độn Thần Hỏa, có thể thiêu đốt chư thiên vạn giới, quá khứ vị lai. Sinh mệnh Luân Hồi.

Đạo nhân nhìn không ra chân thật niên kỷ, nhìn hắn tướng mạo, tự hồ chỉ có hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, dáng dấp anh tuấn bất phàm, phong độ chỉ có.

Bất quá, bên ngoài miệng thần cùng trên càm lại giữ lại ba tấc râu đen, có thể dùng hắn nhìn qua so với chân thực niên kỷ thêm mấy phần ổn trọng thành thục.

Thấy đạo nhân, đám người liền vội vàng khom người hành lễ

"Bái kiến sư phụ."

Ngô Cực gật đầu, "Đứng lên đi."

Ánh mắt của hắn, đã rơi vào Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết, Tiêu Vân Trần, An Tiểu Tiêu bốn vị đệ tử trên người. Nguyên bản bình tĩnh trên mặt, nhất thời không khỏi nhiều vẻ giận dữ.

"Các ngươi từng cái, dù sao cũng là Chuẩn Thánh, Đại La, bị người khi dễ, nghĩ biện pháp báo thù chính là. Lại vẫn giữ lại vết thương bác đồng tình, các ngươi không chê mất mặt, vi sư đều cảm thấy mất mặt."

Chính mình tiểu tâm tư bị sư phụ xem thấu, còn bị sư phụ trước mặt mọi người quở trách, Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết, Tiêu Vân Trần mấy người không khỏi cảm thấy hơi đỏ mặt. Có vẻ lại là xấu hổ, lại là không có ý tứ.

Mấy người vội vã vận chuyển công pháp, trong nháy mắt liền chữa trị khỏi thương thế trên người.

Liền Lý Thu Nguyệt tóc tán loạn đều biến đến chỉnh tề sạch sẽ đứng lên, khôi phục đoan trang giống như

Cừu Thiên Huyết bị chém đứt cánh tay, cũng làm lại mọc ra.

"Đệ tử cho sư phụ mất thể diện, mời sư phụ trách phạt." Lý Thu Nguyệt vẻ mặt xấu hổ nói rằng.

"Mời sư phụ trách phạt." Cừu Thiên Huyết, Tiêu Vân Trần khom người phụ họa nói.

Chỉ có An Tiểu Tiêu, nàng chẳng những không có chữa trị thương thế trên người, ngược lại còn ôm sư phụ cánh tay, làm nũng nói:

"Sư phụ, chúng ta bị người khác khi dễ, ngươi như thế nào còn quở trách chúng ta a, ô ô ô, sư phụ cũng quá không có đồng tình tâm."

Nói, nàng còn khóc nổi lên mũi,

Ngô Cực nhìn cái này nhỏ nhất đệ tử khóc nhè, nhất thời không lời nói:

"Lớn như vậy còn khóc mũi, xấu hổ không sợ xấu hổ à?"

An Tiểu Tiêu tiếp tục khóc nói

"Đệ tử bị người khi dễ, lại không người cho đệ tử làm chủ, đệ tử trong lòng cảm thấy ủy khuất, khóc vừa khóc đều không được a!"

Nói, nàng ngược lại khóc lớn tiếng hơn.

"Oa, mạng của ta thật là khổ, bị người đè xuống đất hành hung, cũng không có thể vô lực, vốn là muốn tìm sư phụ làm chủ, kết quả sư phụ cũng là ý chí sắt đá, thờ ơ, ta quá ủy khuất."

Vốn là, An Tiểu Tiêu vừa mới bắt đầu là giả khóc

Có thể nàng nghĩ đến bị Dương Thiền đuổi theo đánh tràng cảnh, cùng với bị tiểu Hủy Tử đánh bay phía sau, chỉ phải xám xịt đào tẩu. Lại rắm cũng không dám thả một cái chật vật dạng, trong lòng cũng không khỏi được bi thương từ đó tới, vì vậy liền thực sự khóc lên, càng khóc càng thương tâm.

Đồng thời, nàng một bên khóc, còn một bên cầm sư phụ ống tay áo lau nước mũi cùng nước mắt

Ngô Cực xem cùng với chính mình ống tay áo, biến thành khăn lau, trên mặt một hồi bất đắc dĩ.

Lại thấy tiểu đệ tử lê hoa đái vũ dáng vẻ, hắn cũng không khỏi không nỡ, xem ra, tiểu thập là thật chịu ủy khuất.

Những đệ tử khác thấy thương tâm dáng vẻ, cũng theo đối với sư phụ cầu tình đứng lên.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ cùng tiểu sư muội bị khi dễ, trên người đều bị đánh ra vết máu, có thể thấy được đối phương có bao nhiêu tâm ngoan thủ lạt, ngài nên xuất sơn vì bọn họ làm chủ a."

"Bọn họ ở nơi này là đang đánh sư tỷ, sư muội, rõ ràng là đang đánh sư phụ khuôn mặt."

"Sư phụ không phải thường giáo dục chúng ta nói, có cừu oán tất báo sao? Đồng môn bị ngoại nhân khi dễ, làm sao có thể thờ ơ ?"

"Cũng xin sư phụ xuất sơn làm đệ tử báo thù."

". . ."

Ngô Cực thấy (lý đích thực ) một đám đệ tử dồn dập cầu xin, biểu tình rốt cuộc mềm nhũn ra.

Kỳ thực, hắn vốn là đầy hứa hẹn đệ tử báo thù dự định, phía trước quở trách đệ tử, cũng chỉ là không hy vọng đệ tử làm ra nhu nhược thái độ, cho hắn mất mặt mà đã hết.

Vả lại. . .

Hắn dùng tâm thần, nhìn trong đầu một khối màn ảnh giả tưởng một dạng đồ đạc.

Chỉ thấy mặt trên hiện lên một đoạn văn tự.

"Tuyên bố hệ thống nhiệm vụ: Làm đệ tử báo thù làm chủ, nếu lập chí muốn trở thành tối cường chưởng môn, đệ tử của mình bị khi dễ, tại sao có thể thờ ơ ? Làm đệ tử thành công báo thù, thưởng cho Hỗn Độn Chí Bảo —— Hồng Mông Châu một viên."

Nhìn hệ thống biểu hiện thưởng cho, Ngô Cực trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo

Hắn thu được hệ thống cái này mấy thời gian một trăm ngàn năm, hệ thống ban bố vô số nhiệm vụ, hắn cũng thu được vô số thưởng cho, có thể thưởng cho Hỗn Độn Chí Bảo nhiệm vụ, lại ít lại càng ít, hắn tổng cộng cũng chỉ gặp mặt sáu lần.

Trân quý như vậy thưởng cho, hắn làm sao sẽ bỏ qua ?.