Chương 968: Tối cường chưởng môn hệ thống —— Ngô Cực (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 968: Tối cường chưởng môn hệ thống —— Ngô Cực (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Không sai, Ngô Cực cũng là một vị hệ thống sở hữu giả.

Hắn vốn là một cái khoa học kỹ thuật vị diện một người bình thường dân đi làm, một lần tai nạn xe cộ qua đi, hắn liền phát hiện mình xuyên việt đến rồi Hồng Hoang, còn trời đất xui khiến trở thành một sắp sập tiệm Tiểu Phái —— Vô Cực Môn chưởng môn nhân.

Vô Cực Môn ở Hồng Hoang không tầm thường chút nào, không hề nổi tiếng.

Mới xuyên việt thời điểm, Ngô Cực trên đầu cũng chỉ có một sư phụ.

Mà cái kia tiện nghi sư phụ bởi vì tu luyện công pháp không ai chỉ đạo, đưa tới tẩu hỏa nhập ma, không bao lâu liền đi đời nhà ma.

Kể từ đó, toàn bộ Vô Cực Môn cũng chỉ còn lại có Ngô Cực một người.

Tức là chưởng môn, lại kiêm đệ tử, còn kiêm quét rác, nấu nước, nấu cơm tạp dịch.

Bi thảm rất.

Vốn là, Ngô Cực đều dự định giải tán cái này có tiếng mà không có miếng Vô Cực Môn, đi còn lại môn phái va vào cơ duyên. Xem có thể hay không bái nhập những cái này đại phái môn hạ, tương lai cũng tốt trường sinh bất lão, sau đó tìm vài cái đạo lữ Tiêu Dao khoái hoạt.

Hắn cũng không muốn tu luyện bậy bạ công pháp, do đó bước chính mình tiện nghi sư phụ rập khuôn theo.

Bất quá đúng lúc này, Ngô Cực đột nhiên thức tỉnh rồi hệ thống.

Hắn lúc này mới bỏ qua giải tán môn phái dự định

Cái hệ thống này, tên gọi là tối cường chưởng môn hệ thống

Kích hoạt điều kiện, chính là phải trở thành chưởng môn.

Tối cường chưởng môn hệ thống, danh như ý nghĩa, đương nhiên là muốn cho kí chủ trở thành tối cường chưởng môn.

Đem Ngô Cực chế tạo thành tối cường chưởng môn trong lúc, hệ thống biết phát 930 vải các loại nhiệm vụ.

Những thứ này nhiệm vụ, tất cả đều đối ứng các loại các dạng thưởng cho.

Mà Ngô Cực cũng dựa vào những thứ này quest thưởng, đi qua ngắn ngủi mấy thời gian một trăm ngàn năm, liền đem tu vi của mình tăng lên tới Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn. Còn tích góp vô số Linh Đan Diệu Dược, pháp bảo phù văn, trận pháp linh căn.

Tuy là, bây giờ Vô Cực Môn vẫn như cũ không nổi danh, môn hạ đệ tử cũng chỉ có chừng mười người, bất quá Ngô Cực có thể khẳng định, Vô Cực Môn kỳ thực đã thành Hồng Hoang, cùng với Mãng Hoang mạnh nhất môn phái.

Chỉ cần hắn nguyện ý, Vô Cực Môn nhất định có thể danh chấn càn khôn, chấn động chư thiên.

Mà sở dĩ bây giờ Vô Cực Môn vẫn như cũ không nổi danh hậu thế, là bởi vì Ngô Cực dự định là, hắn chỉ tự mình bồi dưỡng vài cái đệ tử thân truyền, đem mấy cái này đệ tử thân truyền thực lực bồi dưỡng tốt lắm, sau đó liền khiến cái này đệ tử thân truyền đi phát triển thế lực.

Hắn cảm thấy, đây là nhất bớt lo, tỉnh lực nhất trở thành tối cường chưởng môn phương pháp.

Bây giờ, ngoại trừ nhỏ nhất đệ tử An Tiểu Tiêu tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên sơ kỳ bên ngoài, Ngô Cực những đệ tử khác, tu vi đã toàn bộ tấn thăng đến Chuẩn Thánh.

Mà chỉ cần đệ tử tu vi đạt được Chuẩn Thánh, hắn sẽ thưởng cho nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, đạt được Thánh Nhân, hắn liền thưởng cho nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Đây cũng là Ngô Cực tại sao phải tự tin như vậy, cho rằng Vô Cực Môn là Hồng Hoang cùng Mãng Hoang mạnh nhất môn phái.

Ở mấy trăm năm trước, Ngô Cực liền xua đuổi những đệ tử này đi ra ngoài riêng phần mình phát triển thế lực.

Trải qua mấy trăm năm phát triển, vốn là lấy Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần thiết lập Huyễn Ma Cung phát triển được tốt nhất, đệ tử đều phát triển hơn mười vạn người.

Không nghĩ tới, lại bị tiên Đường cho hủy hoại chỉ trong chốc lát

Ngô Cực trong lòng tự nhiên là khó chịu.

Đừng nói có hệ thống nhiệm vụ, chính là không có hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng đều vì đệ tử báo thù hết giận.

Hắn nhìn lê hoa đái vũ An Tiểu Tiêu, an ủi:

"Tốt lắm, đừng khóc, vi sư lại không nói không cho các ngươi làm chủ. Hơn nữa, "

Hắn nhãn thần biến đến sắc bén không gì sánh được,

"Khi dễ ta Vô Cực Môn đệ tử, vi sư sao lại ngồi yên không lý đến ? Bất kể là lên trời xuống đất, vẫn là tiến nhập thời gian Luân Hồi, ta đều sẽ đem hắn bắt tới, cho các ngươi hết giận."

Ngữ khí, không nói ra được khí phách cùng tự tin.

An Tiểu Tiêu nghe vậy, trên mặt không khỏi vui vẻ, nhất thời nín khóc mỉm cười.

Nàng lập tức vỗ tay hoan hô nói:

"Thật tốt quá, ta liền biết sư phụ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến. Sư phụ vạn tuế!"

Ngô Cực sắc mặt tối sầm:

"Vạn tuế ? Ngươi đây là khen ta vẫn là rủa ta đâu?"

An Tiểu Tiêu ngượng ngùng thè lưỡi: "Nói sai, nói sai, là muốn khen ngài kia mà, sư phụ Tiên Phúc Vĩnh Hưởng, tuyên cổ bất hủ."

Ngô Cực hài lòng nói: "Cái này còn tạm được."

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết mấy người nghe sư phụ chuẩn bị xuất sơn, cũng tất cả đều lộ ra vui mừng khôn xiết màu sắc.

Bọn họ nhưng là rõ ràng nhà mình sư phụ bản lãnh, thực lực thâm bất khả trắc, coi như Thánh Nhân ở sư phụ trước mặt. Cũng đánh không lại sư phụ một ánh mắt oai.

Chỉ cần có sư phụ xuất thủ, Hồng Hoang tam giới, Mãng Hoang chư thiên, (A D bưu hãn ) cũng phải cúi đầu xưng thần.

Bọn họ đối với mình gia sư phụ có tự tin này.

"Thật tốt quá, có sư phụ đứng ra, nhất định có thể báo thù rửa hận."

"Lúc này đây, chúng ta Vô Cực Môn nhất định sẽ danh chấn Hồng Hoang."

"Người nào giáo, Xiển Giáo, Phật Môn, đối mặt chúng ta Vô Cực Môn, toàn bộ cũng phải đứng dựa bên."

". . ."

Ngô Cực không để ý mọi người hưng phấn, nhìn An Tiểu Tiêu nói:

"Nếu đừng khóc, vậy liền đem nước mắt trên mặt lau a !."

An Tiểu Tiêu nghe vậy, nhất thời kéo sư phụ ống tay áo, đang ở trên mặt lau đứng lên.

Ngô Cực thấy một hồi đau lòng.

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo  — — tứ cực đạo bào, không phải khăn lau.

"Sư phụ, ngươi chừng nào thì đi cho chúng ta báo thù à?" An Tiểu Tiêu vẻ mặt mong đợi đối với sư phụ hỏi.

Ngô Cực nghe vậy, thong dong nói:

"Báo thù đương nhiên phải ngồi sớm, các ngươi trước tiên nói một chút về, các ngươi đều chọc phải cái gì cừu gia ?"

An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt nghe vậy, nhất thời đem trên người mình chuyện đã xảy ra, báo cho sư phụ.

Ngô Cực nghe xong An Tiểu Tiêu cùng Lý Thu Nguyệt kể rõ, ngược lại là không có phản ứng gì.

Bất quá, hắn đang nghe Cừu Thiên Huyết kể rõ phía sau, nguyên bản bình tĩnh trên mặt, cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Ngươi nói ngươi công kích, đánh vào cô gái này trên người, cô gái này không phát hiện chút tổn hao nào, còn đem ngươi công kích toàn bộ bắn ngược trở về. Mà đối phương sử dụng búa, thậm chí ngay cả Chuẩn Thánh quá khứ vị lai, sinh mệnh Luân Hồi đều có thể cùng nhau chém rụng,?"

Cừu Thiên Huyết gật đầu, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Không sai. Đệ tử gặp nàng đoạt đi rồi Kỳ Lân Ấn, liền quyết định thật nhanh, tế xuất Thiên Ma đao xuất kỳ bất ý chém trúng đối phương. Có thể đối phương y phục trên người chỉ là hiện lên một đạo Huyền Quang, Thiên Ma đao lưỡi dao, liền không thể tưởng tượng nổi chém về phía tự ta, đệ tử còn vì này bị thương nhẹ. Mà đối phương lại không phát hiện chút tổn hao nào. . ."

"Sau đó đấu pháp, cô gái kia sử xuất rất nhiều Pháp Tắc Chi Lực, bất quá đều không thể đối với đệ tử tạo thành uy hiếp. Tiếp lấy nàng liền tế xuất một bả hắc sắc cự phủ, đệ tử lúc này liền cảm nhận được cự phủ tán phát khí tức không tầm thường, vì vậy ở nàng thời điểm công kích, đúng lúc dùng Thiên Ma đao chặn lại búa hơn phân nửa uy lực, lúc này mới chỉ bị đối phương chém rụng một cánh tay, nếu không... Hậu quả khó mà lường được. Thiên Ma đao lại vì vậy bị đối phương búa cho chặt đứt, cũng may Thiên Ma đao là Tiên Thiên Chí Bảo, bị phá hủy cũng có thể phục hồi như cũ. . ."

"Cái gì ?"

An Tiểu Tiêu vẻ mặt khiếp sợ, cắt đứt Cừu Thiên Huyết kể rõ.

"Thiên Ma đao nhưng là Tiên Thiên Chí Bảo, làm sao sẽ bị chặt đứt ? Luôn không khả năng đối phương búa thật là Hỗn Độn Chí Bảo chứ ?"

Phía trước Cừu Thiên Huyết suy đoán nói Đắc Kỷ búa là Hỗn Độn Chí Bảo, An Tiểu Tiêu tự nhiên là không tin, có thể lúc này nghe Thiên Ma đao lại bị búa chặt đứt quá, nàng không khỏi bắt đầu tin Cừu Thiên Huyết suy đoán.

Cũng chỉ có Hỗn Độn Chí Bảo, mới có thể chặt đứt Thiên Ma đao a !!

Có thể cô gái kia, tại sao có thể có Hỗn Độn Chí Bảo ?.