Chương 969: Thánh Nhân kéo xe, danh chấn chư thiên (cầu hoa tươi. Cầu buff kẹo )

Chương 969: Thánh Nhân kéo xe, danh chấn chư thiên (cầu hoa tươi. Cầu buff kẹo )

Chẳng những An Tiểu Tiêu khiếp sợ, những đệ tử khác cũng đồng dạng chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc.

Tiên Thiên Chí Bảo lại bị chặt đứt, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói như thế ngoại hạng sự tình.

Ngô Cực trong mắt, cũng lóe ra không rõ tinh quang.

Hắn bắt đầu đối với chuyện này, biến đến cảm thấy hứng thú.

"Chẳng lẽ, trừ ta ra, còn có những người khác cũng có Hỗn Độn Chí Bảo hay sao? Có ý tứ!"

Tuy là kinh ngạc, bất quá Ngô Cực cũng không có quá đem việc này để ở trong lòng.

Dù sao vị kia tên gọi là Đắc Kỷ nữ tử chỉ là một vị Chuẩn Thánh, coi như sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo, ở trước mặt hắn. Cũng không bay ra khỏi cái gì bọt sóng tới!

Còn như khi dễ An Tiểu Tiêu Dương Thiền, cùng với tiêu diệt Huyễn Ma Cung tiên đường vương triều, Ngô Cực thì càng không có để ở trong lòng.

Một cái Thái Ất Kim Tiên, một cái chỉ là ỷ vào nhiều người quát tháo vương triều, có thể có gì ghê gớm đâu ?

So nhiều người, ta Vô Cực Môn nhân cũng không ít, hơn nữa chất lượng càng cao.

Nghĩ tới đây, Ngô Cực nhất thời đối với An Tiểu Tiêu phân phó nói:

"Ngươi đi đem vi sư tọa kỵ dắt ra tới, mang ta đi Trường An, báo thù cho các ngươi."

"Được rồi." An Tiểu Tiêu vừa mới dứt lời, tựu vội vàng chạy hướng hậu viện, đi cho sư phụ dắt tọa kỵ đi.

Ngô Cực rồi hướng những đệ tử khác phân phó nói:

"Các ngươi một người trong sân chọn một con linh thú làm tọa kỵ, theo vi sư cùng đi Trường An, xem vi sư như thế nào cho các ngươi báo thù."

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết đám người nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi

Phải biết rằng, bên trong viện linh thú, nhưng là toàn bộ muốn tu luyện đến Chuẩn Thánh tuyệt thế hung thú.

Có thể được một con Chuẩn Thánh hung thú làm tọa kỵ, đám người tự nhiên cao hứng.

"Đa tạ sư phụ."

Đám người đối với Ngô Cực thi lễ một cái, liền thật cao hứng đi chọn vật để cưỡi.

Rất nhanh, An Tiểu Tiêu liền cưỡi một đầu Kim Long đã trở về.

Đầu này Kim Long toàn thân xích hoàng sắc, to nhìn một cái, hắn bất quá chỉ có dài mấy chục mét, nhưng nếu là nhìn kỹ, là có thể phát hiện, Kim Long quanh thân không gian xảy ra vặn vẹo, thân thể nhìn như ở Hồng Hoang, nhưng thật ra là ở một cái khác thời không

Bên ngoài chân thật hình thể, giống như Bất Chu Sơn giống nhau nguy nga lâu dài.

Kim Long trên lưng chứa một tòa lầu các, lầu các rường cột chạm trổ, cực kỳ tinh Mỹ Hoa lệ.

Trong lầu các, hòn non bộ, hồ cá, bồn cảnh các loại(chờ) vật trang sức.

Tọa ỷ, bàn trà càng là đầy đủ mọi thứ.

Mấu chốt nhất là, đầu này Kim Long dĩ nhiên dài Thập Nhị Trảo.

Phải biết rằng, Long Tộc Ngũ Trảo vì Đại La, Cửu Trảo vì Chuẩn Thánh, Thập Nhị Trảo vì Thánh Nhân.

Đầu này Kim Long, dĩ nhiên đã đạt đến cảnh giới của thánh nhân.

Như vậy hung thú, nhưng chỉ là Ngô Cực tọa kỵ mà thôi.

Đây cũng là An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt các đệ tử, đối với bọn họ sư phụ thực lực tự tin như vậy nguyên nhân.

Rất nhanh, ngoại trừ An Tiểu Tiêu bên ngoài, các đệ tử đều chọn lựa một con linh thú làm tọa kỵ

Những linh thú này, nhìn chỉ là bên trong viện chạy trốn Cẩm Kê, chó vàng, mèo lười, phi điểu. . . Các loại(chờ) phổ thông động vật.

Nhưng mà, khi bọn hắn bị Vô Cực Môn đệ tử chọn trúng sau đó, nhất thời biến ra khỏi chính mình bản thể.

Kết quả, Cẩm Kê biến thành che khuất bầu trời đại bàng, chó vàng biến thành uy áp hoàn vũ cửu đầu Hung Khuyển. Mèo lười biến thành đánh đấm đắp Cửu Thiên mãnh hổ, phi điểu biến thành độc đoán vạn cổ Chu Tước Thần Phượng. . .

Trong lúc nhất thời, nguyên bản tĩnh mịch thanh u tiểu viện, nhất thời bị linh thú tán phát Huyền Quang chiếu sáng Ngũ Quang Thập Sắc. Khí tức kinh khủng, càng là chấn động chư thiên hoàn vũ, không có gì sánh kịp uy áp, chấn được không gian chung quanh đều xuất hiện gợn nước một dạng Liên Y.

Cũng là bởi vì ngọn núi này loan, đều bị Ngô Cực bố trí trận pháp bao phủ, khí tức cùng dị tượng toả ra không đi ra, nếu không... Chỉ bằng những linh thú này tán phát khí tức, toàn bộ Hồng Hoang tam giới, cũng phải trở nên biến sắc

Ngô Cực trong lòng hơi động, chỉ thấy thân thể hắn, tựa như một hồi khói nhẹ giống nhau, bay vào Kim Long trên lưng trong lầu các, ở một tấm trên ghế mây ngồi xuống.

Hắn ở trên bàn trà rót cho mình chén trà, chén trà đạo văn thiểm thước, nước trà linh quang bốc lên, vừa nhìn liền biết bất phàm.

"Lên đường đi."

Hắn nhấp một ngụm trà, bình tĩnh đối với An Tiểu Tiêu phân phó nói.

"Chúng ta xuất phát lạc~!"

An Tiểu Tiêu trong miệng phát sinh một tiếng quát nhẹ, nhất thời lái Kim Long, trực tiếp bay ra sơn môn.

Sau lưng Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, cũng dồn dập lái riêng mình linh thú, nhất phi trùng thiên, theo sát mà Kim Long hướng Trường An phương hướng bay đi.

Khi mọi người bay ra sơn môn một khắc kia, cực kỳ kinh khủng khí tức, nhất thời cả kinh chung quanh yêu thú, tu sĩ lông tơ đều dựng ngược lên.

Chỉ cảm thấy giống như là có cái gì đại khủng bố muốn phủ xuống giống nhau.

Liền Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy vị này Thánh Nhân, cũng không khỏi cả kinh từ Thái Hư trung phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ đánh giá đám này xa lạ đại năng, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối

Thập Nhị Trảo Kim Long, Chuẩn Thánh yêu thú, Chuẩn Thánh tu sĩ, còn có một danh không biết sâu cạn, nhìn không ra tu vi đạo nhân.

0 0

Những người này là người nào ?

Kinh khủng như vậy tuyệt luân tu vi  theo lý thuyết đã sớm hẳn là danh chấn Hồng Hoang mới đúng, nhưng vì cái gì phía trước chưa từng có phát hiện ?

Bọn họ đây là chuẩn bị đi nơi nào ?

Hơn nữa, dĩ nhiên dùng Thánh Nhân kéo xe, ngoại trừ Lý tiền bối bên ngoài, toàn bộ Hồng Hoang ai còn có thể xâu như vậy ?

Vị kia đầu đội cao quan, người xuyên đạo bào nam tử, đến cùng tu vi gì ?

Mấy vị Thánh Nhân nghi hoặc hơn, trong lòng nhất thời chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, dồn dập âm thầm lưu ý tới đám người kia hành tung.

Ngô Cực tự nhiên cảm nhận được mấy vị Thánh Nhân theo dõi thần thức.

Tuy là, hắn lần này ra 1, liền biểu thị không biết điều nữa, muốn cho Vô Cực Môn danh chấn chư thiên.

Bất quá, hắn lại không thích bị người như vậy nhìn trộm.

. . . .  . . .

Chỉ thấy trên mặt hắn khẽ mỉm cười một cái, trong tay phất trần nhẹ nhàng đảo qua.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên mất đi đám kia kỳ quái tu sĩ tung tích.

Bọn họ giống như là từ Hồng Hoang hư không tiêu thất giống nhau, lại cũng không cảm giác được đối phương bất kỳ khí tức gì.

"Đám người kia làm sao sẽ tiêu thất ?" Lão Tử vẻ mặt khó hiểu.

"Chẳng lẽ, ngay trong bọn họ còn có so với chúng ta tu vi cao hơn đại năng ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng cuồng loạn.

"Hồng Hoang lúc nào toát ra đám này cường giả ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt suy tư.

"Vị kia đạo nhân, không bình thường!" Thông Thiên Giáo Chủ ngữ khí khẳng định nói.

Rất nhanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Nữ Oa Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân, liền cùng đi đến rồi lão tử Đâu Suất Cung bên trong.

"Mấy vị đều cảm nhận được mới vừa dị tượng chứ ?" Đến rồi Đâu Suất Cung, Chuẩn Đề đạo nhân liền không dằn nổi đối với đám người hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu, nói:

"Kinh khủng như vậy khí tức, muốn không chú ý đều khó khăn."

"Không nghĩ tới, chúng ta Hồng Hoang dĩ nhiên còn ẩn tàng nhiều như vậy Chuẩn Thánh, nhưng lại dùng Thánh Nhân kéo xe." Hậu Thổ vẻ mặt cảm khái.

"Đám người kia đến cùng là từ nơi nào nhô ra ?" Nữ Oa đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Không biết, phía trước chưa từng có cảm nhận được những người này khí tức." Lão Tử lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ đám người kia là đi ngang qua Hồng Hoang vực ngoại đại năng ? ." Nguyên Thủy Thiên Tôn suy đoán nói.

"Nếu như chỉ là vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua thì tốt rồi." Chuẩn Đề tiếp lời nói.

"Muốn biết đám người kia thân phận, sợ rằng chỉ có đi thỉnh giáo Lý tiền bối!" Tiếp Dẫn nói rằng mười..