Chương 970: Không phải oan gia không gặp gỡ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 970: Không phải oan gia không gặp gỡ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Không sai, cùng với ở chỗ này đoán mò, chúng ta hay là đi hỏi một chút Lý tiền bối a ! nếu không thể biết rõ đám người kia thân phận, trong lòng thủy chung khó an." Lão Tử nói.

Mấy vị Thánh Nhân gật đầu, bọn họ đang chuẩn bị hướng Trường An bay đi.

Bất quá đúng lúc này, bọn họ lần nữa cảm nhận được cái này cổ uy áp Thiên Địa, chấn động chư thiên cường đại khí tức.

"Bọn họ dĩ nhiên xuất hiện ở Trường An bầu trời ? !" Nữ Oa vẻ mặt kinh ngạc.

"Như vậy không che giấu chút nào chính mình uy áp, bọn họ đây là muốn làm gì ?" Hậu Thổ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đi xem sẽ biết." Thông Thiên Giáo Chủ nói xong, dẫn đầu hướng Trường An bay ra ngoài.

Lão Tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn theo sát phía sau.

Ngô Cực phất tay mở ra Thời Không Trường Hà, đoàn người ngao du ở bên trong dòng sông thời gian, rất nhanh, đám người liền đi tới Trường An.

Từ Thời Không Trường Hà bên trong trốn ra, mười mấy con "Tám lẻ bảy" hình thể cực đại vô cùng dị thú nhất thời đem Trường An bầu trời toàn bộ che.

Có thể dùng nguyên bản sáng rỡ sắc trời, đều biến đến ảm đạm đứng lên.

Tựa như trước giờ tiến nhập hoàng hôn.

Hung thú tản mát ra hoặc Vĩnh Hằng hoặc tuyên cổ khí tức, chấn động hoàn vũ

Cực kỳ kinh khủng uy áp, tràn ngập càn khôn.

Thành Trường An, cùng với phụ cận sinh hoạt bách tính, tu sĩ, Yêu Tộc, cảm nhận được thiên thượng dị tượng, dồn dập quá sợ hãi, hoảng sợ không thôi.

"Đây là cái gì ?"

"Những thứ này yêu thú là từ nơi nào nhô ra ?"

"Như vậy khí tức, như vậy uy áp, thiên a, những thứ này yêu thú dĩ nhiên toàn bộ đều là Chuẩn Thánh Kỳ đại Yêu Vương."

"Yêu Tộc lúc nào xuất hiện nhiều như vậy Chuẩn Thánh Yêu Vương rồi hả?"

"Thành Trường An bên trong không cho phép tùy tiện phi hành, càng chưa nói tuỳ tiện phóng thích uy áp, những thứ này yêu thú làm sao dám lớn lối như vậy ? Chẳng lẽ sẽ không sợ tiên Đường trách tội sao?"

"Bây giờ Thiên Đế cùng Yêu Hoàng đều gia nhập tiên Đường, những thứ này yêu thú còn muốn ngất trời hay sao?"

"Di, những thứ này yêu thú trên lưng dĩ nhiên tất cả đều ngồi tu sĩ, chẳng lẽ, những thứ này Chuẩn Thánh đại yêu, kỳ thực chỉ là tọa kỵ hay sao?"

"Tê, chư thiên vạn giới, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, ai có thể thúc giục Chuẩn Thánh đại yêu vì tọa kỵ ?"

"Cảm giác có xảy ra chuyện lớn."

". . ."

So sánh với phía ngoài oanh động cùng khiếp sợ, bên trong khách sạn đám người liền bình tĩnh hơn nhiều.

Lúc này, Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Dương Thiền mấy người vốn là đang ở ăn cơm trưa.

Bọn họ cảm nhận được thiên thượng động tĩnh, Dương Thiền vẻ mặt kinh ngạc, Đắc Kỷ tò mò nháy mắt một cái, tiểu Hủy Tử chỉ là nhìn thoáng qua, liền lại tiếp tục miệng nhỏ đích ăn tôm tươi cháo.

Còn như Lý Nguyên, từ đầu đến cuối, đều ở đây cúi đầu ăn.

Còn như thiên thượng động tĩnh, dường như còn lâu mới có được trong tay hắn tôm cháo có lực hấp dẫn.

"Đó không phải là Nữ Ma Đầu An Tiểu Tiêu sao? Nàng đây là vậy cứu binh tới ?"

Dương Thiền rất nhanh đã nhìn thấy Kim Long trên lưng, trong tay nắm dây cương An Tiểu Tiêu, cũng lập tức minh bạch rồi đám này hung thú tới trước mục đích.

Nàng đã sớm đoán được An Tiểu Tiêu sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ trở về báo thù, nhưng nàng lại vạn vạn không nghĩ tới. An Tiểu Tiêu dĩ nhiên có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Mười mấy con Chuẩn Thánh đại Yêu Vương, một đầu so với Chuẩn Thánh yêu thú tán phát khí tức, còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần Thập Nhị Trảo Kim Long, một đám sâu không lường được tu sĩ.

Đối phương rốt cuộc là thuộc về cái gì thế lực ?

Những thứ này tu sĩ cùng yêu thú rốt cuộc là từ đâu lý nhô ra ?

Làm sao trước đây một chút liên quan tới những người này động tĩnh đều chưa nghe nói qua ?

Dương Thiền trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nàng có chút ngượng ngùng nói với Lý Nguyên

"Ta dường như mang cho ngươi tới đại phiền toái."

"Không được đầy đủ trách." Đắc Kỷ thu hồi ánh mắt, đối với Dương Thiền an ủi.

"An Tiểu Tiêu là ta trêu chọc đến, làm sao không trách ta ?" Dương Thiền không hiểu đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ giải thích: "Bọn họ chắc cũng là vì ta mà đến, cái kia cưỡi hắc bạch đại bàng điêu nam tử. Chính là phía trước cùng ta ở Kỳ Lân bảo khố tranh đoạt Kỳ Lân Ấn nhân."

Dương Thiền vẻ mặt ngoài ý muốn: "Trùng hợp như vậy ?"

Đắc Kỷ: "Ta cũng không còn nghĩ vậy sao xảo."

Tiểu Hủy Tử đột nhiên cũng mở miệng nói:

"Xác thực xảo, vị kia ngồi ở kim sắc Huyền Phượng trên lưng nữ tử, chính là triều đình gần nhất tiêu diệt tà đạo môn phái Huyễn Ma Cung Đại Cung Chủ."

Đắc Kỷ: ". . ."

Dương Thiền: ". . ."

"Thật đúng là không phải oan gia không gặp gỡ a!" Đắc Kỷ cảm khái nói

Dương Thiền thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"Xoát xoát xoát!"

Đang ở mấy người lúc cảm khái, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện mười mấy thân ảnh.

bên trong một người, là một vị người xuyên Tử Thanh bát quái Vân Quang y. Đầu đội Tử Kim quan đạo nhân.

Đạo nhân tay cầm một thanh phất trần, thân hình cao lớn cao to, sắc mặt như hài nhi giống nhau hồng nhuận tỏa ánh sáng, trên càm giữ lại nửa thước chòm râu nghênh Phong Phi Dương, nhãn thần tựa như điện, không thể nói rõ tuổi của hắn là già hay trẻ, chỉ cảm thấy phong thần tuấn lãng, thần thái phấn chấn 0. . .

Người này chính là Trấn Nguyên Tử

Hôm nay là tiên Đường Ly Sơn học viện Tế Tửu, cũng chính là hiệu trưởng.

Ở bên tay phải của Trấn Nguyên Tử, lại là một vị đầu đội Phượng Sí Tử Kim Quan người khoác Tỏa Tử Hoàng Kim giáp. Chân đạp tơ trắng Bộ Vân Lý. Tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng Tôn Ngộ Không.

Ở Tôn Ngộ Không bên người, thì đứng mười ba vị vóc người khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn như rồng tráng hán.

Những thứ này tráng hán, tất cả đều tản ra tuyên cổ bất diệt khí tức, ma diễm ngập trời Hung Uy

Chính là mười một vị Tổ Vu cùng Hình Thiên Cửu Phượng hai vị đại vu.

Mà Đại Tự Tại thì đứng ở Trấn Nguyên Tử bên tay trái

Những người này bây giờ đã gia nhập liên minh tiên Đường, thấy có người ở Trường An bầu trời khiêu khích, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Tôn Ngộ Không thấy Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần hai người, không khỏi cười to nói:

"Ta nói là ai đó, nguyên lai là hai người các ngươi bại tướng dưới tay, xem ra, các ngươi còn không có bị ta lão tôn khuất phục a, lại tới tự tìm phiền phức."

Chính là cừu nhân gặp lại, đặc biệt đỏ mắt, Lý Thu Nguyệt thấy Tôn Ngộ Không, vẻ mặt phẫn hận:

"Hanh, nói khoác mà không biết ngượng, lần trước nếu như không phải là các ngươi ỷ vào nhiều người, ngươi há có thể lại trước mặt của ta kiêu ngạo ?"

Tiêu Vân Trần lớn tiếng kêu lên

"Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, nếu như thức thời, ta khuyên các ngươi mau mau đầu hàng, cầu xin khoan thứ, nếu không... Hôm nay sẽ làm cho các ngươi tro bụi yên diệt."

Trấn Nguyên Tử chú ý lực, vốn là vẫn đặt ở đầu kia Thập Nhị Trảo Kim Long, cùng với Ngô Cực trên người.

Trong lòng suy đoán thân phận của Ngô Cực cùng tu vi

Có thể làm cho Thánh Nhân kéo xe 0. 2.

Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, Trấn Nguyên Tử vẫn là lần đầu tiên thấy bực này ngang ngược nhân vật.

Bất quá, tuy là khí phách, nhưng cùng Lý tiền bối so sánh với, vậy không đáng chú ý.

Dù sao, Lý tiền bối nhưng là có thể thúc giục Thiên Đạo Thánh Nhân làm người ở tồn tại.

Dùng Thánh Nhân kéo xe, trực tiếp thấp vài cái đẳng cấp!

Trấn Nguyên Tử nghe Tiêu Vân Trần kêu gào, lúc này mới thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói:

"Ta cảm thấy, nên đầu hàng chính là bọn ngươi, cùng tiên Đường là địch, bất quá là châu chấu đá xe mà thôi."

Tuy là, đám người kia thực lực, hoàn toàn vượt quá Trấn Nguyên Tử dự liệu, bất quá, trong lòng hắn cũng không có bất kỳ lo lắng màu sắc.

Dù sao, hắn chính là biết, tiên Đường phía sau, đứng nhưng là Lý Nguyên.

Có Lý Nguyên ở, thực lực của những người này cường thịnh trở lại, thì có ích lợi gì

Làm cho hắn đầu hàng ?

Tự nhiên không có khả năng..