Chương 971: Gặp sư phụ ta, coi như ngươi không may (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 971: Gặp sư phụ ta, coi như ngươi không may (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

"Hanh, không thức thời vụ, đã định trước tự chịu diệt vong." Tiêu Vân Trần thấy Trấn Nguyên Tử vẫn như cũ miệng cứng rắn, nhất thời đem Trấn Nguyên Tử cùng Tôn Ngộ Không những người này, trở thành châu chấu đá xe người chết.

Tôn Ngộ Không cười nhạo nói:

"Nếu như thực lực của ngươi, có ngươi miệng ba mạnh như vậy, cũng sẽ không bị chúng ta đánh chật vật mà chạy."

"Ha ha ha, " Thập Nhất Tổ Vu nghe vậy, không khỏi dồn dập cười ha hả.

"Cũng liền một cái miệng pháo."

"Không phải là nhiều người sao? So nhiều người, chúng ta Tổ Vu sợ qua người nào ?"

". . ."

Tiêu Vân Trần nghe đám người không kiêng nể gì cả cười nhạo, nhất thời tức giận đến sắc mặt đỏ bừng.

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, thấy Tiêu Vân Trần chịu nhục, tự nhiên cảm động lây, giận không thể nuốt.

Đám người xoa tay, liền muốn làm một vố lớn

Bất quá, đúng lúc này, chân trời đột nhiên Tử Khí bốc lên, hào quang chiếu khắp, đạo âm quanh quẩn, Thụy Thú bôn tẩu, cho thấy không có gì sánh kịp cảnh tượng kì dị trong trời đất.

Ngay sau đó, mấy đạo thất thải Tường Vân, 0 3 kèm theo thật lớn dị tượng, đi tới Trường An bầu trời.

Chính là Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân đến rồi.

Lần này, bọn họ cũng không có che giấu hơi thở của mình.

Cảm nhận được mấy vị Thánh Nhân khí tức, Trường An phụ cận tu sĩ lần nữa khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng tới."

"Thánh Nhân tề tụ, Chuẩn Thánh chống cự! Thiên a, cái tràng diện này, quá náo nhiệt, trên trăm vạn năm cũng không gặp được một lần."

"Coi như ban đầu Vu Yêu đại chiến, cũng không có thể cùng hôm nay tràng diện so sánh với!"

"Nếu quả như thật đánh nhau, Hồng Hoang chỉ sợ đều phải bị đánh nát chứ ?"

"Cũng không biết việc này đối với tiên Đường mà nói, là hung là cát ?"

". . ."

Vô Cực Môn đệ tử, tự nhiên cũng nhìn thấy mấy vị Thánh Nhân, sắc mặt của bọn họ nhất thời biến đến trịnh trọng lên. Theo bản năng nhìn nhà mình sư phụ liếc mắt.

Chỉ thấy Ngô Cực vẫn như cũ vẻ mặt nhàn nhã thưởng thức trà thơm, đối với tới trước mấy vị Thánh Nhân hoàn toàn làm như không thấy. Dường như chút nào cũng không còn để ở trong lòng.

Thấy sư phụ bình tĩnh dáng vẻ, Vô Cực Môn đệ tử, nhất thời lại làm lại khôi phục trấn định.

Dù sao, nhà mình sư phụ nhưng là có thể thúc giục Thánh Nhân người kéo xe vô thượng cường giả.

Vài cái Thánh Nhân tới, có thể nhảy ra cái gì bọt sóng ?

Bọn họ nếu như thức thời còn tốt, nếu không phải thức thời, chỉ sợ cũng sẽ trở thành sư phụ tọa kỵ!

Nghĩ tới đây, Lý Thu Nguyệt đám người chỉ cảm thấy lưng biến đến thẳng hơn, thân hình đều cao ba phần, nhìn mấy vị Thánh Nhân ánh mắt, mơ hồ có loại trên cao nhìn xuống cảm giác.

"Bần đạo thượng thanh, gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào ? Ở đâu tọa tiên sơn tu hành ?"

Lão Tử đứng ở Ngô Cực phía trước, cách không đối với Ngô Cực chắp tay hành lễ nói

Ngô Cực giữa ngón tay chuyển động ngọc chén trà bằng sứ, thần tình tự tiếu phi tiếu nhìn Lão Tử liếc mắt, thản nhiên nói:

"Ngươi còn chưa xứng gọi ta là đạo hữu."

Lão Tử nghe vậy, da mặt không khỏi lúng túng run lên, có chút không phải biết rõ làm sao giảng hòa.

Đồng thời, trong lòng hắn đối với Ngô Cực không nể mặt như vậy, trước mặt mọi người quét hắn da mặt cách làm, cũng tràn đầy bất mãn.

Phải biết rằng, trước đây hắn coi như xưng hô Lý Nguyên thành đạo hữu, Lý Nguyên cũng không có nói hắn không xứng.

Thậm chí hắn xưng hô Lý Nguyên vì tiểu hữu, Lý Nguyên cũng đồng dạng cũng không nói gì hắn không xứng.

Tuy là ta biết ngươi nhất định bất phàm, nhưng lại không phàm, có thể so sánh qua được Lý tiền bối ?

Dĩ nhiên so với Lý tiền bối còn kiêu ngạo!

Cùng Lý tiền bối so sánh với, ngươi xách giày cũng không xứng

Bất quá, Lão Tử trong lòng tuy là nhổ nước bọt không ngớt, nhưng ngoài miệng lại không dám nói ra.

Dù sao, có thể thúc giục Thánh Nhân kéo xe, còn có thể làm cho hắn nhìn không ra tu vi, đối phương tuy là kiêu ngạo, nhưng quả thật có phách lối tư bản.

Mà Vô Cực Môn đệ tử, thấy nhà mình sư phụ một câu nói, liền làm cho hưởng danh tiếng Hồng Hoang Lão Tử rắm cũng không dám thả một cái, chỉ cảm thấy cùng có vinh yên, sảng khoái không ngớt.

Không nhịn được muốn hô to một câu, sư phụ ngưu bức!

Đặc biệt Lý Thu Nguyệt, Tiêu Vân Trần hai người, còn vẻ mặt đắc ý nhìn Trấn Nguyên Tử cùng Tôn Ngộ Không đám người. Ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết.

Chúng ta liền Thánh Nhân mặt mũi cũng không cho, huống chi các ngươi ?

Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không tự nhiên xem hiểu Tiêu Vân Trần mấy nhân tâm tư, bất quá bọn họ biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh. Vẻ mặt trấn định tự nhiên, cũng không có vì vậy liền có vẻ chột dạ và khẩn trương.

Tiêu Vân Trần thấy thế, trong lòng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc ?

Tôn Ngộ Không bọn họ, như thế nào còn có thể trấn định như thế ?

Chẳng lẽ bọn họ mắt mù hay sao? Không phát hiện liền Thánh Nhân ở sư phụ trước mặt, cũng phải lễ độ cung kính sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ thấy Lão Tử kinh ngạc, tự nhiên thức thời không tiếp tục đi rủi ro.

Nếu Ngô Cực không tốt câu thông, bọn họ cũng lười câu thông.

Lão Tử mấy người trực tiếp đem lắc đầu một cái, liền hướng Hữu Gian Khách Sạn đi tới

Chờ sắp đi vào Hữu Gian Khách Sạn phía sau, Nữ Oa không nhịn được thầm nói

"Chảnh cái gì chứ ? Theo ta gia Lý Nguyên xách giày cũng không xứng."

Lý Nguyên: Lúc nào, ta thành nhà ngươi đúng không?

Hậu Thổ nhận đồng gật đầu nói:

"Hay là ta gia Lý Nguyên khả ái, thực lực vang dội cổ kim, vẫn còn bình dị gần gũi."

Lão Tử nhịn không được cũng nhổ nước bọt nói:

"Đem hắn cùng Lý tiền bối đánh đồng ? Đây không phải là đang vũ nhục Lý tiền bối sao?"

"Đây là Lý tiền bối bị lớn nhất vũ nhục." Nguyên Thủy Thiên Tôn khẳng định nói.

Mấy người sính hết miệng lưỡi nhanh chóng phía sau, liền không dằn nổi đi vào khách sạn.

Bọn họ minh bạch, bọn họ mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng đám người bí ẩn này khẳng định đều nghe.

Vì không bị giáo huấn, vẫn là mau nhanh đi vào khách sạn tốt nhất.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Lão Tử mấy người nhổ nước bọt, Ngô Cực cùng Lý Thu Nguyệt, An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử tự nhiên đều nghe.

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các đệ tử, tự nhiên tức giận không ngớt.

Cũng dám vũ nhục sư phụ, chờ đấy thành là sư phụ tọa kỵ a !!

Còn nói sư phụ cùng Lý Nguyên xách giày cũng không xứng, cái kia Lý Nguyên cùng sư phụ mới(chỉ có) xách giày cũng không xứng!

Còn chấn động cổ 227 thước kim, bình dị gần gũi, ở sư phụ trước mặt, đều chẳng qua chỉ là ánh sáng đom đóm mà thôi!

Một đám ếch ngồi đáy giếng!

Bất quá, Thánh Nhân không phải Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao?

Mấy cái này Thánh Nhân, làm sao sẽ xưng hô cái kia Lý Nguyên tiền bối ?

Cái kia Lý Nguyên là ai ?

Vì sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Hồng Hoang có như vậy một vị đại năng ?

Tức giận hơn, Lý Thu Nguyệt đám người trong lòng cũng không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc.

Mà An Tiểu Tiêu nghi hoặc càng tăng lên.

Nàng gặp qua Lý Nguyên, minh bạch Nữ Oa đám người trong miệng Lý Nguyên, chính là bên trong khách sạn vị kia đẹp trai nam thần chưởng quỹ.

Cùng Dương Thiền sinh một đứa con gái người nọ.

Hắn không phải là một không hề tu vi phàm nhân sao

Làm sao những thứ này Thánh Nhân tất cả đều một bộ lấy hắn làm vinh ngữ khí ?

Chẳng lẽ, cái kia Lý Nguyên, thực sự không giống mặt ngoài đơn giản như vậy

Hoặc là, ta phía trước ở trong khách sạn phát sinh chuyện lạ, chính là Lý Nguyên âm thầm giở trò quỷ

An Tiểu Tiêu cảm thấy, chính mình đoán được chân tướng

Bất quá, bất luận ngươi như thế nào thâm bất khả trắc, có thể ngươi gặp sư phụ ta, coi như ngươi không may.

Coi như là Long, ở sư phụ trước mặt ngươi cũng cuộn lại, là hổ cũng phải ngồi!

An Tiểu Tiêu đắc ý nghĩ đến.

Ngô Cực nghe mấy vị Thánh Nhân nhổ nước bọt, không khỏi bật cười lớn

Thật là lại kinh sợ, còn không chịu thua.

Đừng nói toàn bộ Hồng Hoang, chính là toàn bộ Hồng Mông, người nào lại dám để cho ta xách giày ?

Người nào nếu dám, ta để hắn về sau lại cũng xuyên không được giày!.