Chương 972: Vô Cực Môn khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Chương 972: Vô Cực Môn khiếp sợ (cầu hoa tươi, cầu buff kẹo )

Hắn đang thầm cười nhạo mấy vị Thánh Nhân nói khoác mà không biết ngượng đâu, đột nhiên, sắc mặt của hắn thay đổi, lộ ra một bộ không gì sánh được kinh ngạc màu sắc.

Bởi vì, ở mấy vị Thánh Nhân đi vào khách sạn phía sau, hắn vậy mà thoáng cái liền mất đi mấy vị này Thánh Nhân khí tức.

Thật giống như mấy vị Thánh Nhân hư không tiêu thất giống nhau ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Chính là Thánh Nhân, làm sao có khả năng ở ta dưới mắt tiêu thất mà không bị ta phát hiện ?

Đây cũng quá không hợp với lẽ thường!

Cái này khách sạn có gì đó quái lạ

Ngô Cực theo bản năng nghĩ đến.

Lúc trước hắn vốn cũng không có chú ý tới không tầm thường chút nào « Hữu Gian Khách Sạn » cho tới giờ khắc này, hắn mới(chỉ có) không khỏi quan sát tỉ mỉ bắt đầu cái tòa này mở ở bên trong hẻm nhỏ khách sạn tới.

Cái này hơi đánh giá, Ngô Cực trên mặt kinh ngạc màu sắc nhất thời càng thêm rõ ràng.

Hắn phát hiện, khách sạn rèm cửa dĩ nhiên lóe ra đại đạo Huyền Quang, nóc nhà bay múa pháp tắc Minh Văn, tường quanh quẩn Hỗn Độn khí tức, bầu trời bị một tầng huyền diệu khó giải thích Đại Đạo Chi Võng bao phủ, hắn thần thức, chính là bị tầng này Đại Đạo Chi Võng cắt đứt. . .

Thiên a, cái tòa này khách sạn ẩn chứa đạo vận, dĩ nhiên không thể so với ta Đạo Tràng kém.

Dường như, còn muốn mạnh hơn một chút.

Nhưng điều này sao có thể ?

Trong đạo trường từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, có thể đều là hệ thống tưởng thưởng Thiên Địa Linh Bảo, là ta tích góp vài chục vạn năm mới có quy mô như ngày hôm nay.

Coi như là Thánh Nhân Đạo Tràng cũng so, một cái khách sạn, làm sao so được với ta sơn môn ?

Ngô Cực đột nhiên cảm thấy có chút nổi giận, muốn chính mình vài chục vạn năm nỗ lực, mới(chỉ có) tích góp bây giờ tài sản. Vốn tưởng rằng đủ để ngạo thế Hồng Mông, không nghĩ tới, lại còn so ra kém một cái khách sạn.

Cái tòa này khách sạn rốt cuộc là lai lịch gì ?

Đang ở Ngô Cực đánh giá khách sạn thời điểm, An Tiểu Tiêu đối với sư phụ nói ra:

"Sư phụ, ta cừu gia cùng nhị sư huynh cừu nhân đều đứng ở cái tòa này bên trong khách sạn, ta đi đem bọn họ bắt tới!"

Nghĩ đến lập tức có thể giáo huấn Dương Thiền, An Tiểu Tiêu biểu tình cũng không khỏi có vẻ vô cùng hưng phấn.

Hanh. Ngươi đánh như thế nào ta, ta muốn gấp trăm lần trả lại cho ngươi!

Ngô Cực biết được An Tiểu Tiêu cừu nhân cùng Cừu Thiên Huyết cừu nhân, liền trong khách sạn, hắn đối với cái tòa này khách sạn không khỏi càng hiếu kỳ hơn.

Phía trước hắn nghe Nhị Đệ Tử nói cái kia Đắc Kỷ, hư hư thực thực có một cái Hỗn Độn Chí Bảo, liền cảm thấy kỳ quái.

Hiện tại hắn lại phát hiện cái tòa này khách sạn chỗ bất phàm, không khỏi có chút muốn gặp một lần vị kia Đắc Kỷ.

Không biết đối phương đến cùng có chỗ đặc biệt gì ?

Ngô Cực trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, bất quá hắn miệng bên trên lại không chần chờ.

Hắn đối với An Tiểu Tiêu ngăn cản nói:

"Cái tòa này khách sạn có chút không bình thường, hay là ta tự mình đi gặp nhìn một cái a ! ~."

An Tiểu Tiêu nghe vậy, nhất thời cảm thấy kinh ngạc.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe sư phụ trong miệng nói ra "Không bình thường" ba chữ.

Phải biết rằng, sư phụ từ trước đối với bất cứ chuyện gì, đều là mạn bất kinh tâm, không để vào mắt bên trong.

Cái tòa này khách sạn, đến cùng có cái gì không bình thường

Vì sao ta không nhìn ra ?

Chẳng những An Tiểu Tiêu kinh ngạc, Lý Thu Nguyệt, Tiêu Vân Trần, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, còn có những tọa kỵ đó, cũng tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Đám người dồn dập nhìn về phía khách sạn, muốn nhìn một chút cái tòa này khách sạn, có tư cách gì, có thể để cho sư phụ nói ra "Không bình thường" ba chữ ?

To xem phía dưới, đám người không cảm giác chút nào.

Chỉ cảm thấy khách sạn bình thường, bình thường cực kỳ.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, có người lại phát hiện chỗ bất phàm.

Không phải phát hiện khách sạn bất phàm, mà là nhận thấy được sự tình có cái gì không đúng.

Bọn họ dĩ nhiên không có thấy mấy vị kia Thánh Nhân tung tích.

Mấy cái Thánh Nhân không phải đi vào bên trong khách sạn sao?

Vì sao ta trong thần thức, bên trong khách sạn là không có một bóng người ?

So sánh với Lý Thu Nguyệt đám người kinh nghi, Tôn Ngộ Không, Trấn Nguyên Tử đám người biểu tình cũng có chút nghiền ngẫm nhi.

Bọn họ nhưng là biết cái tòa này khách sạn chỗ kinh khủng.

Bất quá, người này lại có thể phát hiện khách sạn bất phàm, quả thật có chút bản lĩnh!

Tôn Ngộ Không một vừa quan sát Ngô Cực, vừa muốn đến.

Ngô Cực thân hình lóe lên, liền hướng khách sạn bay đi.

An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt đám người thấy thế, vội vã cùng sau lưng Ngô Cực, cũng bay đi.

Chỉ để lại riêng mình tọa kỵ tiếp tục đứng ở Trường An bầu trời, kinh sợ chư thiên vạn giới.

Ngô Cực vốn là không có chuẩn bị đi cửa chính ý tưởng, tính toán của hắn là từ trên khách sạn phương bay thẳng vào.

Nhưng mà, thân hình của hắn vừa mới đến trên khách sạn phương 30 ba mét thời điểm, hắn chỉ cảm thấy không gian xung quanh tạo nên một hồi Liên Y. Một đạo Không Gian Pháp Tắc chi lực cấp tốc hiện lên.

Ngay sau đó, hắn còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thân hình của mình dĩ nhiên từ không trung, trực tiếp xuất hiện ở khách sạn trước cửa chính phương.

Ngô Cực trên mặt kinh ngạc màu sắc càng đậm.

Cao minh như thế Không Gian Na Di thuật, hắn vẫn là lần đầu tiên ở địa phương khác thấy

Có ý tứ!

"Xoát xoát xoát!"

Đúng lúc này, nguyên bản cùng sau lưng Ngô Cực Lý Thu Nguyệt đám người, cũng phát hiện mình lại bị na di đến khách sạn trước cửa.

Bọn họ cũng không có cảm nhận được không gian chi lực, chỉ cảm giác mình bay bay, đột nhiên liền xuất hiện ở cửa khách sạn.

Vô cùng quỷ dị.

Vì vậy những người này khiếp sợ trong lòng màu sắc, thì càng nặng.

Vẻ mặt sờ không được đầu não

"Vừa mới xảy ra cái gì ?"

"Vì sao chúng ta biết xuất hiện ở nơi này ?"

"Mấu chốt là trong lúc xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên một chút điềm báo trước cũng không còn cảm giác được!"

"Cái tòa này khách sạn quả nhiên có gì đó quái lạ."

". . ."

Ngô Cực thấy đệ tử kinh nghi dáng vẻ, không khỏi nhíu chân mày lại

Hắn nhàn nhạt mắng:

"Bất quá chỉ là một loại Không Gian Na Di trận pháp mà thôi, hà tất ngạc nhiên ?"

Nghe sư phụ răn dạy, Lý Thu Nguyệt đám người nhất thời ngượng ngùng liếc nhau một cái, lúc này mới đình chỉ nghị luận.

An Tiểu Tiêu phản ứng nhanh, chủ động bang sư phụ vén lên rèm cửa:

"Sư phụ mời đến."

Đồng thời, trong miệng nàng còn nhỏ giọng thì thầm:

"Người ở bên trong cũng không biết ra nghênh tiếp một cái, không có điểm nhãn lực kính nhi."

Đột nhiên, nàng cảm thấy có chút kỳ quái.

Sư phụ như thế nào còn không vào đi?

Nàng xem hướng sư phụ, chỉ thấy sư phụ vẻ mặt kinh ngạc nhìn rèm cửa chạy về thủ đô Phong Linh, dường như cái này Phong Linh có chỗ đặc biệt gì giống nhau.

Ngay sau đó nàng phát hiện, chẳng những sư phụ chỉa vào Phong Linh, Đại Sư Tỷ, nhị sư huynh (Triệu tốt ) Tam Sư Tỷ đám người, cũng tất cả đều vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Phong Linh.

Giống như là bị định trụ giống nhau.

"Các ngươi đây là thế nào ?" An Tiểu Tiêu kỳ quái đối với mấy vị sư huynh sư tỷ hỏi

Tiêu Vân Trần hai mắt nhìn chòng chọc vào Phong Linh, cũng không ngẩng đầu lên nói với An Tiểu Tiêu hình dáng

"Cái này Phong Linh, dĩ nhiên là, là vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tạo thành."

Xoạch

An Tiểu Tiêu nghe vậy, nhất thời đem cằm đều sợ rơi trên mặt đất.

Nàng tuy là cảm thấy cái này Phong Linh phát ra thanh âm êm tai, còn từng kinh hoài nghi tới cái này Phong Linh, cùng Vô Cực Môn bên trong chiếc kia Ti Thần chung hiệu quả có chút giống nhau.

Nhưng nàng làm sao cũng không thể tin được, những chuông gió này, dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, hơn nữa còn là vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tạo thành.

Thiệt hay giả ?

Cái này Phong Linh đã vậy còn quá da trâu ?

Chẳng phải là nói, cái này Phong Linh, so với Ti Thần chung còn trân quý hơn

Hiện tại, nàng rốt cuộc có chút minh bạch, sư phụ vì sao nói khách sạn này bất phàm..