Chương 973: Nhân vật chính, chính là tự tin như vậy! (cầu buff kẹo, cầu hoa tươi )

Chương 973: Nhân vật chính, chính là tự tin như vậy! (cầu buff kẹo, cầu hoa tươi )

Ngô Cực nghe Tiêu Vân Trần lời nói, chỉ thấy hắn ngữ khí sâu kín nói một câu:

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Hắn lắc đầu,

"Các ngươi có biết, hệ chuông gió mấy cái sợi tơ, chính là có thể câu hồn bó buộc thần Hỗn Độn mây sợi, treo chuông gió đầu gỗ. Chính là dùng cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn —— Phật Diệp Tử Đàn Mộc điêu khắc mà thành. Mấy thứ đồ này tạo thành Phong Linh, so với Tiên Thiên Chí Bảo còn trân quý hơn vài phần."

Ngày âu!

Nghe sư phụ giải thích, Lý Thu Nguyệt, An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, không khỏi tập thể biến đến mục trừng khẩu ngốc.

Tựa như đương cơ giống nhau bất khả tư nghị.

Một cái Phong Linh, dĩ nhiên so với Tiên Thiên Chí Bảo còn trân quý hơn, cái này, có chút vượt qua nhận thức a!

Bất quá, cái này Phong Linh tuy là rất giỏi, có thể cùng chúng ta Vô Cực Môn Đạo Tràng so sánh với, vẫn là kém xa

Phải biết rằng, chúng ta Vô Cực Môn bên trong từng ngọn cây cọng cỏ, có thể đều là thiên tài địa bảo.

Chẳng những Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Linh Căn khắp nơi có thể thấy được, coi như là Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không có thiếu.

Nghĩ tới đây, Vô Cực Môn đệ tử, nhất thời làm lại khôi phục tự tin.

Luận ngang tàng, người nào lại ngang tàng qua được chúng ta Vô Cực Môn ?

Đúng lúc này, bọn họ lại nghe thấy chính mình sư phụ mở miệng nói

200 "Kỳ thực, cái này Phong Linh coi như không phải cái gì, các ngươi có biết, cái này tấm rèm cửa là dùng cái gì bện sao?"

"Cái gì ?" An Tiểu Tiêu theo bản năng hỏi.

Ngô Cực buồn bã nói:

"Cái này tấm rèm cửa, chính là dùng Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti bện thành. Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti, là trong hỗn độn cứng rắn nhất vài loại sợi tơ một trong, thủy hỏa bất xâm, Tiên Thiên Linh Bảo cũng không chém đứt, vẻn vẹn một căn Cửu Dực Kim Sí Thiên Tằm Ti, là có thể kéo ba ngàn đại thiên đại thế giới, có thể so với Tiên Thiên Chí Bảo, các ngươi đếm một chút, cái này tấm rèm cửa cần dùng bao nhiêu sợi tơ mới có thể bện thành ?"

Tĩnh

Vô cùng vắng vẻ.

Hiện trường biến đến nghe được cả tiếng kim rơi giống nhau.

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết, An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, sớm đã lớn lên miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Tròng mắt trừng thật to, không nháy một cái nhìn chằm chằm rèm cửa, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Một sợi tơ, thì tương đương với nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, cái này tấm rèm cửa, ít nói cũng muốn lên trên vạn điều sợi tơ mới có thể biên chế mà thành chứ ?

Nói như vậy, cái này tấm rèm cửa, chính là hơn vạn món Tiên Thiên Chí Bảo

Mẹ nha!

Nghĩ tới đây, An Tiểu Tiêu đám người gần như sắp muốn ngất.

Phía trước bọn họ còn tự tin (A D ea ) cảm thấy, cái tòa này khách sạn, tuy nhiên bất phàm, nhưng cùng ngang tàng Vô Cực Môn so sánh với, căn, bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một tấm rèm cửa, liền đã vượt qua Vô Cực Môn ngoại trừ cái kia vài món Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo bên ngoài sở hữu bảo vật!

Cái tòa này khách sạn đến cùng là dạng gì tồn tại

Là đại đạo mở không thành

Nếu không... làm sao sẽ xâu như vậy ?

Hơn nữa, một tấm rèm cửa giống như này khoa trương, cái kia thứ khác đâu, có thể phổ thông sao

Đúng lúc này, Ngô Cực tiếp lấy nói ra:

"địa ở trên bùn đất, là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, sàn nhà là Hỗn Độn Kiến Mộc, đá cẩm thạch tay vịn, nhưng thật ra là Hỗn Độn Huyền Kim, vách tường là Sinh Mệnh Chi Thụ. Trước cửa điêu khắc bên trong, câu lấy một vị Thánh Nhân cường giả. . . Không bình thường a, không bình thường!"

Nghe sư phụ giới thiệu, Lý Thu Nguyệt, An Tiểu Tiêu đám người chỉ cảm giác mình muốn điên rồi

Sư phụ trong miệng mỗi một cái danh từ, không có chỗ nào mà không phải là có thể gặp mà không thể cầu, chỉ nghe tên tìm không thấy bên ngoài ảnh tuyệt thế chí bảo, nhưng như thế chí bảo, thế nào lại là khách sạn bùn đất, tường, tình trạng, tay vịn. . .

Cái này căn bản cũng không đẩy a!

Đến cùng người nào, mới có thể như thế ngang tàng, có thể phá của như vậy ?

Trước đây, đám người vẫn cho là chính mình Vô Cực Môn, chính là toàn bộ Hồng Mông nhất ngang tàng địa phương, có thể bọn hắn bây giờ mới biết được. Chính mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

Đừng nói toàn bộ Hồng Mông, chính là Hồng Hoang, đều có so với Vô Cực Môn còn muốn ngang tàng nơi.

Cái này chủ nhân của khách sạn, rốt cuộc là người nào ?

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, tràn ngập tò mò

Mà An Tiểu Tiêu cũng rốt cuộc hiểu rõ, trước đây nàng và Dương Thiền đấu pháp thời điểm, chung quanh khách sạn vì sao không chút nào chịu đến phá hủy.

Hỗn Độn Linh Căn vì sàn nhà, Hỗn Độn Huyền Kim làm vách tường, ta coi như là đột phá tu vi đến Chuẩn Thánh, cũng vô pháp ở nơi này chút chí bảo bên trên lưu lại một tia vết tích a!

Ngô Cực lúc này cũng vô cùng hiếu kỳ, rốt cuộc là người nào, mới có thể làm ra như vậy thổ hào hành vi ?

Hắn không khỏi có chút nhớ nhung sẽ phải một hồi chủ nhân của khách sạn.

Còn như sợ, hắn ngược lại là không có.

Đến rồi hắn cảnh giới này, cũng không phải là thấy vài món vật đặc biệt, sẽ sợ

Hơn nữa, hắn vẫn cảm thấy, chính mình sở hữu hệ thống, là cái thế giới này nhân vật chính.

Coi như cái tòa này khách sạn như thế nào đi nữa bất phàm, nhưng cũng đỡ không được hắn chinh phục bước chân!

Chỉ biết trở thành chiến lợi phẩm của hắn mà thôi!

Dù cho cái tòa này chủ nhân của khách sạn là đại đạo, hắn cũng có vượt cấp khiêu chiến lòng tin.

Nhân vật chính, chính là tự tin như vậy!

Ngô Cực dời bước đi vào khách sạn, bước tiến vẫn như cũ trấn định thong dong. . .

Vô Cực Môn đệ tử, thấy khách sạn như vậy không giống bình thường phía sau, nguyên bản lòng tin mười phần biểu tình, vốn là trở nên có chút chột dạ và tâm thần bất định, bắt đầu hoài nghi, thần bí như vậy địa phương khó lường, chủ nhân của nó tự nhiên đồng dạng thần bí khó lường, cũng không biết sư phụ có thể hay không đối phó ?

Bất quá, giờ phút này chút Vô Cực Môn đệ tử, thấy sư phụ trấn định như thường biểu tình, nguyên bản thấp thỏm tâm, nhất thời buông lỏng xuống.

Sư phụ tự tin như vậy, tự nhiên là có sức mạnh

Như vậy bọn họ có cái gì tốt chột dạ ?

Theo sư phụ làm thì xong rồi!

Đi. Vào xem rốt cuộc là người nào giả bộ như vậy bức, lại đem nhiều như vậy chí bảo, kiến thành một cái khách sạn ?

Ngươi đã như thế chăng biết yêu quý, liền đừng trách chúng ta thu nhận

. . .

Tam Thanh đám người đi vào khách sạn, thấy Lý Nguyên, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử mấy người đang ăn, nhất thời liền vội vàng hành lễ nói.

"Gặp qua Lý tiền bối."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đang ở hành lễ đâu, chỉ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, đã không dằn nổi vọt tới bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, sau đó hào không khách khí chính mình cho mình múc một chén tôm tươi cháo, cũng mỹ mỹ uống một hớp lớn.

"Tiên, hương, nùng." Nữ Oa đang cầm bát, nhịn không được lớn tiếng thở dài nói.

"Ăn ngon." Hậu Thổ liếm liếm miệng thần, nhỏ như vậy võ thuật, nàng đã ăn xong một chén.

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi cũng tới."

Đắc Kỷ đối với hai vị nương nương hô.

Nữ Oa một bên húp cháo, vừa gật đầu nói:

"Bên ngoài làm ra động tĩnh lớn như vậy, có thể không đến xem thử sao?"

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng dấp, bất đắc dĩ nói:

"Các ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng ?"

Nữ Oa xem thường nói

"Ngược lại lại không có người ngoài, chú ý cái gì hình tượng a! Đều vợ chồng."

Phốc

Khụ khụ khụ!

Chẳng những Lý Nguyên bị bị sặc, liền Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, Tam Thanh mấy người, cũng bị Nữ Oa lời nói cho bị sặc.

Thật là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a!

Lúc nào liền vợ chồng ?

Làm sao há mồm liền ra à?.