Chương 974: Nằm mộng cũng muốn không làm mà hưởng

Chương 974: Nằm mộng cũng muốn không làm mà hưởng

Nữ Oa thấy mọi người tập thể cười sặc sụa, nàng lại như cũ vẻ mặt tự nhiên, ưu nhã ăn tôm cháo.

Thật giống như lời nói mới rồi, không phải nàng nói giống nhau.

Mặt nàng da, xem như là triệt để luyện ra!

Lý Nguyên lắc đầu thở dài một cái.

Nữ Oa thấy mình như vậy tùy hứng, có thể Lý Nguyên lại cũng không tức giận, không khỏi cảm thán nói

"Cũng là ngươi tốt, không giống bên ngoài cái kia chó má đạo sĩ, bản lĩnh không lớn, tính khí không nhỏ, lôi kéo cùng cái gì tựa như."

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy người nghe vậy, nhất thời nhận đồng gật đầu.

Chuẩn Đề đạo nhân nói nịnh:

"Vị đạo sĩ kia, làm sao có thể cùng Lý tiền bối so sánh với ? Lý tiền bối mới thật sự là ~ bàng quan."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng không nhịn được nói nịnh:

"Lý tiền bối là duy nhất để cho ta thật lòng bội phục người."

Hồng Quân: Lời này ta thế nào cảm giác quen tai ? Ngươi trước đây không phải đã nói với ta lời giống vậy sao?

Về sau gọi các ngươi Tây Phương quỷ nịnh bợ quên đi!

Ba

Đột nhiên, Nữ Oa nặng nề vỗ xuống bàn

"Ngươi thì thế nào ?" Đắc Kỷ bất đắc dĩ nhìn Nữ Oa.

Nhất kinh nhất sạ, không có điểm dáng vẻ thục nữ, như ngươi vậy lúc nào mới có thể bắt được ca ca của ta phương tâm à?

Tỷ tỷ, ngươi có thể dài một chút tâm a !!

Nữ Oa không biết Đắc Kỷ suy nghĩ, chỉ thấy nàng ánh mắt kiên định hồi đáp:

"Ta quyết định, về sau chỉ thích Lý Nguyên một người!"

Đám người: ". . ."

Hậu Thổ nheo mắt Nữ Oa liếc mắt: "Ngươi muốn chút mặt a !!"

Nữ Oa lạnh rên một tiếng, xem thường nói: "Hanh, ngươi có bản lãnh đừng tranh với ta."

Hậu Thổ thản nhiên nói: "Bản lĩnh lớn hơn ngươi, vì sao không thể tranh với ngươi."

Nói, nàng không khỏi ưỡn ngực!

Nữ Oa nhìn thoáng qua, nhìn lại một chút chính mình, nhịn không được liếc mắt.

Ta nói chính là bản lĩnh, bản lĩnh!

Nàng không để ý tới Hậu Thổ, đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi đối với lần này có muốn nói cái gì không có?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, khách khí đối với Nữ Oa hồi đáp:

"Cảm ơn!"

Nữ Oa: ". . ."

Nàng bỉu môi, vẻ mặt bất mãn nhìn Lý Nguyên, tạc mao nói: "Liền cảm ơn ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Nếu không... Đâu?"

Nữ Oa che cùng với chính mình trái tim:

"Lòng ta nát!"

Nói, nàng còn một ngụm liền đem trong chén tôm tươi cháo cho hấp bóng loáng, cũng lanh lẹ lại cho chính mình thêm một chén.

Lý Nguyên trừng mắt nhìn,

"Ngươi chính là như thế tan nát cõi lòng ? Ăn nha nha hương, khẩu vị so với ai khác đều tốt ?"

Nữ Oa trắng Lý Nguyên liếc mắt: "Ngươi không hiểu, ta đây là biến đau buồn thành muốn ăn. Nếu không ai rất tốt với ta. Chẳng lẽ ta liền không thể tự chính mình đối với mình tốt một chút ?"

Nói xong, nàng lại miệng lớn hấp lưu một ngụm tiên cháo.

Lý Nguyên: ". . ."

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh cũng không dám giống như Nữ Oa cùng Hậu Thổ như thế không khách khí.

Bọn họ đối với Lý Nguyên sau khi hành lễ, liền quy quy củ củ đứng ở một bên

Lão Tử cung kính đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối, không biết đám người kia đến cùng là từ nơi nào nhô ra ? Vì sao trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

Lý Nguyên vốn là chuẩn bị lại múc một chén tôm tươi cháo, kết quả hắn phát hiện, sa oa bên trong tôm cháo, đã bị Nữ Oa cùng Hậu Thổ cho múc hết.

Hắn chỉ phải tiếc nuối buông bát, đối với Lão Tử hồi đáp:

"Các ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì lai lịch của người này, cùng Lý Trường Sinh có chút giống nhau."

Nghe Lý Trường Sinh tên này, mấy vị Thánh Nhân nhất thời lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Chẳng lẽ, người này cũng có hệ thống hay sao?" Đắc Kỷ tò mò đối với ca ca hỏi.

Lý Nguyên gật đầu:

"Hắn quả thật có một cái hệ thống."

Trên mặt mọi người, nhất thời lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Lần trước Lý Trường Sinh sở hữu hệ thống, kết quả ung dung liền tu luyện đến Thiên Đạo chí cao, còn sở hữu mấy kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Bây giờ Ngô Cực nhìn một cái cũng không giống bình thường, đám người đều hiểu, cái hệ thống này là một danh chính ngôn thuận thứ tốt.

Tự nhiên hâm mộ!

"Hắn ngược lại là vận khí tốt." Nữ Oa có chút chua chát nói rằng

Nàng đột nhiên vẻ mặt mong đợi nhìn Lý Nguyên, "Ngươi không phải nói ngươi cũng biết chế tác hệ thống sao? Muốn không ngươi chế tác một cái hệ thống đưa cho ta chứ ? Làm cho ta đây khỏa lòng điêu linh, lại cảm nhận được một tia tình cảm ấm áp."

Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt:

"Không nên nghĩ không làm mà hưởng."

Nữ Oa rầu rỉ nói:

"Ta có thể nằm mộng cũng muốn không làm mà hưởng, "

Nàng vẻ mặt mong đợi nói:

"Mỗi ngày chuyện gì cũng không làm, tu vi là có thể chính mình tăng trưởng, tùy tiện đi tới chỗ nào, là có thể tình cờ gặp các loại Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Căn. Chính mình chỉ cần phụ trách mỹ mỹ là được."

Đắc Kỷ nghe vậy, vội vã nhấc tay nói:

"Ta cũng muốn như vậy."

Hậu Thổ không nói gì, bất quá nàng cũng giơ hạ thủ.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Có loại này chuyện tốt, tính ta một người."

Lý Nguyên trắng bốn người liếc mắt: "Vậy các ngươi vẫn là tiếp tục nằm mơ a !."

Nữ Oa lẩm bẩm: "Quỷ hẹp hòi."

Đang ở mấy người cãi nhau thời điểm, Ngô Cực mang cùng với chính mình đệ tử, đi tới đại sảnh

Hắn nhìn lướt qua bên trong khách sạn hoàn cảnh, nhãn thần từ Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Đắc Kỷ. Tiểu Hủy Tử, Dương Thiền trên người —— xẹt qua, cuối cùng dừng lại ở Lý Nguyên trên người

Nhãn thần có vẻ hơi phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có so với hắn đẹp trai hơn nam tử

Bởi vì đồng tính đẩy nhau nguyên nhân, điều này làm cho trong lòng hắn bản năng cảm thấy có điểm khó chịu.

Trên đời này làm sao có thể có so với ta còn đẹp trai người đâu, ta nhưng là nhân vật chính a, nhân vật chính!

Mà Lý Nguyên không hề tu, rồi lại vốn có trong một vạn không có một tuyệt thế linh căn, điều này làm cho Ngô Cực không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Cảm giác minh bạch Lý Nguyên chỉ sợ không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Người này dĩ nhiên có thể giấu diếm được ta thần thức dò xét, ngược lại là có điểm bản lĩnh.

... . 0,

Không giống cái loại này gối thêu hoa.

Có thể kể từ đó, Ngô Cực trong lòng càng thêm khó chịu.

Có loại thấy một cái phối hợp diễn, lấy được hắn nhân vật chính kịch bản cảm giác.

Bất quá, nhân vật chính cuối cùng là nhân vật chính, coi như ngươi có bản lãnh đi nữa nhờ như vậy, đã định trước chỉ có thể trở thành ta nhân vật chính trên đường đá kê chân.

Ngô Cực không phục nghĩ đến.

Hắn đang quan sát Lý Nguyên.

Mà An Tiểu Tiêu cũng nhìn thấy Dương Thiền, nhất thời vẻ mặt đắc ý kêu lên:

"Dương Thiền, không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi chứ ? Thấy sư phụ ta tới, còn không mau tới dập đầu hành lễ ? Đợi lát nữa ngươi cũng tốt thiếu bị chút nghiêm phạt!"

Dương Thiền liếc mắt: "Hắn là sư phụ ngươi, cũng không phải sư phụ ta, ta tại sao muốn dập đầu hành lễ ?"

An Tiểu Tiêu lắc đầu nói:

"Hanh, chết đã đến nơi vẫn còn ở miệng cứng rắn, ngươi xem như là triệt để không cứu."

Dương Thiền nhún vai, căn bản là không có đem An Tiểu Tiêu uy hiếp để ở trong lòng.

Bên này, Cừu Thiên Huyết cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm Đắc Kỷ, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Mau đưa ta Kỳ Lân Ấn trả lại cho ta." Hắn nói với Đắc Kỷ

Đắc Kỷ liếc mắt

"Kỳ Lân Ấn ta lấy được trước, tại sao phải cho ngươi ? Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi vẻ mặt đầy mỡ, dáng dấp hèn mọn ?"

Vù vù!

Cừu Thiên Huyết nhất thời tức đỏ mặt.

Ta đầy mỡ, ta hèn mọn

Ta hình nam có được hay không!

Mà Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần hai người, thì ngoài ý muốn nhìn tiểu Hủy Tử.

Bọn họ là gặp qua tiểu Hủy Tử, dù sao ở tiên Đường phát triển môn phái, chuẩn bị phá vỡ tiên Đường thống trị, bọn họ đối với vị này tiên Đường người thống trị cao nhất, tự nhiên làm qua điều tra..