Chương 975: Đại đạo chí cao là cha ngươi hay sao?

Chương 975: Đại đạo chí cao là cha ngươi hay sao?

"Không nghĩ tới, nơi đây lại có thể gặp mặt tiên Đường nữ hoàng." Lý Thu Nguyệt cảm khái nói

"Huyễn Ma Cung bị tiễu, chính là ngươi dưới mệnh lệnh, vừa lúc tìm ngươi báo thù." Tiêu Vân Trần nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử. Nói năng có khí phách nói.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử vẫn như cũ ưu nhã cái miệng nhỏ đang ăn cơm, căn bản cũng không có để ý tới Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần hai người.

Coi như hai người không tồn tại giống nhau.

Lý Thu Nguyệt cùng Tiêu Vân Trần thấy thế, trong lòng nhất thời cảm thấy một hồi không cam lòng.

Cái này tiên Đường nữ hoàng, cũng quá kiêu ngạo một điểm chứ ?

Cũng dám đối với chúng ta như vậy không nhìn!

Một ngày nào đó, muốn đem ngươi Hoàng Vị cho đẩy ngã!

Thấy vài cái đệ tử mấy vị cừu gia, dĩ nhiên có cùng cái tòa này khách sạn có quan hệ, Ngô Cực cũng không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Thật là xảo!

Bất quá, như vậy vừa lúc, miễn cho tốn nhiều tay chân.

"Ngươi "Lẻ hai ba" là nhà này chủ nhân của khách sạn ?" Hắn mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên gật đầu:

"Chính là."

Ngô Cực lại hỏi:

"Khách sạn này bên trong thiên tài địa bảo, ngươi đều là làm thế nào chiếm được ?"

Lý Nguyên: "Hồng Mông khắp nơi đều là, chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, ngươi cũng có thể tìm được."

Ngô Cực không chút khách khí gật đầu nói:

"Đây là tự nhiên, chỉ bất quá, ta chẳng muốn đi Hồng Mông sưu tầm mà thôi."

Hắn có hệ thống thưởng cho, tự nhiên không cần cực khổ đi Hồng Mông sưu tầm

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy Ngô Cực dáng vẻ tự tin, nhịn không được miệng sừng kéo ra.

Người này thật sự chính là nói khoác mà không biết ngượng, không có điểm tự mình biết mình!

Hồng Mông rộng lớn như vậy, dựng dục Hỗn Độn Linh Căn ít lại càng ít, muốn ở Hồng Mông trung phát hiện Hỗn Độn Linh Bảo. Cái kia thật không phải là một dạng trắc trở.

Hồng Quân nhiều năm như vậy, lại chỉ có một kiện rách nát Tạo Hóa Ngọc Điệp, chính là một cái rất tốt chứng minh.

Lý Nguyên biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh, cũng không có bởi vì Ngô Cực tự đại, mà sản sinh bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn thản nhiên nói:

"Không cần phải đi khắp nơi, đang ở tại chỗ, Hồng Mông đã ở đáy mắt, thuận tay lấy hay bỏ mà thôi."

Ngô Cực nghe vậy, nhịn không được da mặt run lên

Nãi nãi, dĩ nhiên so với ta còn có thể thổi.

Hồng Mông vô biên vô hạn, ta đều không cách nào nhìn trộm bên ngoài vạn ức một phần tỷ, ngươi dĩ nhiên nói Hồng Mông đều ở đáy mắt. Thuận tay lấy hay bỏ, coi như là đại đạo cũng không dám nói lời này a !

Ngươi làm Hồng Mông là nhà của ngươi hậu viện a!

Thấy Ngô Cực im lặng dáng vẻ, Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh đám người, lại thấy không thoái mái không ngớt.

Ở Lý tiền bối trước mặt thổi, ngươi còn kém xa!

Hơn nữa, Lý tiền bối cũng không phải là khoác lác, hắn nói là sự thực mà thôi!

Ngô Cực nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn chỉ vào Đắc Kỷ, Dương Thiền, tiểu Hủy Tử ba vị này cùng hắn ba cái đệ tử có cừu oán nhân, rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Mấy cái này nữ tử, là gì của ngươi ?"

"Người nhà." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử nghe xong, ngược lại là không có gì, bất quá nói thế rơi vào Dương Thiền trong tai, không có kém chút để cho nàng hưng phấn nhảy dựng lên.

Trong lòng càng là kích động phá hư.

Thiên a, Lý Nguyên dĩ nhiên nói ta là người nhà!

Hắn lại đem ta trở thành người nhà!

Ta. Ta quá hạnh phúc!

Ngô Cực:

"Nếu mấy người này là nhà của ngươi người, bọn họ phía trước đả thương đệ tử ta, ngươi nói, việc này nên như thế nào giải quyết ?"

Dương Thiền nghe vậy, nhất thời từ trong kích động phục hồi tinh thần lại, nàng nhịn không được mở miệng giải thích

"Phía trước là ngươi đệ tử tới ta Hoa Sơn, muốn cưỡng chiếm ta Đạo Tràng, ta. . ."

Nhưng mà, nàng vẫn chưa nói hết, đã bị Ngô Cực cắt đứt:

"Trong lúc quá trình ngươi không cần phải nói, ta cũng không muốn nghe, ta chỉ biết các ngươi đả thương đệ tử ta, việc này phải cho ta một cái hài lòng thuyết pháp . còn sự tình phát sinh nguyên nhân, đã không trọng yếu!"

Dương Thiền thấy Ngô Cực thật không ngờ bao che khuyết điểm bá đạo, ngang ngược không biết lý lẽ, không khỏi tức giận đến phổi đều lớn.

Đắc Kỷ, Nữ Oa đám người, cũng bị Ngô Cực thái độ giận quá

Nữ Oa không khỏi nói châm chọc:

"Ngươi đệ tử chiếm trước người khác Đạo Tràng, cướp đoạt người khác bảo vật, phá vỡ người khác triều đình, ngươi thân là sư phụ. Không biết quản lý, ngươi đệ tử bị dạy dỗ, ngươi tựu ra tới nên vì đệ tử đòi một lời giải thích, ngươi cho rằng ngươi là ai, Hồng Mông lấy ngươi làm trung tâm, đại đạo chí cao là cha ngươi hay sao?"

Lý Nguyên nhịn không được nhìn Nữ Oa liếc mắt:

Ngươi làm sao làm cho hắn chiếm ta tiện nghi ?

Nữ Oa trừng mắt nhìn: Không phải ngươi chiếm hắn tiện nghi sao?

Lý Nguyên: Ta không sanh được lớn như vậy nhi tử

Nữ Oa ánh mắt chớp chớp: Ta giúp ngươi sinh!

Phốc

Lý Nguyên trực tiếp phá vỡ, phun máu ba lần!

Đắc Kỷ nhưng không biết ca ca cùng Nữ Oa ánh mắt giao lưu, nàng theo đối với Ngô Cực nói châm chọc:

"Chính là, khuôn mặt cũng quá lớn!"

"Như thế bao che khuyết điểm sư phụ, ta vẫn là lần đầu tiên thấy." Nguyên Thủy Thiên Tôn nhịn không được mở miệng nói.

xuy

Thông Thiên, Lão Tử, Tây Phương Nhị Thánh nhịn không được dồn dập đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn làm một khinh bỉ thủ thế 0. . .

Luận bao che khuyết điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Ngô Cực xem như là không phân cao thấp!

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe mọi người "xuy" tiếng, khắp khuôn mặt là ủy khuất:

Ta sửa lại, ta đã sửa lại!

Ngô Cực thấy mọi người châm chọc, nhưng cũng không có vì vậy nổi giận, hắn thản nhiên nói:

"Không cần phải nói những thứ vô dụng này, mọi người chúng ta đều rất rõ ràng, Hồng Mông vốn là chú trọng cá lớn nuốt cá bé. Lấy người mạnh là vua. Cũng tỷ như, các ngươi trước đây mặc dù có thể lấy Thiên Địa vì cờ, lấy chúng sinh vì quân cờ, cũng không phải là bởi vì các ngươi có bao nhiêu giảng đạo lý. Chẳng qua là bởi vì vì thực lực của các ngươi mạnh hơn người khác mà thôi. Ta nhưng là rõ ràng, các ngươi những thứ này Thánh Nhân, cũng sẽ không cùng người yếu giảng đạo lý."

Ngạch

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa đám người nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

Bởi vì Ngô Cực nói đúng là sự thực.

Thánh Nhân, không phải cùng người yếu giảng đạo lý.

Hồng Hoang, cũng không phải là một giảng đạo lý địa phương

Toàn bộ, lấy thực lực vi tôn.

An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, thấy sư phụ nói xong đám người á khẩu không trả lời được, không khỏi ở trong lòng sư phụ hò reo khen ngợi.

Sư phụ ngưu bức!

Nói toạc những thứ này Thánh Nhân dối trá bản tính!

Ngô Cực tiếp tục nói:

"Đệ tử của ta quấy rối nữa, cũng chỉ là ảnh hưởng một hai người mà thôi, cùng các ngươi thúc giục chúng sinh, bằng sở thích của mình định đoạt chúng sinh sinh mệnh so sánh với, lại được cho cái gì ?"

Xác thực, An Tiểu Tiêu, Lý Thu Nguyệt tuy là hồ nháo điểm, nhưng này đối với Hồng Hoang mà nói, chỉ có thể coi là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ không đáng kể, căn bản không đáng giá nhắc tới.

So ra, thánh 2. 5 người thao túng chúng sinh vận mệnh, quyết định các tộc tương lai, nhìn vạn ức ức sinh mệnh làm kiến hôi, lấy người trong thiên hạ làm tướng hỗ bác dịch quân cờ, đây mới thật sự là đại ác

Chính là Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng!

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh phát hiện, cái này Ngô Cực nói xong kỳ thực rất có đạo lý.

Hắn đã xem thấu Hồng Hoang bản chất!

Đang ở Tam Thanh đám người bị Ngô Cực lý luận thuyết phục thời điểm, tiểu Hủy Tử đột nhiên vẻ mặt bình tĩnh mở miệng nói:

"Hồng Hoang, tuy là lấy thực lực vi tôn, nhưng đạo lý cần phải nói."

"Vì sao ?" Ngô Cực nhàn nhạt đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử thong dong nói:

"Chúng ta dù sao cũng là người, Thiên Địa chi tính quý nhất giả, không phải yêu ma, không phải súc sinh, hẳn là bảo trì một viên giảng đạo lý tâm, đặc biệt, chúng ta thân là người bên trong thượng vị giả, càng hẳn là cụ bị đầy đủ đức hạnh, để ước thúc chính mình hành vi.".