Chương 976: Ha hả, không lạ gì

Chương 976: Ha hả, không lạ gì

"Ba ba ba!"

Đắc Kỷ nghe vậy, nhịn không được vì chất nữ phách nâng tay chưởng tới.

"Tiểu Hủy Tử nói xong thật tốt quá!"

Nữ Oa, Hậu Thổ, Thông Thiên đám người, cũng không nhịn được dồn dập vì tiểu Hủy Tử ủng hộ.

"Nói thật hay."

"Đây mới là cường giả nên có lòng dạ."

"Không hổ là tiên Đường nữ hoàng, cái này nhãn giới cùng một ít lòng dạ nhỏ mọn người so sánh với, chính là không giống với."

". . ."

Tiểu Hủy Tử thấy mọi người tán thưởng ủng hộ, có chút ngượng ngùng nói:

"Kỳ thực, những lời này ta đều là căn cứ cha hành vi nghĩ tới."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh suy nghĩ một chút, minh bạch tiểu Hủy Tử nói không giả.

Lý Nguyên cho tới nay hành vi, xác thực như tiểu Hủy Tử theo như lời giống nhau.

Chưa từng có ỷ vào cùng với chính mình tu vi, liền không kiêng nể gì cả tùy tâm sở dục.

Đây mới gọi là đức hạnh xứng vị

Đại lão, quả nhiên là đại lão!

Coi như là Ngô Cực, hắn nghe tiểu Hủy Tử lời nói này, cũng không nhịn được cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Tuy là, hắn hiểu được, Hồng Hoang lấy thực lực vi tôn, hắn cũng thừa hành cái nguyên tắc này.

Bất quá, trong lòng hắn vẫn là rất bội phục cái loại này có rất mạnh thực lực, 0 3 lại có thể ước thúc chính mình hành vi nhân.

đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn lời nói và việc làm hợp nhất, không muốn nói một bộ, làm một bộ.

Hắn hài lòng đối với tiểu Hủy Tử gật đầu, tán thưởng nói:

"Ngươi cái này Tiểu Nữ Oa ngộ tính không tệ, ngược lại là có thể làm đệ tử của ta, truyền thừa y bát của ta."

Lão Tử đám người thấy Ngô Cực dĩ nhiên đánh lên tiểu Hủy Tử chú ý, nhịn không được lắc đầu cười nhạt.

Tiểu Hủy Tử sao lại bái ngươi làm thầy ?

Còn như Lý Thu Nguyệt các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, nhìn tiểu Hủy Tử ánh mắt, thì tràn đầy ước ao.

Bọn họ đi theo bên người sư phụ lâu như vậy, còn chưa từng có nghe sư phụ khen một tiếng "Không sai."

Thật để cho nhân đố kỵ a!

Đúng lúc này, chỉ thấy Ngô Cực lật bàn tay một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn một bả linh quang bốn phía, đạo văn bay múa bảo kiếm tuyệt thế.

Thanh bảo kiếm này, tản ra thông Thiên Tuyệt Kiếm Ý, xuyên thấu cổ kim hàn mang, liền Lão Tử, Tiếp Dẫn các loại(chờ) Thánh Nhân, đều không khỏi cảm thấy một tia tim đập nhanh, nhìn chằm chằm bảo kiếm hai mắt, dĩ nhiên có cảm thấy có chút đau đớn.

Bảo kiếm chu vi, Thời Không Trường Hà như ẩn như hiện, sinh mệnh Luân Hồi đều chảy xuống, ba ngàn pháp tắc dường như Hoa Tuyết giống nhau bay lượn, có vẻ thần thánh không ngớt.

Mà cái này chủng không thể tưởng tượng nổi tràng diện, cũng vẻn vẹn chỉ là bị bảo kiếm Kiếm Ý đưa tới dị tượng mà thôi.

"Đây là Hỗn Độn Linh Bảo." Lão Tử hai mắt nhìn chòng chọc vào Ngô Cực bảo kiếm trong tay, luyến tiếc nháy dưới ánh mắt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong đôi mắt, đều là tâm động màu sắc.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, giống như là nhìn thấy món ăn quý và lạ đẹp soạn giống nhau, nhịn không được cuồng nuốt nước miếng.

Ngô Cực cầm bảo kiếm, ngữ khí ước mang dụ hoặc đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Chỉ cần ngươi bái ta vi sư, cái chuôi này Hỗn Nguyên Kiếm sẽ đưa cho ngươi làm làm lễ bái sư."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy vị Thánh Nhân nghe vậy, hận không thể chính mình bái Ngô Cực vi sư.

Bọn họ cũng muốn Hỗn Độn Linh Bảo a!

Đây chính là liền Hồng Quân cũng không có hiếm thế chí bảo a!

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, trên mặt cũng lộ ra cực kỳ biểu tình khiếp sợ.

Phải biết rằng, phía trước sư phụ đã từng đối với các đệ tử hứa hẹn quá, chỉ cần tu luyện tới Đại La Kim Tiên, liền thưởng cho nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, tu luyện tới Chuẩn Thánh, liền thưởng cho nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, tu luyện tới Thánh Nhân mới(chỉ có) thưởng cho nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Mà tiểu Hủy Tử hôm nay tu vi, chỉ là Chuẩn Thánh, sư phụ dĩ nhiên cam lòng cho thưởng cho nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Tương đương với Thánh Nhân đãi ngộ, điều này làm cho Lý Thu Nguyệt đám người, làm sao không khiếp sợ, làm sao không ước ao ?

Lý Thu Nguyệt nhịn không được đối với tiểu Hủy Tử nhắc nhở

"Ngươi còn không mau cùng sư phụ quỳ xuống tạ ân."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời liếc mắt

"Ha hả, không lạ gì."

Thấy tiểu Hủy Tử dĩ nhiên cự tuyệt bái sư, còn bộ mặt chẳng đáng màu sắc, Lý Thu Nguyệt các loại(chờ) Vô Cực Môn nhân, không khỏi đột nhiên biến sắc.

"Có thể bái chúng ta sư phụ vi sư, đây chính là thiên đại cơ duyên. Ngươi dĩ nhiên cự tuyệt, ngươi cũng đã biết, ngươi bỏ lỡ cái gì ?" An Tiểu Tiêu vẻ mặt bất khả tư nghị nói

"Đây chính là Hỗn Độn Linh Bảo."

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy có thể bái hắn vi sư là quang vinh, nhưng ta cảm thấy là xấu hổ."

"Ngươi ?" Lý Thu Nguyệt chỉ vào tiểu Hủy Tử, tức giận đến đều nói không ra lời.

"Quá cuồng vọng!" Cừu Thiên Huyết đám người, cũng tất cả đều giận không thể nuốt.

Liền một hồi trấn định ung dung Ngô Cực, trên mặt cũng không khỏi động vẻ tức giận.

Có thể nói, tiểu Hủy Tử chút nào không cho hắn mặt mũi.

Điều này làm cho từ sau khi xuyên việt, vẫn xuôi gió xuôi nước Ngô Cực, tự nhiên khó chịu.

Hắn cầm trong tay Hỗn Nguyên Kiếm thu vào bên trong không gian trữ vật, lãnh đạm nói

"Vừa rồi ta còn cảm thấy ngươi ngộ tính không tệ, lúc này xem ra, cũng là như vậy, không biết điều."

Tiểu Hủy Tử nhìn Ngô Cực, nhàn nhạt hỏi

"Vậy ngươi thưởng thức không biết điều ?"

Ngô Cực nghe vậy, chỉ cảm thấy một hơi thở giấu ở trong lòng, cực kỳ khó chịu.

Cái này Nữ Oa, quá đáng ghét!

Lý Nguyên thì vẫn an tĩnh nhìn tiểu Hủy Tử cùng Ngô Cực đối thoại, khóe mắt lộ ra một tia cưng chiều màu sắc.

Ngô Cực quyết định, còn không chấp nhặt với tiểu cô nương, hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi còn chưa nói, ngươi dự định giải quyết như thế nào người nhà ngươi khi dễ đệ tử ta sự tình ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi không phải là mới vừa nói sao ? Hồng Hoang lấy thực lực vi tôn, ngươi đệ tử nếu bị khi dễ, nói rõ tài nghệ không bằng người, bị chút khi dễ liền bị chút khi dễ a ! chính mình chịu đựng là được."

Ngô Cực sắc mặt nhất thời lạnh xuống:

"Nói như vậy, ngươi là không tính chịu nhận lỗi rồi hả?"

Lý Nguyên: "Chưa từng có quyết định này."

"Hảo hảo hảo, "

Ngô Cực tức giận vô cùng mà cười:

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, lại có thể nói 817 ra như vậy cuồng vọng nói."

Nói xong, chỉ thấy phía sau hắn hiện ra vô số Huyền Quang.

Những thứ này Huyền Quang, từ nhiều như sao trời đạo ấn hợp thành, những thứ này đạo ấn, từng cái đều toả ra cái này cực kỳ kinh khủng uy áp.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cảm nhận được những thứ này uy áp, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, liền muốn quỳ trên mặt đất.

Cũng may, lúc này bọn họ cảm thấy một cỗ dường như rõ ràng như gió khí tức từ trên người phất qua, bọn họ nhờ vậy mới không có thực sự quỳ xuống.

Huyền Quang đạo ấn dường như Hắc Vân áp đính giống nhau, hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí cưỡng bức mà đến

Huyền Quang đạo ấn chỗ đi qua, toàn bộ thời gian, không gian, sinh mệnh, Luân Hồi. . . Đều bị ép tới vỡ tan. Dường như pháo giống nhau, phát sinh đùng đùng tiếng nổ mạnh

Bất quá, bên ngoài sinh ra uy lực, liền muốn so với pháo lớn hơn nhiều

Mỗi một tiếng bạo liệt, là có thể làm cho vô số vũ trụ tan tành mây khói, vô số thời không sụp xuống vỡ nát, vô số sinh mệnh hóa thành hư vô.

Tam Thanh cảm thấy, chính mình tại những thứ này Huyền Quang đạo ấn trước mặt, so với con kiến còn muốn nhỏ bé, còn muốn bất lực.

Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, thì thấy cảm xúc dâng trào.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy nhà mình sư phụ toàn lực thi triển Thần Thông pháp thuật.

Trước đây, sư phụ mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều là nhẹ tô viết giùm, giơ tay nhấc chân chỉ thấy liền giải quyết rồi. Căn bản là không có sử xuất vài phần pháp lực.

Cùng hiện tại tạo thành động tĩnh so sánh với, hoàn toàn không thể so sánh nổi..