Chương 977: Sư phụ, thực sự đau nhức

Chương 977: Sư phụ, thực sự đau nhức

Kinh khủng như vậy Pháp Tắc Chi Lực, liền Hồng Mông đều có thể tan rã, những người này, chỉ sợ liền cầu xin tha thứ đều không thể phát sinh liền tan thành mây khói.

Lý Thu Nguyệt ở trong lòng nghĩ đến.

Sư phụ ngưu bức, chính là đáng tiếc ta nam thần, khẳng định chết tươi. Đây là An Tiểu Tiêu tiếng lòng.

Lý Nguyên thấy Ngô Cực động thủ, trong lòng không khỏi thở dài

Hay là thực lực quá yếu!

Có đôi khi, hắn thực sự muốn toàn lực theo người đấu pháp một hồi, đáng tiếc, lại nay mới thôi, hắn đều không có thể như nguyện.

Không ai có thể làm cho hắn ra tay toàn lực!

Trong lòng tuy là cảm khái, bất quá Lý Nguyên động tác lại không lưỡng lự

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vỗ tay một tiếng.

Trong lúc nhất thời, pháp tắc tan rã, tiếng nổ tĩnh, sở hữu dị tượng, toàn bộ bình tĩnh lại, tựa như mới vừa đạo ấn Huyền Quang, cũng chưa từng xuất hiện giống nhau.

Mà cái này cũng chưa tính cái gì, mọi người kinh hãi phát hiện, không gian xung quanh pháp lực toàn bộ biến mất. Thậm chí liền thế giới bổn nguyên chi lực đều cải biến quy tắc, cái tòa này gian phòng, dĩ nhiên biến thành ma pháp cấm khu.

Đám người lại cũng không sử dụng ra được nửa điểm đạo pháp tiên thuật, vũ lực Thần Thông, tựa như biến thành người thường giống nhau.

Chẳng những Dương Thiền, An Tiểu Tiêu những thứ này tu sĩ không cảm giác được chút nào chút nào pháp lực, liền Tam Thanh, Ngô Cực những đại lão này, cũng đồng dạng không cảm giác được bất luận cái gì pháp lực.

Ngô Cực liều mạng thôi động công pháp, có thể coi là hắn biệt hồng khuôn mặt, cũng không làm nên chuyện gì.

Nguyên bản trong cơ thể hắn trong kinh mạch, chứa đựng so với số lượng vạn ức ức cái biển vũ trụ còn muốn mênh mông pháp lực, coi như thế giới thực sự biến thành thời đại mạt pháp, hắn vẻn vẹn dựa vào trong cơ thể mình pháp lực, cũng có thể không ngớt không chỉ chiến đấu vô số kỷ nguyên.

Có thể lúc này, hắn không chút nào không cảm giác được chính mình chứa đựng pháp lực

Không riêng như vậy, Ngô Cực ngoại trừ trong cơ thể pháp lực tiêu thất bên ngoài, nguyên bản hắn Hỗn Nguyên không lọt, thời gian bất ma cường đại nhục thân. Cũng đột nhiên biến đến vô cùng suy yếu.

Hắn nhục thân, dường như lại trở về phía trước không có xuyên việt thời điểm nhỏ yếu như vậy, không chịu nổi một kích như vậy.

Tại sao có thể như vậy ?

Ngô Cực lần đầu tiên cảm nhận được sợ hãi.

Thực lực, là hắn tự tin cuồng vọng tư bản, hiện tại phách lối tư bản đã không có, hắn đương nhiên hốt hoảng!

Hắn không minh bạch, vì sao Lý Nguyên một cái búng tay, là có thể tạo thành quỷ dị như vậy sự tình ?

Lý Nguyên đến cùng là dạng gì tồn tại ?

Coi như thực lực của hắn so với ta trước, nhưng cũng không thể mạnh mẽ nhiều như vậy a !

Hắn đây là đem ta luyện thành mãn cấp trò chơi nhân vật, trực tiếp thuộc tính thanh linh a!

Năng lực này nếu như là thực sự, cũng quá biến thái!

Đây không phải là mở auto sao?

Làm cho đối thủ làm sao chơi đùa

Có phải hay không đây hết thảy đều không phải thật, mà là đối phương chế tạo ảo giác ?

Nhưng nếu như đây là ảo giác, đó cũng quá chân thật chứ ?

Trong lúc nhất thời, Ngô Cực trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, tràn đầy nghi vấn.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, theo hắn tóc mai chảy xuống.

Đây là khẩn trương đưa tới

Hắn chính là sử xuất cực đại nghị lực, này mới khiến chính mình không có lập tức thất kinh, luống cuống tay chân. Biểu hiện ra còn có thể hơi chút bảo trì trấn định.

"Ngươi, ngươi đến cùng sử cái gì pháp thuật ? Vì sao trong cơ thể ta pháp lực, toàn bộ tiêu thất.?" Hắn giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên hỏi.

Thậm chí ngay cả sư phụ pháp lực cũng đã biến mất ?

Vô Cực Môn đệ tử nghe lời của sư phụ, trong lòng không khỏi càng phát chấn kinh rồi.

Phải biết rằng, nhà mình sư phụ nhưng là có thể thúc giục Thánh Nhân người kéo xe cường giả khủng bố, còn sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo phòng ngự quanh thân, làm sao sẽ bị người khác một cái búng tay liền tan rả sức chiến đấu ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, quá lật đổ a !

Cái này Lý Nguyên, làm sao sẽ mạnh như vậy ?

Nguyên bản đối với mình gia sư phụ, tràn đầy tự tin Vô Cực Môn đệ tử, lúc này tất cả đều biến đến thấp thỏm.

Trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

Nếu như sư phụ đều không phải là đối thủ của Lý Nguyên, như vậy ngày hôm nay nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả ?

Lý Nguyên nghe Ngô Cực nghi vấn, bình tĩnh nói

"Nhất điểm tiểu thuật mà thôi, về phần hắn tên gọi là gì, ta còn không có lấy, ngươi có thể gọi nó là pháp tắc cấm khu vực."

Cái này pháp thuật, xác thực không có tên, chỉ là Lý Nguyên thuận tay làm mà thôi.

Bất quá, lời này rơi vào Ngô Cực trong tai, để hắn cảm thấy đặc biệt trang bức.

Hắn hội pháp thuật Thần Thông, toàn bộ là hệ thống thưởng cho, vì vậy toàn bộ đều có danh tiếng

Loại này mình có thể sáng tạo pháp thuật Thần Thông, mấu chốt là còn lợi hại như vậy, làm cho hắn cảm thấy thực sự rất trâu bò!

"Hanh, ngươi không lừa được ta, ngươi đây là chế tạo ảo thuật a ! đây hết thảy, kỳ thực đều là Hư Huyễn." Ngô Cực giả vờ ung dung, ngữ khí khẳng định nói.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Ngươi có thể đánh chính mình hai bạt tai, xem có phải hay không Hư Huyễn."

"Đùng đùng."

Bên trong khách sạn nhất thời vang lên hai tiếng thanh thúy tiếng vỗ tay.

Dĩ nhiên không phải Ngô Cực chính mình ở đánh mình một bạt tai, mà là Ngô Cực đệ tử, Tiêu Vân Trần đang đánh cái tát vào mặt mình.

Hắn đánh hai cái, nhất thời che cùng với chính mình gương mặt, biểu tình thống khổ đối với sư phụ nói ra:

"Sư phụ, thực sự đau nhức. Hẳn không phải là ảo giác."

Ngô Cực: ". . ."

Lý Nguyên: ". . ."

Đám người: ". . ."

Như thế khờ, chúng ta cũng không cần cười nhạo hắn a !!

Đối với phế nhân phải có đồng tình tâm.

Dù sao, trí lực tàn tật, cũng là một loại tàn tật!

Tuy là đệ tử hành vi có vẻ chỉ số iq không đủ, nhưng dù sao trung tâm, Ngô Cực cũng không tiện trách cứ Tiêu Vân Trần.

Hắn không để ý tới đệ tử hành vi, bình tĩnh nói:

"Trong ảo cảnh. Có thể cảm giác được đau đớn, vốn cũng không phải là cái gì ghê gớm bản lĩnh."

Hắn vẫn cảm thấy, mình bây giờ là gặp phải huyễn cảnh.

Hắn căn bản không tin tưởng, Lý Nguyên có bản lĩnh, làm cho pháp lực của hắn cùng sức mạnh thân thể hư không tiêu thất.

Cái này quá vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lão Tử thấy Ngô Cực cảm thấy đây là huyễn cảnh, nhịn không được mở miệng nói với Ngô Cực:

"Đây không phải là huyễn cảnh,

Ngô Cực không chút khách khí ngắt lời nói:

"Là không phải huyễn cảnh, ta so với ngươi càng rõ ràng hơn. Hơn nữa các ngươi cũng không cần khuyên ta, ta biết, toàn bộ các ngươi đều là hắn chế tạo ra, ảnh hưởng ta thiên ma, vì chính là muốn cho ta vĩnh viễn ở lại trong ảo cảnh."

Lão Tử, Tiếp Dẫn: ". . ."

Cùng với Vô Cực Môn đệ tử: ". . ."

Chúng ta là Thiên Ma, chúng ta làm sao không biết

Lý Nguyên đối với Ngô Cực não (rất cao Triệu ) tu bổ năng lực, coi như là ăn xong!

Hắn đối với Ngô Cực hỏi

"Ngươi đã thừa hành lấy thực lực vi tôn, hiện tại ngươi thực lực không bằng ta, ngươi cảm thấy việc này nên khắc phục hậu quả ra sao ?"

Ngô Cực miệng cứng rắn nói: "Chờ ta phá ngươi huyễn cảnh, ai mạnh ai yếu còn chưa nhất định đâu nhãn!"

Lý Nguyên cũng không để ý Ngô Cực giả ngây giả dại, hắn lẩm bẩm

"Chính là con không dạy, lỗi của cha, ngươi ba cái đệ tử, cầm mạnh mẽ lăng nhược, thân ngươi vì bọn họ sư phụ. Nếu ngồi yên không lý đến, lý nên thay thế ngươi đệ tử bị phạt. Liền phạt ngươi roi hình năm trăm cái a !."

Ngô Cực không để ý đến Lý Nguyên, trong lòng hắn nghĩ đến bài trừ ảo cảnh phương pháp.

Hắn đem Lý Nguyên, cũng nên thành huyễn cảnh trung, ảnh hưởng hắn Thiên Ma

Cái này huyễn cảnh, muốn thế nào mới có thể bài trừ đâu?

Là đem Lý Nguyên giết chết ?

Ta có thể hiện tại cái gì pháp lực cũng không có, làm sao có thể giết chết hắn ?

Hoặc là, ta tự sát ?

Đột nhiên, Ngô Cực nghĩ đến cái gì, hắn trong đầu đối với hệ thống hỏi.