Chương 978: Cái này rác rưởi hệ thống

Chương 978: Cái này rác rưởi hệ thống

"Hệ thống, ngươi nói hiện tại cái này huyễn cảnh, làm như thế nào bài trừ ?"

Hệ thống: "Trải qua hệ thống kiểm tra, đây không phải là huyễn cảnh."

Ngô Cực: ". . ."

Hắn da mặt điên cuồng run lên, tựa như choáng váng giống nhau.

Cái này dĩ nhiên không phải huyễn cảnh

Cái này dĩ nhiên là thực sự!

Lý Nguyên làm sao sẽ lợi hại như vậy?

Nếu hệ thống tất cả nói đây không phải là huyễn cảnh, Ngô Cực đương nhiên không hoài nghi nữa.

Lý Nguyên đối với Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh đám người hỏi

"Các ngươi ai nguyện ý đối với hắn hành hình ?"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh liếc nhau một cái, đám người vội vã giơ lên riêng mình cánh tay

"Ta nguyện ý thay chưởng quỹ hành hình."

"Ta cũng nguyện ý."

"Chọn ta, chọn ta."

"Các ngươi đừng đoạt, là ta nói trước."

". . ."

Mấy vị Thánh Nhân chen lấn, không ai nhường ai

Có thể quất một vị Thiên Đạo đại năng, loại này cơ hội làm sao có thể sai lầm quá ?

Lý Nguyên thấy mấy người đều nguyện ý, nói:

"Như vậy đi, các ngươi một người đối với hắn quất một trăm cái."

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh nghe vậy, lúc này mới đình chỉ khắc khẩu.

Lý Nguyên đối chuẩn đề phân phó nói:

"Ngươi đến hậu viện vườn rau, bỏ lấy một căn nhánh trúc, dùng để hành hình."

"Nhạ." Chuẩn Đề đạo nhân đáp ứng một tiếng, liền thật cao hứng đi hậu viện.

Rất nhanh, Chuẩn Đề nói người đi tới hậu viện 747 vườn rau trước.

Hắn ở ly ba bên trên lấy một căn nhánh trúc.

Nhánh trúc mới từ ly ba bên trên rút ra, liền lập tức biến thành một căn lóe ra Ô Quang roi da.

Chuẩn Đề đạo nhân lập tức từ trên roi cảm nhận được một cỗ Thiên Địa tin tức

Thất Tinh roi, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, từ Hỗn Độn Linh Căn Ô Mộc trúc một đoạn trúc tiêm biến thành, có thể khóa định nguyên thần, quơ roi bách phát bách trúng, có thể câu hồn đoạt phách, khiến người ta mất đi sức chiến đấu.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy này Thiên Địa tin tức, trời mới hướng không khỏi âm thầm cảm khái.

Không nghĩ tới, chưởng quỹ bên trong viện, một căn nhìn như phổ thông nhánh trúc, lại chính là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Chính là ngưu bức a!

Rất nhanh, Chuẩn Đề đạo nhân liền cầm Thất Tinh roi về tới đại sảnh.

Ngô Cực nhìn Chuẩn Đề đạo nhân roi trong tay, da mặt theo bản năng co quắp hai cái, trong lòng cũng không khỏi hiện lên một vẻ bối rối.

Làm sao bây giờ ?

Thật chẳng lẽ cũng bị quất năm trăm cái không thành

Cái này cũng thật mất thể diện!

"Hệ thống, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp à?" Ngô Cực ở trong lòng đối với hệ thống thúc giục.

Trước đây, thực lực của hắn còn chưa phải là rất mạnh thời điểm, cũng đã gặp qua mấy lần nguy cơ, bất quá tất cả đều dựa vào hệ thống chuyển nguy thành an.

Lúc này đây, hắn cũng hy vọng hệ thống có thể giúp hắn chuyển nguy thành an.

Hệ thống đáp lại:

"Keng, tuyên bố nhiệm vụ, kí chủ thân là tối cường chưởng môn, tự nhiên được bảo trì bàn tay mình cửa hình tượng và uy nghiêm, không thể ở đệ tử mình trước mặt gặp roi hình. Kí chủ nếu có thể tránh cho roi hình, thưởng cho kí chủ cái kỷ nguyên tu vi, nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo —— đổi thiên chuông, đổi thiên chuông. Phàm là không có đại đạo tồn tại thế giới, đổi thiên chuông có thể cho cả thế giới hồi tưởng thời gian, trở lại quá khứ."

Thấy hệ thống nhiệm vụ, Ngô Cực vẻ mặt không nói.

Hệ thống thưởng cho, trước nay chưa có phong phú

Hồng Mông Chí Bảo, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải

Đổi thiên chuông năng lực, cũng để cho tâm hắn động không ngừng.

Ta có thể cũng không biết nên làm sao mới có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, lúc này mới xin giúp đỡ hệ thống, ngươi lại theo ta tuyên bố loại này nhiệm vụ, cái này không phải cố ý làm khó dễ người sao ?

Nếu như ta có thể giải quyết khốn cảnh, ta còn cầu ngươi làm cái gì ?

Cái này rác rưởi hệ thống!

Thời khắc mấu chốt, một chút dùng cũng không có!

Ngô Cực trong lòng nhịn không được đối với hệ thống nhổ nước bọt không ngớt.

Bất quá, nhổ nước bọt lại không thể giải quyết trước mắt khốn cảnh, vẫn là mau nhanh nghĩ biện pháp giải quyết a !.

"Cái kia, ngươi có thể không thể trước tiên đem thưởng cho dự chi cho ta ?" Ngô Cực suy nghĩ một chút, đối với hệ thống thương lượng.

Hệ thống: "Có thể."

Hệ thống ngược lại là thẳng thắn.

Ngô Cực nhãn tình sáng lên, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Mẹ của ta nha, thực sự là tổ tông phù hộ, quanh co, hi vọng, không nghĩ tới, quest thưởng lại vẫn có thể dự chi.

Người hiểu ta, hệ thống cũng

Cập Thời Vũ, hệ thống cũng

Tiểu áo bông, hệ thống cũng

Hệ thống: ". . ."

Dường như người nào đó mới vừa rồi còn đang nói ta rác rưởi!

Ngô Cực nhịn xuống kích động, đối với hệ thống thúc giục

"Hệ thống huynh, cũng xin đem đổi thiên chuông cho ta đi."

Hệ thống: "Thưởng cho đã (A D A C ) cấp cho đến kí chủ Trữ Vật Không Gian."

Ngô Cực trong lòng thu lại mặt cười:

"Ta có thể bây giờ không có pháp lực, không cảm giác được Trữ Vật Không Gian a."

Hệ thống: "Vậy không có cách nào."

Ngô Cực: ". . ."

Hắn không có kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới.

Cái này. Đây không phải là đang cố ý chơi người sao ?

Cái gì gọi là đại hỉ đại bi, cái này kêu là đại hỉ đại bi.

Ngô Cực nhịn xuống muốn mắng hệ thống xung động, hắn chịu nhịn tính tình, đối với hệ thống nói ra:

"Ngươi trực tiếp đem đổi thiên chuông cầm ở trên tay ta không được sao ?"

Hệ thống: "Bởi vì kiểm tra đo lường đến kí chủ lúc này không có tu vi, mà đổi thiên chuông là hồng mông chí bảo, trầm trọng không ngớt, nếu như đem đổi thiên chuông trực tiếp đặt ở kí chủ trên tay, đây là đang giết chết kí chủ, cái này đã vượt ra khỏi hệ thống chức quyền."

Ngô Cực: ". . ."

Hắn nhanh khóc.

Hắn đã quên, hắn lúc này đã không có chút nào tu vi, liền sức mạnh thân thể cũng đã biến mất

Coi như hắn đạt được đổi thiên chuông, cũng vô pháp sử dụng a!

Ta muốn thu hồi lời mới vừa nói, cái này chính là một cái rác rưởi hệ thống

Hơn nữa còn là thập phần, cực kỳ, đặc biệt rác rưởi!

Thời khắc mấu chốt, hoàn toàn chưa có xếp hạng công dụng.

Hệ thống: ". . ."

Ở trong mắt người ngoài, lúc này Ngô Cực sắc mặt xanh lét một hồi, trắng một hồi, hồng một hồi, có vẻ biến ảo chập chờn. Dường như nội tình cực kỳ không bình tĩnh.

Chuẩn Đề đạo nhân dẫn theo Thất Tinh roi, đi tới Ngô Cực trước mặt, tiếu yếp như hoa nói:

"Đạo hữu, ta cần phải hành hình."

Ngô Cực nghe Chuẩn Đề lời nói, gặp lại Chuẩn Đề hai mắt ánh mắt bốc sáng, nhất thời từ hệ thống trong đối thoại phản ứng lại, chỉ cảm thấy trong lòng một hồi ác hàn.

Cái này Chuẩn Đề ánh mắt, nhìn làm sao có điểm tà ác a!

Hắn nhìn Chuẩn Đề, lớn tiếng quát lên:

"Ngươi dám."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Cái này cái gì không dám ?"

Nói xong, hắn phất tay vung, liền hướng về phía Ngô Cực đánh một roi.

"A ~" Ngô Cực lúc này hét thảm một tiếng, chỉ cảm thấy đau đớn không ngớt, giống như là linh hồn đều bị thương tổn tới giống nhau.

Ngô Cực thấy Chuẩn Đề dĩ nhiên thực sự đánh hắn, trong lòng càng phát ra giận không thể nuốt, hổn hển:

"Ngươi một cái nho nhỏ Thánh Nhân, lại dám đánh ta, "

Chuẩn Đề đạo nhân có thể không phải để ý tới Ngô Cực rít gào, hắn trực tiếp mở quất

Có thể quất Thiên Đạo Thánh Nhân, loại cảm giác này, quá sung sướng!

Thất Tinh roi một roi một roi đánh vào Ngô Cực trên người.

Đánh Ngô Cực vừa đau vừa tức, vừa vội vừa não, hàm răng đều nhanh cắn nát.

Lý Thu Nguyệt, An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, vừa mới bắt đầu thấy nhà mình sư phụ bị roi da quật, đau đến ăn nha nhếch miệng. Còn chưa phản ứng kịp, toàn bộ đều ngẩn ra.

Hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Ở trong lòng bọn họ, sư phụ có thể vẫn đều là thâm bất khả trắc, bình tĩnh như nước, coi như Hồng Hoang tan vỡ, cũng có thể mặt không đổi sắc tuyệt thế cự bá.

Căn bản là không có nghĩ tới, sư phụ vậy mà lại bị người khác quất, mà không hề lực trở tay, giống như người bình thường như vậy kêu la om sòm.

Cái này phản quá lớn

Có loại tín ngưỡng sụp đổ tan nát cõi lòng cảm giác..