Chương 979: Cướp bị phạt

Chương 979: Cướp bị phạt

Bất quá, rất nhanh, những người này liền phản ứng lại, bọn họ lập tức xông tới, không chút do dự chắn Chuẩn Đề cùng Ngô Cực ở giữa.

"Đừng đánh sư phụ ta, muốn đánh đánh liền ta đi, ta nguyện ý thay thế sư phụ thụ hình." Một người học trò giang hai tay, lớn tiếng đối chuẩn đề kêu lên.

"Ta cũng nguyện ý!" Khác một người học trò cướp lời nói ~.

"Vẫn là đánh ta a ! họa là ta xông ra, lý nên đánh ta!" An Tiểu Tiêu cũng nói.

"Ta là Đại Sư Tỷ, lý nên thay thế sư phụ thụ hình, vẫn là đánh ta a !." Lý Thu Nguyệt nói.

Cừu Thiên Huyết nói: "Ta là nam nhân, muốn đánh đánh ta."

"Chúng ta phạm sai lầm, sư phụ lại không phạm sai lầm, dựa vào cái gì chỉ đánh ta sư phụ, cũng không đánh ta ?" Một người học trò mắt đỏ vành mắt nói.

". . ."

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Vô Cực Môn đệ tử, dĩ nhiên dồn dập vì Ngô Cực cầu tình. Hơn nữa, hắn có thể nhìn ra, những đệ tử này, toàn bộ đều là thật lòng muốn thay thế sư phụ thụ hình, cũng không có chút nào làm ra vẻ, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Mặc kệ Ngô Cực nhân phẩm như thế nào, hắn vị sư phụ này, ngược lại là thật lòng chịu đệ tử kính yêu.

So ra, ta Tiệt Giáo đệ tử, sẽ không có như thế tôn trọng sư phụ.

Chẳng những không tôn trọng, ngược lại còn có người khi sư diệt tổ, làm ra Phản Giáo sự tình tới.

Có thể, Nguyên Thủy nói đúng, ta Tiệt Giáo hữu giáo vô loại, cho nên đệ tử phẩm hạnh lúc này mới cao thấp không đều ?

Ai

Thông Thiên âm thầm thở dài, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã ở âm thầm thở dài.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là một cực kỳ bao che khuyết điểm sư phụ.

Đáng tiếc, coi như hắn như thế bao che khuyết điểm, bị hắn coi là truyền nhân y bát Thập Nhị Kim Tiên, lại có vài người đều Phản Giáo đến rồi Tây Phương.

lúc trước, hắn bởi vì đắc tội rồi Đắc Kỷ, cũng bị Dương Hòe đánh lỗ tai tỏ vẻ khiển trách.

Có thể lớn như vậy Xiển Giáo, dĩ nhiên không có một đệ tử đứng ra, nói phải thay thế hắn bị phạt.

Hai người vừa so sánh với, lập tức phân cao thấp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy trong lòng có chút cảm giác khó chịu nhi.

Đại gia đồng dạng là sư phụ, chênh lệch này làm sao liền lớn như vậy chứ?

Có thể, Thông Thiên nói rất đúng, là ta quá chú trọng nền móng, quá chú trọng tôn ti chi lễ

Chẳng những Thông Thiên cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm khái, Lão Tử, Tiếp Dẫn, Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử những người này, thấy một màn này, trong lòng cũng âm thầm cảm khái không thôi.

Đắc Kỷ nói ra: "Tuy là, cái này Vô Cực Môn đệ tử có chút rầm rĩ Trương Man hoành, bất quá, không nghĩ tới bọn họ đối với mình gia sư phụ còn rất có hiếu tâm. Thật cũng không hư quá triệt để."

Nữ Oa gật đầu.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy Vô Cực Môn đệ tử đem Ngô Cực hộ tống ở giữa, hắn nhất thời có chút hơi khó nhìn Lý Nguyên, nói:

"Chưởng quỹ, bọn họ như vậy không tốt hành hình a."

Lý Thu Nguyệt nghe Chuẩn Đề lời nói, nàng trong lòng hơi động, nhất thời phản ứng lại.

Biết bây giờ có thể làm chủ, cũng chỉ có Lý Nguyên.

Vì vậy, nàng không chút do dự liền quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, cầu khẩn nói:

"Cũng xin tiền bối tha cho ta nhóm sư phụ, họa là chúng ta chế, cùng sư phụ không quan hệ, tiền bối phải xử phạt. Liền xử phạt ta đi, ta không một câu oán hận."

Nói, nàng bắt đầu đối với Lý Nguyên dập đầu.

Ót phanh ở trên sàn nhà, phát sinh "Bang bang "  tiếng vang.

Lúc này, nàng đã biến thành phàm nhân, rất nhanh, trên trán nàng liền dập đầu ra khỏi tiên huyết.

Có thể nàng cũng không có đình chỉ

Thấy Lý Thu Nguyệt cùng Lý Nguyên cầu xin tha thứ, Vô Cực Môn những đệ tử khác cũng phản ứng lại, dồn dập quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, vì Ngô Cực cầu tình đứng lên.

"Cầu tiền bối nghiêm phạt chúng ta a !."

"Chúng ta nguyện ý thay thế sư phụ bị phạt."

"Cũng xin tiền bối nghiêm phạt chúng ta."

". . ."

Lý Nguyên thấy Vô Cực Môn đệ tử muốn thay mặt Ngô Cực thụ hình, lắc đầu nói:

"Nếu ta nói rồi, muốn hắn thay các ngươi thụ hình, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

An Tiểu Tiêu khóc nói rằng

"Tai họa là chúng ta gây nên, cùng sư phụ không quan hệ, ngươi không nên đánh hắn."

"Cũng xin tiền bối mở một mặt lưới." Lý Thu Nguyệt đau khổ cầu khẩn nói

". . ."

Ngô Cực thấy đệ tử vì mình cầu tình, trong lòng rất là cảm động cùng vui mừng.

Vốn là, hắn mới vừa rồi bị Chuẩn Đề quất, rất là hoảng loạn luống cuống, bất quá lúc này thấy đệ tử như vậy hiểu chuyện. Hắn không khỏi làm lại khôi phục những ngày qua hào hùng.

Hắn đối với đệ tử nói ra:

"Các ngươi đều đứng lên cho ta, không cần cầu hắn, không phải là 500 roi sao, sư phụ còn chịu được."

Hắn đối chuẩn đề thúc giục

"Mau động thủ đi. Nhíu mày, ta thì không phải là hảo hán!"

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn thoáng qua Lý Nguyên, thấy Lý Nguyên gật đầu, hắn lúc này mới bắt đầu tiếp tục động thủ.

"Đùng đùng. . ."

Thất Tinh quất ở Ngô Cực trên người, nhất thời đánh Ngô Cực da tróc thịt bong, đau thấu tim gan

Bất quá, lúc này đây hắn lại gắt gao đè nén khớp hàm, không để cho mình kêu thành tiếng.

Ta không thể ở đệ tử trước mặt mất mặt.

0 ;;;;

Coi như bị đánh, ta cũng muốn đĩnh trực thân thể

Ngô Cực ở trong lòng nảy sinh ác độc

Vô Cực Môn đệ tử thì từng cái nhìn ruột gan đứt từng khúc, lệ rơi đầy mặt.

Chỉ chốc lát sau, Chuẩn Đề đánh liền xong một trăm cái.

Sau đó đến phiên Tiếp Dẫn động thủ.

Chờ Chuẩn Đề đánh xong 100 roi, chỉ thấy Ngô Cực đã biến đến thương tích đầy mình, trên người tất cả đều là huyết sắc lằn roi.

Bất quá, hắn lại thực sự cắn răng kiên trì xuống tới, cũng không có kêu thảm thiết cầu xin tha thứ.

Chỉ bất quá, thân thể hắn, nhưng bởi vì quá mức đau đớn, mà không bị khống chế ở run rẩy.

Lý Thu Nguyệt, An Tiểu Tiêu các loại(chờ) Vô Cực Môn đệ tử, đã sớm biến thành khóc sướt mướt.

Khốc đắc hi lý hoa lạp.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có vì vậy mà giảm bớt đối với Ngô Cực nghiêm phạt

Bây giờ biết khóc, phía trước muốn cưỡng chiếm Dương Thiền đạo quan thời điểm, Cừu Thiên Huyết nỗ lực cần vũ lực cướp đoạt Đắc Kỷ đã được đến Kỳ Lân Ấn thời điểm. . . Bọn họ nhưng là rất phách lối

... . .

Vì vậy phải cho bọn hắn ghi nhớ thật lâu.

Dù sao, Lý Nguyên không có muốn những người này tính mệnh, liền đã coi như là cực kỳ nhân từ!

Tiếp Dẫn đánh xong phía sau, Tam Thanh bắt đầu hành hình.

Bất quá, Tam Thanh động thủ thời điểm, cố ý để lại tình, không có dưới nặng tay.

Đặc biệt Thông Thiên cùng Nguyên Thủy hai người, cũng chỉ là ý tứ một cái, nhìn Thất Tinh roi huy vũ được hổ hổ sanh phong, kỳ thực đánh căn bản cũng không có lực.

Nếu không... coi như Ngô Cực ý chí kiên định, chỉ sợ cũng không kiên trì nổi năm trăm cái, vẫn như cũ phải gọi đi ra.

Bất quá may là như vậy, Ngô Cực vẫn bị đánh than ở trên mặt đất

Hắn nhớ muốn ủng hộ một mạch thân thể, chung quy không có làm được.

Lý Nguyên mặc dù biết Tam Thanh để lại tình, bất quá hắn cũng không nói gì thêm, xem như là ngầm cho phép Tam Thanh hành vi.

"Chưởng quỹ, năm trăm cái đánh xong." Nguyên Thủy Thiên Tôn đem Thất Tinh roi trả lại cho Lý Nguyên, cung kính nói.

Lý Nguyên gật đầu, hắn nhìn thương tích đầy mình, máu me khắp người Ngô Cực, bình tĩnh nói

"Lần này chỉ là tiểu trừng phạt, hy vọng ngươi về sau có thể nhớ kỹ lần này giáo huấn, hảo hảo ước thúc mình và môn hạ đệ tử hành vi, tùy thời bảo trì một viên lòng kính sợ, nếu không... coi như ngươi có hệ thống, cũng có người có thể khiển trách ngươi."

Oanh

Ngô Cực nghe Lý Nguyên nói ra "Hệ thống" hai chữ, chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét tại hắn não hải nổ vang, cả kinh hắn liền đau đớn trên người đều đành phải vậy.

Hắn vẻ mặt trợn mắt hốc mồm nhìn Lý Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng bất khả tư nghị vong..