Chương 980: Ngươi thực sự biết chế tạo hệ thống ?

Chương 980: Ngươi thực sự biết chế tạo hệ thống ?

Vốn là, hắn chuẩn bị nhẫn nhục chịu đựng, sau khi trở về lợi dụng hệ thống yên lặng tích góp từng tí một thực lực, tương lai tốt báo thù rửa hận.

Gặp loại này vô cùng nhục nhã, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hắn chính là sở hữu hệ thống nam nhân, coi như Lý Nguyên tu vi, làm cho hắn đều không đoán ra, bất quá, hắn vẫn như cũ có lòng tin báo thù rửa hận.

Hệ thống chính là của hắn sức mạnh chỗ.

Có thể lúc này, hắn làm mất đi Lý Nguyên trong miệng, nghe thấy được hắn coi là lớn nhất con bài chưa lật.

Điều này làm cho hắn làm sao không giật mình, làm sao không hoảng loạn, làm sao không dại ra ?

"Ngươi, ngươi, ngươi đang nói cái gì ?" Ngô Cực ngữ khí cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn không nói ra "Hệ thống" hai chữ, hắn theo bản năng muốn phủ nhận chính mình sở hữu hệ thống sự thực.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, coi như đánh chết cũng không có thể thừa nhận a

Vô Cực Môn đệ tử, thấy sư phụ mục trừng khẩu ngốc "Sáu hai linh" thất kinh bộ dạng, đều hai mặt nhìn nhau, lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Phải biết rằng, vừa rồi sư phụ bị quất năm trăm cái, cũng không có kinh hoảng như vậy thất thố, vì sao Lý Nguyên nói ra "Hệ thống" . Sư phụ lại biểu hiện hốt hoảng như vậy cùng bất khả tư nghị ?

Hệ thống rốt cuộc là cái gì

Là một loại công pháp, vẫn là một loại tuyệt thế chí bảo ?

Có thể coi là là công pháp, hoặc là chí bảo, cũng không cần phải bối rối như vậy à?

Chẳng lẽ sư phụ lo lắng bị Lý Nguyên cướp đoạt ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Vô Cực Môn đệ tử cảm giác mình hiểu rõ sư phụ khiếp sợ nguyên nhân.

Bất quá, hiện tại người người là đao thớt, ta là cá thịt, nếu như Lý Nguyên thật muốn cướp đoạt "Hệ thống" chỉ sợ cũng bất lực a!

Vô Cực Môn đệ tử có chút phát sầu!

Lý Nguyên thấy Ngô Cực muốn phủ nhận, hắn cũng không nói gì nhiều, thản nhiên nói:

"Ngươi như nghe không hiểu coi như, chỉ cần nhớ kỹ ta mà nói là được."

Tuy là Lý Nguyên không nói thêm gì, nhưng Ngô Cực nhưng trong lòng càng phát kinh nghi bất định

Bởi vì Lý Nguyên thần tình, rõ ràng là nhận định Ngô Cực sở hữu hệ thống.

Nhưng hắn vì sao liền khẳng định như vậy?

Ngươi không hề là ta trong bụng giun đũa!

Hắn rốt cuộc là làm sao biết ta sở hữu hệ thống ?

Việc này coi như là ta nằm mơ thời điểm, đều không dám nói ra khỏi miệng a

Còn có, nếu như người này thực sự biết ta sở hữu hệ thống, vậy hắn vì sao không phải cướp đoạt ta hệ thống ?

Hoặc là, bởi vì hắn biết hệ thống đã theo ta trói chặt, không cách nào cướp đoạt ?

Ngô Cực chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao, các loại nghi hoặc cùng nhau tràn ngập tại hắn trong lòng.

Hắn rất nghĩ thông miệng hỏi Lý Nguyên làm sao biết hệ thống.

Có thể lại sợ sau khi mở miệng, ở giữa tiếp thừa nhận hắn sở hữu hệ thống sự tình.

Điều này làm cho hắn do dự

"Các ngươi có thể đi." Lý Nguyên chuẩn bị tiễn khách.

Còn như cướp đoạt hệ thống, muốn cướp hắn đã sớm đoạt, căn bản sẽ không làm cho Lý Trường Sinh, Ngô Cực những người này thu được hôm nay tu vi.

Vô Cực Môn đệ tử trong lòng mặc dù đối với hệ thống sự tình, còn tràn ngập nghi hoặc, bất quá, bọn họ thấy Lý Nguyên dự định thả bọn họ đi, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi, liền chuẩn bị đỡ lấy sư phụ ly khai cái tòa này quỷ dị khách sạn

Ly khai cái này đẹp trai được phạm quy, lại kinh khủng để cho người khiếp đảm nam nhân.

Bất kể như thế nào, rời khỏi nơi này trước tổng không sai

Bất quá, Ngô Cực lại không hề rời đi, nếu như không phải biết rõ ràng Lý Nguyên là làm sao biết hắn có hệ thống chuyện này, tim của hắn vĩnh viễn cũng không chiếm được bình tĩnh, chỉ sợ lui về phía sau quãng đời còn lại đều sẽ rơi vào quấn quýt, ngủ đều không thể an bình

Ngô Cực trên mặt lộ ra một tia quấn quýt màu sắc, cuối cùng, hắn hay là chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề đối với Lý Nguyên hỏi hệ thống sự tình.

"Ngươi là làm sao biết hệ thống ? Chẳng lẽ, ngươi cũng có hệ thống hay sao?"

Lý Nguyên cười nhạt.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Đắc Kỷ giành trước mở miệng cười nói:

"Ta thấy ngươi ở nơi này sắc mặt biến đổi bất định, vẻ mặt quấn quýt, còn tưởng rằng là trong lòng không phục đâu, nguyên lai là bởi vì quấn quýt hệ thống sự tình. Cái này cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, cũng không biết có cái gì không thể nói ra miệng ?"

Xoạch

Nghe Đắc Kỷ cũng biết hệ thống, Ngô Cực đây là thật bị kinh trụ.

Vẻ mặt Huyễn Diệt.

Nàng làm sao cũng biết hệ thống ?

Những người này thật là Hồng Hoang thổ dân sao?

Nói như thế nào bắt đầu hệ thống nhẹ nhàng như vậy tự nhiên ?

"Ngươi, ngươi cũng biết hệ thống ?" Ngô Cực có chút cà lăm đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ bình tĩnh nói: "Chẳng những ta biết hệ thống, những người này đều biết."

Nàng chỉ vào Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy người nói rằng

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh gật đầu.

"Chúng ta xác thực biết."

Ngày âu!

Ngô Cực ngây ngốc nhìn Lão Tử, Nữ Oa đám người, suýt nữa thì trợn lác cả mắt

Dĩ nhiên có biết ?

Lúc nào, hệ thống đều đã không phải là bí mật ?

Thông Thiên Giáo Chủ trải qua vừa rồi Vô Cực Môn đệ tử vì Ngô Cực cầu tha thứ sự tình, đối với Ngô Cực ngược lại là có vài phần hảo cảm 0. . .

Hắn thấy Ngô Cực dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, không khỏi mở miệng đối với Ngô Cực giải thích:

"Chúng ta xác thực đều biết hệ thống. Phía trước có một người, hắn đã từng cùng chúng ta từng có đồng thời xuất hiện, mà hắn cũng nắm giữ một cái hệ thống, Lý lão đệ lúc đó liền cho chúng ta giải thích một chút hệ thống lai lịch, cho nên biết."

Ngô Cực nghe xong Thông Thiên giải thích, giống như là đang nghe thiên phương dạ đàm giống nhau.

Đều nhanh muốn ngớ ngẩn.

Có người cũng có hệ thống

Là ai ?

Lý Nguyên còn biết hệ thống lai lịch ?

Hắn xâu như vậy ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Ngô Cực đứng ở đó không nói lời nào, còn tưởng rằng Ngô Cực là lo lắng Lý Nguyên biết mưu đoạt hắn hệ thống, không khỏi mở miệng an ủi:

"Ngươi cũng không cần phải lo lắng, Lý tiền bối chính mình là có thể chế tạo hệ thống, vì vậy sẽ không ham muốn ngươi hệ thống."

Ngày âu!

Ngô Cực chỉ cảm thấy một đạo nhiệt huyết, một mạch trùng thiên linh đắp, có thể dùng đầu hắn da trực tiếp chia làm bốn mảnh nứt ra.

Lần này, hắn là hoàn toàn bị kinh trụ.

So với vừa rồi mất đi pháp lực, so với vừa rồi biết mình hệ thống bí mật bị lộ ra phía sau, còn khiếp sợ hơn vạn lần

Lúc này, trong đầu hắn cũng chỉ có một thanh âm trở về đẳng cấp:

Lý Nguyên dĩ nhiên có thể chế tạo hệ thống! Lý Nguyên dĩ nhiên có thể chế tạo hệ thống. . .

Thiệt hay giả ?

Hắn xâu như vậy ?

Vô Cực Môn đệ tử thấy nhà mình sư phụ bị quất năm trăm cái phía sau, vẫn đờ ra, hoặc sắc mặt biến đổi bất định, hoặc vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Không xong, 4. 7 sư phụ đừng không phải là bởi vì chịu không nổi kích thích, tinh thần có chút vấn đề chứ ?

Nếu không... Một cái không có nhận thức hệ thống, tại sao phải làm cho sư phụ phản ứng kịch liệt như thế ?

Sư phụ, ngươi phải kiên cường a!

"Ngươi thật có thể chế tạo hệ thống ?" Ngô Cực từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhất thời vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Nếu như, Lý Nguyên thật có thể chế tạo hệ thống

Vậy hôm nay thù, khả năng vĩnh viễn cũng không có thể báo!

Lý Nguyên gật đầu: "Cũng không phải khó."

Ngô Cực nghe vậy, da mặt không khỏi kéo ra

Cái này bức trang, căn bản khiến người ta không tiếp nổi a

Dĩ nhiên nói chế tạo hệ thống không khó, cái kia đối với ngươi mà nói, cái gì mới tính khó ?

"Ta đây hệ thống, là ngươi chế tạo sao?" Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt, rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Cũng có thể xem như là, cũng có thể nói không phải."

Ngô Cực chỉ cảm thấy đầu đầy dấu chấm hỏi..