Chương 981: Trên đại lộ, Hồng Mông chi khư

Chương 981: Trên đại lộ, Hồng Mông chi khư

Đây là ý gì, phải thì phải, không phải thì không phải, tại sao có thể có đã là cũng không phải ?

Không đợi Ngô Cực hỏi, Lý Nguyên liền chính mình giải thích:

"Ta cùng với chế tạo hệ thống người, có điểm sâu xa, xem như là thừa kế hắn một chút ý chí a !."

Lý Nguyên đạt được hệ thống, cũng cuối cùng đem hệ thống luyện hóa thành một tia bổn nguyên chi lực, xác thực tính thừa kế tiền nhiệm đại đạo chí cao một điểm ý chí.

Ngô Cực cái hiểu cái không.

Bất quá, có một chút hắn đã hiểu, Lý Nguyên có thể cùng chế tạo hệ thống người có sâu xa, hơn nữa mình cũng có thể chế tạo hệ thống, cái này rất ngưu bức.

"Ngươi tu luyện đến cảnh giới gì ?" Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Thần tình theo bản năng mang theo một điểm cung kính.

Dù sao, đây chính là liền hệ thống đều có thể chế tạo ra cường giả tuyệt thế.

Trước đây, Ngô Cực vẫn cho là, hệ thống là cả chư thiên hoàn vũ, thần bí nhất, bất khả tư nghị nhất tồn tại.

Mỗi khi suy tư bên ngoài hệ thống lai lịch, hắn đã cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực chỉ

Dù sao, hệ thống có thể ung dung làm cho hắn liền tu 0 3 luyện đến Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, điều này nói rõ, hệ thống năng lực, đã vượt qua xa Thiên Đạo.

Hắn đã từng cũng đã đoán, hệ thống rốt cuộc là bị người chế tạo ra, hay là từ Hồng Mông lần đầu liền tồn tại.

Bất quá, mỗi lần hắn đều không thể tin được, hệ thống là bị người chế tạo ra.

Nếu có người có thể chế tạo hệ thống, cái kia đối phương nhiều lắm khủng bố ?

Hiện tại, hắn rốt cuộc biết, hệ thống dĩ nhiên thật là bị người chế tạo ra.

Mà Lý Nguyên khủng bố, hắn đã tự mình cảm nhận được.

Cũng không biết, cần cái gì cảnh giới, mới có thể chế tạo ra hệ thống ?

Không biết ta có thể không thể đạt được ?

Ngô Cực trong lòng có chút chờ mong.

Vô Cực Môn đệ tử, cũng tất cả đều tò mò nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Bọn họ cũng muốn biết, cảnh giới gì, mới có thể làm cho đã là Thiên Đạo sư phụ, đều không có chút nào lực trở tay ?

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Trên đại lộ, Hồng Mông chi khư, vô thượng chí cao."

Ngô Cực mở to hai mắt nhìn

Trên đại lộ, nói rõ hắn đã vượt qua đại đạo.

Hồng Mông chi khư, nói rõ hắn đã đạt đến Hồng Mông điểm kết thúc.

Người này đã vậy còn quá mạnh mẽ

Xem ra ta thua không oan

Mà Vô Cực Môn đệ tử, cũng cả kinh ngây ra như phỗng.

Đại đạo, cũng đã là trong truyền thuyết, hư vô phiêu miểu tồn tại, còn trên đại lộ, không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng.

Nói như vậy, đời này kiếp này, vĩnh viễn cũng không có báo thù có khả năng!

Vô Cực Môn đệ tử thất vọng hơn, đột nhiên còn cảm thấy có chút ung dung.

Vốn là, phía trước bọn họ âm thầm hạ xuống quyết định, tương lai nhất định phải tới tìm Lý Nguyên báo thù.

Có thể lúc này, bọn họ biết Lý Nguyên tu vi chân chính phía sau, minh bạch báo thù vô vọng, ngược lại buông xuống một cái trọng bao quần áo.

Nếu không thể báo thù, lại đắc tội không nổi, về sau vẫn là cách xa hắn một chút a !!

Ngô Cực nhịn xuống trong lòng tiếc nuối, hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Cái kia người vì sao phải chế tạo hệ thống ?"

Lý Nguyên đem đối với Lý Trường Sinh lời giải thích, lại nói với Ngô Cực một lần.

Ngô Cực giờ mới hiểu được hệ thống tồn tại mục đích,

"Ngươi nói, có người cũng sở hữu hệ thống, hắn hiện tại thế nào ?" Ngô Cực nghĩ đến cái gì, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Hắn đi ra một chuyến, nhìn thấy ta phía sau, cảm thấy thực lực của mình vẫn là quá yếu, liền lại trở về yên lặng tích góp từng tí một thực lực đi."

Ngô Cực đột nhiên có chút lý giải vị kia chưa từng gặp mặt Lý Trường Sinh

Ở chưa thấy Lý Nguyên phía trước, Ngô Cực cũng cảm thấy thực lực của mình, đủ để ngạo thế Hồng Mông.

Có ở nhìn thấy Lý Nguyên sau đó, hắn mới(chỉ có) minh bạch thực lực của chính mình, vẫn là quá yếu.

Quả thực không chịu nổi một kích.

Ta cũng muốn trở về chậm rãi tích góp từng tí một thực lực, thu nhỏ lại cùng Lý Nguyên chênh lệch!

Tuy là, thực lực của hắn chí cao vô thượng, vượt xa quá ta bây giờ nhận thức, bất quá chỉ cần nỗ lực, không tin cản không nổi!

Nghĩ tới đây, Ngô Cực không do dự nữa, lập tức mang cùng với chính mình đệ tử, ly khai khách sạn.

"Di, tu vi của ta lại khôi phục."

"A, ta cũng là."

". . ."

Lúc rời đi, An Tiểu Tiêu đám người lúc này mới phát hiện, tu vi của mình, không biết lúc nào lại khôi phục.

Đi ra khách sạn.

Thiên thượng hung thú cùng Tôn Ngộ Không đám người vẫn còn ở chống cự.

Bầu không khí có vẻ vô cùng khẩn trương.

Thành Trường An bên trong dân chúng, từng cái cũng có vẻ vô cùng khẩn trương.

Đại chiến cùng nhau, không biết sẽ tạo thành hậu quả gì.

Nhưng khẳng định rất nghiêm trọng.

Đúng lúc này, Tôn Ngộ Không thấy Vô Cực Môn nhân từ khách sạn đi ra.

Hắn thấy Ngô Cực vết thương chằng chịt, vẻ mặt chật vật, không khỏi cùng bên người Tổ Vu liếc nhau một cái, dồn dập lộ ra nhưng biểu tình.

Mà thiên thượng những Ngô Cực đó nhóm hung thú, lại từng cái nhìn trợn mắt hốc mồm, cằm đều nhanh cũng bị kinh điệu.

Ngô Cực ở trong lòng bọn họ, tựu giống với phàm nhân thần trong lòng rõ ràng giống nhau thâm bất khả trắc, không gì làm không được.

Như vậy tồn tại, làm sao có khả năng thụ thương ?

Ai có thể tổn thương được chưởng môn

Vừa rồi không nghe thấy bên trong khách sạn truyền ra động tĩnh gì à?

Cái này bên trong khách sạn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Những hung thú này trong lòng, tràn ngập tò mò.

Ngô Cực không nói thêm gì, hắn bay thẳng đến chính mình tọa kỵ bên trên, sau đó liền làm cho An Tiểu Tiêu lái Kim Long ly khai.

Rất nhanh, Trường An bầu trời liền lại khôi phục bình tĩnh, một hồi kinh thiên động địa sóng lớn, tới đột nhiên, đi cũng nhanh.

Trên đường trở về, An Tiểu Tiêu tò mò đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, không biết hệ thống là bảo vật gì ? Vì sao ngài phía trước coi trọng như vậy ?"

Bên cạnh Lý Thu Nguyệt, Cừu Thiên Huyết các đệ tử, cũng tò mò nhìn Ngô Cực.

Ngô Cực trước đây vẫn đem hệ thống, trở thành chính mình bí mật lớn nhất, giữ kín như bưng.

Trước hôm nay, nếu có người ở trước mặt hắn nói lên "Hệ thống" hai chữ, hắn nhất định phải đem đối phương linh hồn rút ra, sẽ đem đối phương tổ 0 30 tông một trăm tám chục ngàn thay mặt bí mật đều tra hỏi ra, sau đó sẽ toái thi vạn đoạn không thể.

Nhưng hôm nay, hắn phát hiện, chính mình giữ kín như bưng hệ thống, dĩ nhiên rất nhiều người đều biết, hắn cũng sẽ không có lại tiếp tục giấu giếm ý tưởng.

Vì vậy đơn giản cùng đệ tử nói một lần hệ thống năng lực.

Đệ tử nghe hệ thống lại có thể thưởng cho tu vi, Linh Đan Diệu Dược, các loại thiên tài địa bảo phía sau, tất cả đều lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi màu sắc.

Đây cũng quá sảng a !!

Đơn giản là tu luyện phúc âm a!

"Hệ thống năng lực, chỉ sợ so với Hỗn Độn Chí Bảo đều còn trân quý hơn chứ ?" An Tiểu Tiêu cảm khái nói.

Ngô Cực nói: "Hệ thống có thể thưởng cho Hỗn Độn Chí Bảo, tự nhiên so với Hỗn Độn Chí Bảo trân quý."

Lý Thu Nguyệt: "Có thể cái kia Lý Nguyên, dĩ nhiên nói mình có thể chế tạo hệ thống. . . Cũng không biết hắn là khoác lác, hay là thật ?"

Ngô Cực: "Đến rồi hắn loại cảnh giới này, cũng sẽ không khoác lác."

Cừu Thiên Huyết nói: "Đúng vậy, nếu như hắn không cách nào chế tạo hệ thống, làm sao sẽ đối với sư phụ hệ thống thờ ơ ?"

Ngô Cực gật đầu: "Là đạo lý này."

Trước đây, hắn vẫn cho là, người khác biết hắn có hệ thống phía sau, khẳng định không ai bù đắp được ở dụ hoặc, mọi người đều sẽ nghĩ hết các loại biện pháp tới mưu đoạt hắn hệ thống.

Có thể lúc này hắn mới phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi

Dĩ nhiên thật sự có người đối với hệ thống bất tiết nhất cố

"Phác thông."

"

Mọi người ở đây cảm thán thời điểm, Lý Thu Nguyệt đột nhiên quỵ ở Ngô Cực trước mặt..