Chương 982: Quách bắc huyện, Lan Nhược Tự

Chương 982: Quách bắc huyện, Lan Nhược Tự

"Ngươi đây là hà tất ?" Ngô Cực đối với đại đệ tử nói rằng.

Hắn tự nhiên biết đệ tử ý tứ.

Lý Thu Nguyệt cúi đầu nói

"Sư phụ, lần này là chúng ta chế đại họa, làm hại sư phụ chịu nhục, cũng xin sư phụ trách phạt đệ tử."

An Tiểu Tiêu, Cừu Thiên Huyết, Tiêu Vân Trần nghe vậy, cũng phản ứng kịp, dồn dập quỵ ở Ngô Cực trước mặt.

"Cũng xin sư phụ trách phạt."

Ngô Cực:

"Các ngươi đứng lên đi, việc này cũng không thể trách các ngươi. Trước đây, vi sư tự nhận là thực lực không lại bất luận kẻ nào phía dưới, vì vậy các ngươi làm việc bá đạo. Vi sư cũng không còn quản nhiều, cảm thấy có thể che chở các ngươi chu toàn. Chẳng qua hiện nay nếu biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, các ngươi về sau vẫn là thu liễm một chút tính tình, không thể giống như trước nữa như vậy tùy tính."

"Đệ tử đã biết."

Coi như không có Ngô Cực nhắc nhở, trải qua lần này giáo huấn phía sau, An Tiểu Tiêu những người này cũng không dám giống như trước đây lớn lối như vậy.

. . .

Hoàng hôn, cổ đạo, xanh 1.

Một người cao cao ngất, đẹp như quan ngọc, phong thần tuấn lãng, trong tay cầm một cái chiết phiến nam tử trẻ tuổi. Chính nhất khuôn mặt nhàn nhã đi ở đường núi bên trên.

Nam tử người mặc đồ trắng, tướng mạo tuấn lãng, khí chất xuất trần, nhìn quý khí không ngớt.

Chu vi nguyên bản có chút hoang bại Thanh Sơn cổ đạo, cũng bởi vì vì sự tồn tại của người đàn ông này, mà có vẻ long lanh thêm vài phần.

Cái này đẹp trai nam tử, chính là Lý Nguyên.

Hắn gần nhất tĩnh cực tư động, liền rời đi Trường An, một người đi ra đi một chút.

Tới một hồi nói đi là đi lữ hành.

Lý Nguyên cước bộ không nhanh không chậm, một bên nhiều hứng thú nhìn cảnh sắc chung quanh.

Chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên liền đi tới một tòa Giới Bi trước.

Chỉ thấy Giới Bi trên viết ba cái ban bác đại tự —— quách bắc huyện

Lý Nguyên tiếp tục hướng phía trước mặt đi, đại khái đi 1 2 dặm đường thời điểm, chỉ thấy một vị tướng mạo mi thanh Mục Tú thanh niên nam tử. Mang theo một cái Phương Sĩ khăn, cõng một cái có chút rách nát rương sách, đâm đầu đi tới.

Nam tử thần tình có chút bối rối, nhãn thần lấp loé không yên, trong lúc hành tẩu, hai mắt cô linh lợi đánh giá bốn phía, tựa hồ có hơi sợ giống nhau.

Hắn cũng nhìn thấy Lý Nguyên, trên mặt đầu tiên là cả kinh, tiếp lấy lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn vội vã tăng nhanh bước tiến, đi tới Lý Nguyên trước mặt, ôm quyền hành lễ nói:

"Xin hỏi vị này Huynh Đài, ngươi cũng đã biết phụ cận đây có hay không một tòa hoang phế cổ miếu, gọi Lan Nhược Tự ?"

Lý Nguyên nhìn thanh niên nam tử, cười nói:

"Nếu là hoang miếu, ngươi tìm nó làm cái gì ?"

Thanh niên nam tử trên mặt lộ ra vẻ khổ sở cùng lúng túng biểu tình: "Tiểu sinh tới quách bắc huyện thu sổ sách, kết quả sổ sách không có chịu đến. Không có lộ phí khách trọ sạn, liền chuẩn bị đi Lan Nhược Tự tá túc mấy túc."

Lý Nguyên gật đầu: "Lý giải, ta ngược lại thật ra biết Lan Nhược Tự, ta có thể nghe nói Lan Nhược Tự có yêu ma quỷ quái chiếm giữ, Huynh Đài đi vào, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

Thanh niên nam tử do dự nói

"Lúc tới, ta cũng nghe nói Lan Nhược Tự mẫn quỷ, bất quá, chúng ta tiên đường vương triều, khí vận trường tồn. Quốc vận mênh mông, bầy yêu triều bái, yêu ma quỷ quái nói vậy không dám tùy tiện hại nhân."

Tuy là nói như thế, bất quá, Lý Nguyên tự nhiên có thể nhìn ra, thanh niên nam tử đây là đang thoải mái chính hắn.

Chỉ có thể nói, quỷ quái tuy là đáng sợ, nhưng quỷ nghèo càng khiến người ta đáng sợ

Lý Nguyên thầm nghĩ lấy, biểu tình lại không chần chờ, hắn gật đầu nói

"Huynh Đài nói thật phải, tiên đường vương triều khí vận trường tồn, tự nhiên có thể phù hộ thương sinh, vừa lúc ta cũng muốn đi Lan Nhược Tự, không bằng kết bạn đồng hành a !."

Thanh niên nam tử nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, liền vội vàng gật đầu nói:

"Như vậy rất tốt, "

Hắn đối với Lý Nguyên tự giới thiệu mình:

"Tiểu sinh Ninh Thái Thần, nhất giới lạc phách thư sinh, không biết Huynh Đài tôn tính đại danh ?"

Lý Nguyên: "Ngươi kêu ta Lý Nguyên liền có thể."

Ninh Thái Thần đi theo Lý Nguyên bên người, hắn hơi nghi hoặc một chút đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử nhìn khí chất bất phàm, phi phú tức quý, không biết đi Lan Nhược Tự làm cái gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta đi ngang qua nơi đây, nghe nói Lan Nhược Tự bên trong, có một cái đẹp vô cùng nữ quỷ. Liền đi nhìn."

"Dĩ nhiên đặc biệt đến xem quỷ, ngươi không sợ quỷ sao?" Ninh Thái Thần lại là ngoài ý muốn, lại là kinh ngạc.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Nếu như sợ, liền sẽ không tới."

Ninh Thái Thần thấy Lý Nguyên bình tĩnh dáng vẻ, không khỏi có chút bội phục Lý Nguyên khí độ.

Đang khi nói chuyện, hai người tới một ngọn núi dưới chân

Núi này không cao, mới(chỉ có) km tả hữu.

Đối lập Hồng Hoang động một chút là mấy trăm ngàn trượng danh xuyên đại núi, có vẻ cực kỳ bé nhỏ không đáng kể.

Trong núi lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, Cổ Mộc thành rừng, có vẻ đặc biệt thanh u yên tĩnh.

Trong đó, có một viên cây hòe dáng dấp đặc biệt cao lớn, thân cây đều vượt ra khỏi ngọn núi, cành lá rậm rạp lá cây dường như mui xe giống nhau, đem cả ngọn núi đều che phủ lên.

Vốn là, lúc này tuy là đã tiếp cận hoàng hôn, nhưng tiếp lấy mặt trời dư quang, sắc trời vẫn là sáng ngời. Có thể rất rõ ràng thấy cảnh vật chung quanh.

Nhưng mà, bị cây hòe che đậy ngọn sơn phong này bên trong, cũng đã trước giờ tiến nhập đêm tối, có vẻ đặc biệt âm u hôn ám.

Ninh Thái Thần đi tới chân núi, không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi.

"Lý công tử có không có cảm thấy, nhiệt độ của nơi này, đừng vừa rồi lạnh chút ?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Nơi đây âm khí quá thừa, cho nên cảm thấy lãnh."

"Không nghĩ tới Lý công tử còn hiểu tu sĩ phương pháp ?" Ninh Thái Thần ngoài ý muốn nói.

"Lý Nguyên khiêm tốn nói: Hiểu sơ ức điểm điểm."

Hai người dọc theo đường đá, hướng về trên núi đi tới.

Đi không bao lâu, đang ở tầng loan điệp thúy cây cối trong lúc đó, mơ hồ thấy vài toà rường cột chạm trổ, phi diêm tẩu bích đền miếu.

Miếu thờ kích thước không nhỏ, biểu thị phía trước phồn hoa.

Chỉ bất quá, bởi vì lâu dài không người tu sửa, đền miếu không ít cửa sổ đều hư hại, trên vách tường kết thúc đầy mạng nhện, góc sân còn mọc đầy cỏ dại.

Hiển nhiên bình thường có rất ít người tới nơi này.

"Di, nơi này có khối Thạch Bi."

Ninh Thái Thần ở đường bên cạnh, dây leo phía sau, phát hiện một khối Thạch Bi.

Trên tấm bia đá viết "Lan Nhược Tự" ba cái thương tù có lực đại tự

"Nơi đây chính là Lan Nhược Tự." Ninh Thái Thần cao hứng nói với Lý Nguyên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lời của hắn (lý Triệu ) vừa thanh âm, chỉ nghe thấy một hồi dồn dập tiếng binh khí va chạm từ không trung truyền đến.

Ninh Thái Thần vội vã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái thân ảnh phi ở giữa không trung, đánh khó hoà giải, túi bụi.

Hai cái thân ảnh, một người người xuyên đạo bào, thưa thớt tóc hoa râm, tùy ý vãn cái búi tóc.

Một người người xuyên kim Giáp Trưởng giày, dáng dấp cao lớn uy mãnh, khổng vũ hữu lực, nhìn so với đạo nhân trẻ rất nhiều.

Hai người đều sử dụng một thanh bảo kiếm, đánh nhau chết sống trong lúc đó, cát bay đá chạy, hàn quang bay loạn.

Bất quá, hai người tranh đấu, nhìn rất là kịch liệt, kỳ thực uy lực rất có hạn.

Liền Di Sơn Đảo Hải, Phá Toái Hư Không cũng còn làm không được.

Chủ yếu là tu vi của hai người, bất quá chỉ có Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, liền Địa Tiên cũng còn không phải.

Bất quá, Lý Nguyên tuy là không đem cái này đánh nhau hai người để vào mắt, nhưng Ninh Thái Thần lại nhìn trợn mắt hốc mồm. Kinh thán không thôi.

Hiển nhiên, với hắn mà nói, hai cái này đánh nhau người, đã là tuyệt thế cao nhân rồi tuần!.