Chương 983: Yến Xích Hà

Chương 983: Yến Xích Hà

Ninh Thái Thần chú ý tới Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh, nhìn lên trên trời tuyệt thế cao nhân đấu pháp, cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc màu sắc, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong.

Hắn không khỏi đối với Lý Nguyên công phu trấn định, âm thầm bội phục không thôi.

Từ Lý Nguyên gặp nhau phía sau, hắn liền phát hiện, Lý Nguyên làm việc thủy chung không phải tiếp theo không vội vàng, không có chút rung động nào, dường như chuyện gì đều không để ở trong lòng giống nhau phóng khoáng ngông ngênh.

Cũng không biết, chuyện gì, mới có thể làm cho hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ ?

Ninh Thái Thần trong lòng hiện lên một ý niệm ?

Thiên thượng hai người tranh đấu một hồi, cuối cùng vẫn vị kia đạo nhân thực lực càng mạnh, một kiếm đâm bị thương kim giáp nam tử.

Bất quá, kim giáp nam tử tu luyện là Luyện Thể Chi Pháp, nhục thân mạnh mẽ, mà đạo nhân bảo kiếm đâm trúng kim giáp nam tử phía sau, lại để lại tay, vì vậy kim giáp nam tử tuy là bị thương, nhưng cũng không nghiêm trọng, đối với hắn sức chiến đấu cũng không có tạo thành ảnh hưởng.

Hai người đánh đánh, dĩ nhiên đột nhiên đi tới Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần địa phương sở tại

Cuối cùng, đem Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần kẹp ở giữa, trường kiếm chống cự.

Ninh Thái Thần bị hai thanh kiếm báu chỉ vào, mà đạo nhân nhìn râu tóc đường hoàng, mặt lại tựa như táo đen. Kim giáp nam tử trừng mắt dựng thẳng, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn một cái thì không phải là người lương thiện, Ninh Thái Thần nhất thời bị dọa đến kinh hồn táng đảm, không biết làm sao.

Hắn theo bản năng muốn kéo Lý Nguyên ống tay áo, Lý Nguyên phát hiện Ninh Thái Thần dự định, vội vã đem cánh tay tránh được.

Như 937 quả là một phụ nữ, dù cho xấu điểm, Lý Nguyên cũng liền nhịn.

Có thể một người nam nhân, cũng không cần do dự cho thỏa đáng.

Ninh Thái Thần không có lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, không khỏi sửng sốt một chút.

Lúc này hắn mới phát hiện, coi như bị hai thanh lợi kiếm chỉ vào, Lý Nguyên vẫn là như vậy bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Hắn làm sao không sợ ?

Ninh Thái Thần trong lòng thầm nhũ.

Thấy Lý Nguyên trấn định như vậy, hắn đột nhiên cũng không có hoảng loạn như vậy

Hắn nhất thời đối với đạo nhân cùng kim giáp nam tử nói rằng

"Hai vị, đại gia có chuyện hảo hảo nói, không muốn đả đả sát sát nha."

Bất quá, đạo nhân cùng kim giáp nam tử cũng không có để ý Ninh Thái Thần.

Ánh mắt hai người ngược lại là ở Lý Nguyên trên người nghe nhiều một hồi, có vẻ rất là kinh ngạc

Bọn họ coi như là duyệt vô số người, nhưng như thế đẹp trai tiêu sái, nổi bật bất phàm công tử ca, bọn họ lại vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Coi như những thế gia kia đại phái thiên chi kiêu tử cùng người này so sánh với, cũng có vẻ ảm đạm phai mờ, như vân nê.

Đáng tiếc, người này tuy là dáng dấp tao nhã lịch sự, khí vũ hiên ngang, bất quá lại không có gì tu vi.

Trăm năm phía sau, chung quy bất quá chỉ là Hồng Phấn Khô Lâu một mà thôi

Đạo nhân ở trong lòng thở dài một cái, nhất thời (Adc E ) đối với kim giáp nam tử trêu nói:

"Hạ Hầu huynh, ngươi quấn quít lấy ta đánh 70 năm, nhưng cũng ước chừng thua 70 năm, ngươi ngược lại là rất có tính nhẫn nại a, ta tránh sang nơi nào, ngươi liền đuổi tới nơi nào!"

Tên gọi là Hạ Hầu nam tử lạnh lùng nói:

"Yến Xích Hà, đừng nói 70 năm, chính là bảy trăm năm, ta cũng muốn đánh bại ngươi, tới ma luyện kiếm đạo của ta chi tâm."

Yến Xích Hà cười lạnh nói:

"Đáng tiếc, ngươi tính cách táo bạo, phong mang quá lộ, thế cho nên dùng chiêu thần hành bất định, xuất kiếm nhanh mà không chuẩn. Muốn đột phá Luyện Hư Hợp Đạo sống đến bảy trăm năm, quả thực người si nói mộng."

Hạ Hầu thấy Yến Xích Hà đem hắn làm thấp đi được cái gì cũng sai, nhất thời tức giận đến oa oa kêu to.

"Yến Xích Hà, đừng tưởng rằng ngươi vừa rồi thắng được ta nửa chiêu, là có thể đối với ta quơ tay múa chân, kiếm đạo của ta, há là ngươi người đạo sĩ thúi này có thể hiểu được!"

Lý Nguyên thấy hai cái Luyện Thần Phản Hư Tiểu Tu Sĩ, tranh luận ai mạnh ai yếu, không khỏi có chút buồn cười.

Giống như là thấy hai cái đứa trẻ ba tuổi, tranh cãi nữa luận của người nào võ thuật mạnh mẽ giống nhau.

Có chút ngây thơ a!

Hắn đã chờ một hồi, thấy hai người nói không để yên, không khỏi mở miệng nói:

"Cái kia, cắt đứt một cái, chúng ta muốn đi vào, xin nhường một chút, các loại(chờ) chúng ta đi, các ngươi tranh cãi nữa luận ai cao ai thấp a !."

Hắn nhìn trợn mắt hốc mồm Ninh Thái Thần, nói

"Ninh huynh, đi thôi."

Ninh Thái Thần nhìn một chút Yến Xích Hà, lại nhìn một chút Hạ Hầu.

Chỉ thấy hai người biểu tình cũng có chút há hốc mồm.

Tựa hồ muốn nói, trái tim của người này cũng quá lớn điểm chứ ?

Lý Nguyên cũng không để ý phản ứng của mọi người, tự mình hướng Lan Nhược Tự đi tới.

Đi ngang qua Yến Xích Hà thời điểm, Yến Xích Hà rốt cuộc phản ứng lại, hắn lập tức đưa tay ngăn cản Lý Nguyên. Nói:

"Ngươi tới nơi này làm cái gì ?"

"Chúng ta là xin vào túc." Không đợi Lý Nguyên trả lời, Ninh Thái Thần liền nhỏ giọng nói rằng

"Chạy đến Cô Sơn dã tự xin vào túc ? Uổng cho các ngươi nghĩ ra được, vẫn là hay là từ chỗ tới, về đâu mà đi a ! nếu không... Cẩn thận khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Ngươi là muốn giết chúng ta sao?" Ninh Thái Thần chột dạ nói.

Yến Xích Hà: ". . ."

Hắn nheo mắt Ninh Thái Thần liếc mắt: "Giết ngươi, ngươi còn không có cái này vinh hạnh."

Ninh Thái Thần: ". . ."

Cám ơn ta một phát có thể không có cái này vinh hạnh!

Đang ở hai người lúc nói chuyện, Lý Nguyên đã hướng Lan Nhược Tự đi.

Yến Xích Hà thấy thế, chỉ cảm thấy có chút trứng đau

Lời nói mới rồi cũng là vô ích.

Yến Xích Hà nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên hô:

"Ngươi làm sao không nghe thấy lời nói của ta, nơi đây không chào đón ngoại nhân."

Lý Nguyên: "Vậy ngươi đừng coi ta là thành ngoại nhân là được."

Yến Xích Hà: ". . ."

Hạ Hầu bị như thế đánh quấy nhiễu, cũng không có tiếp tục cùng Yến Xích Hà đánh nhau tâm tư

"Yến Xích Hà, về sau tìm ngươi nữa khiêu chiến, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi."

Nói xong, chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền phi thân ly khai nơi đây

Ninh Thái Thần thấy Hạ Hầu đi, lòng khẩn trương cũng rốt cuộc buông lỏng một chút.

Hắn đối với Yến Xích Hà nói:

"Đạo trưởng liền dàn xếp một cái, để cho ta cùng Lý công tử ở chỗ này tá túc vài ngày a !."

Yến Xích Hà đối với Ninh Thái Thần hỏi

"Ngươi nghĩ tá túc, vậy ngươi gan lớn không lớn ?"

Ninh Thái Thần khoác lác nói: "Đại."

"Ngươi xem nơi đó." Yến Xích Hà chỉ vào xa xa rừng rậm.

Ninh Thái Thần theo ngón tay phương hướng nhìn lại.

Phía trước rất đen, hắn căn bản thấy không rõ.

Hống

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một tiếng rống to ở vang lên bên tai, lúc này liền sợ đến ôm đầu ngồi chồm hổm. Ôm Yến Xích Hà ống quần không phải buông tay.

Nhưng rất nhanh hắn liền từ trong kinh hoàng phản ứng lại, vừa rồi tiếng kia rống to, hình như là Yến Xích Hà hống.

Ninh Thái Thần bất đắc dĩ nói:

"Đạo trưởng, ngươi sao đột nhiên làm ta sợ ?"

Yến Xích Hà nhìn người nhát gan Ninh Thái Thần, khinh bỉ nói:

"Điểm nhỏ này xiếc đều có thể đem ngươi sợ đến tè ra quần, nếu là ta đem Lan Nhược Tự tình huống thật nói cho ngươi biết, ngươi vẫn không thể bị trực tiếp hù chết ? Cho nên các ngươi hay là đi thôi, nơi đây cùng bản không phải là các ngươi. . ."

Lúc nói chuyện, hắn theo bản năng nhìn về phía Lý Nguyên,

Biểu tình nhất thời ngây ngẩn cả người

Chỉ thấy Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều có vẻ thong dong bình tĩnh, hoàn toàn không có giống như Ninh Thái Thần bị sợ ở.

Kỳ quái, người này dĩ nhiên không phải gối thêu hoa!

"Nơi đây âm khí âm u, yêu ma quỷ quái tụ tập, thích ăn tá túc người đi đường, ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ sao?" Hắn vẻ mặt đe dọa đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên biết Yến Xích Hà thúc bọn họ ly khai, là bởi vì biết Lan Nhược Tự có hấp nhân dương nguyên nữ quỷ, không muốn hắn cùng Ninh Thái Thần mệnh tang Hoàng Tuyền, lúc này mới cố ý muốn bọn họ ly khai..