Chương 984: Lý công tử cái này thao tác, cũng quá tao!

Chương 984: Lý công tử cái này thao tác, cũng quá tao!

Chỉ là Yến Xích Hà làm người quái lệ quái đản, hành vi điên cuồng, không thích cùng người ở chung, vì vậy ngữ khí liền có chút không tốt.

Coi như là một trong nóng ngoài lạnh người.

Lý Nguyên thái độ đối với Yến Xích Hà lơ đễnh, hắn bình tĩnh nói: "Đạo trưởng còn không sợ, ta có gì phải sợ ?"

Yến Xích Hà khinh bỉ nhìn Lý Nguyên, "Ta tu luyện sấm gió chi Thuật Số mười năm, tu vi đã đạt đến Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, ngươi có thể so với ta sao? Liền ngươi dáng dấp như thế tế bì nộn nhục, yêu quái thích ăn nhất."

Lý Nguyên nghi ngờ nói, "Luyện Thần Phản Hư rất đáng giá nói khoác sao?"

Yến Xích Hà chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên, hắn có bị mạo phạm đến rồi.

"Luyện Thần Phản Hư đã rất cao có được hay không, ngươi cho rằng người người đều là thần tiên a, ngươi không phát hiện vừa rồi. Ta đại triển thần uy, đánh Hạ Hầu không hề lực trở tay sao?"

Lý Nguyên thấy Yến Xích Hà kích động đến râu tóc đều dựng, không phải ~ tùy vào giải thích:

"Ta vẫn cho là, muốn đến Đại La Kim Tiên, mới tính tu luyện nhập môn."

Yến Xích Hà nghe vậy, da mặt điên cuồng co quắp không ngớt, nhịn không được lật cái lườm nguýt.

Hiển nhiên bị Lý Nguyên lời nói cho lôi đến rồi.

"Đại La Kim Tiên mới tính nhập môn ?"

Hắn âm thanh đối với Lý Nguyên kêu lên:

"Ngươi biết cái gì là Đại La Kim Tiên sao? Ngươi biết toàn bộ Hồng Hoang, có bao nhiêu người có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên sao? Đại La Kim Tiên mới(chỉ có) nhập môn, uổng cho ngươi nói ra được, thực sự là người không biết can đảm! Thanh niên nhân, muốn làm đến nơi đến chốn, không muốn mơ tưởng xa vời. Ngươi đời này, chỉ cần có thể tu luyện tới Luyện Thần Phản Hư, cũng đã là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi nói đúng, "

Trẻ con là dễ dạy!

Yến Xích Hà đang muốn mở miệng, tiếp lấy, hắn lại nghe thấy Lý Nguyên nói rằng

"Bất quá ta vẫn kiên trì quan điểm của ta."

Không vào Đại La, chung vi con kiến hôi.

Vì vậy Lý Nguyên xác thực cảm thấy, tu sĩ tu luyện tới Đại La Kim Tiên, mới tính tu luyện nhập môn

Phốc

Yến Xích Hà không có kém chút thổ huyết.

Chỉ cảm giác mình nói nhiều như vậy, giống như nước đổ đầu vịt giống nhau, lãng phí thời gian

Ninh Thái Thần thấy Lý Nguyên đem râu ria xồm xoàm tức giận đến chòm râu một mạch run rẩy, không khỏi âm thầm bội phục Lý Nguyên dũng khí.

Cái này râu ria xồm xoàm dáng dấp hung thần ác sát, nhìn một cái thì không phải là người tốt, Lý Nguyên lại vẫn dám trêu chọc.

Ngưu bức!

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên cố ý muốn ở tại Lan Nhược Tự, hắn mặc dù không nguyện, nhưng cũng không có biện pháp.

"Hanh, không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt, đến rồi đêm đến, ngươi liền hối hận không kịp."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền giận đùng đùng bay vào Lan Nhược Tự một gian nhà bên trong.

Quyết định đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Ninh Thái Thần thấy Yến Xích Hà đi, nhất thời đi tới Lý Nguyên bên người, nhỏ giọng nhắc nhở:

"Lý công tử, cái này râu ria xồm xoàm cùng vừa mới cái kia kim giáp nam, nhìn một cái thì không phải là người lương thiện, có thể không trêu chọc. Cũng không cần trêu chọc cho thỏa đáng."

Lý Nguyên đối với người nhát gan Ninh Thái Thần an ủi:

"Không cần lo lắng, tuy là râu ria xồm xoàm xấu xí lậu, nhưng cũng không phải là ác nhân."

Yến Xích Hà: ". . ."

Lý Nguyên lời nói, Yến Xích Hà đương nhiên nghe thấy

Hắn thấy Lý Nguyên nói hắn không phải phần tử xấu, trong lòng ngược lại là cảm thấy tiểu tử này có nhãn quang.

Có thể Lý Nguyên dĩ nhiên nói hắn xấu xí lậu.

Quả thực không thể tha thứ.

Ta xấu xí sao?

Ta đây là dũng cảm thô cuồng phong cách có được hay không ?

Ngươi cái này tiểu bạch kiểm không hiểu được thưởng thức thì không nên nói lung tung.

Ninh Thái Thần kỳ quái nói:

"Làm sao ngươi biết hắn không phải phần tử xấu ?"

Lý Nguyên vừa đi về phía nhất kiện phá ốc, một bên thuận miệng hồi đáp:

"Cảm giác."

Phốc

Ninh Thái Thần biết được Lý Nguyên dĩ nhiên là dựa vào cảm giác, không có kém chút phun ra ngoài.

"Đây cũng quá ~ trò đùa chứ ?"

Âm thầm nghe trộm hai người nói chuyện Yến Xích Hà cũng hiểu được không nói.

Hắn còn tưởng rằng Lý Nguyên là cảm nhận được hắn anh tuấn tiêu sái, phóng đãng không kềm chế được bề ngoài dưới, ẩn núp hạo nhiên chính khí cùng một viên lòng hiệp nghĩa, lúc này mới nói hắn là người tốt, không nghĩ tới dĩ nhiên là dựa vào cảm giác.

Đây không phải là đoán mò sao?

Lý Nguyên: "Một chút cũng không trò đùa, ta cảm giác luôn luôn rất chính xác."

Ninh Thái Thần tự nhiên không tin, hắn thuận miệng hỏi "Vậy ngươi còn cảm giác được cái gì ?"

Lý Nguyên: "Ta cảm giác được cái kia gọi Hạ Hầu nhân, có họa sát thân, chỉ sợ sống không quá đêm nay."

"Thiệt hay giả ?" Ninh Thái Thần vẻ mặt ngoài ý muốn.

Yến Xích Hà cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Hạ Hầu tại sao có thể có họa sát thân ?

Không thể à?

Hắn nhịn không được bay ra gian phòng, đi tới Lý Nguyên trước mặt, đối với Lý Nguyên hỏi

"Hạ Hầu huyết khí như chú, nguyên khí như hống, chư pháp khó làm thương tổn, làm sao có khả năng có họa sát thân ?"

Chỉ là, mặt của hắn, cùng Lý Nguyên mặt, gom góp có điểm gần.

"Xôn xao!"

Lý Nguyên vội vã cầm trong tay chiết phiến mở ra, chắn hắn cùng với Yến Xích Hà ở giữa.

"Xin nhờ, về sau nói đừng góp gần như vậy, ta đều thấy ngươi bao tử."

Yến Xích Hà liếc mắt, nói:

0, ;;;;;;

"Khen nữa trương điểm a ! ngươi còn có thể thấy ta dạ dày ? Vậy ngươi nói ta trong dạ dày có cái gì ?"

Lý Nguyên: "Ngươi trong dạ dày là một lò luyện, ngoại trừ một đoàn khí, chẳng có cái gì cả."

Ngày âu!

Yến Xích Hà kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tin nhìn Lý Nguyên.

Hắn vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không cảm thấy Lý Nguyên thật có thể thấy dạ dày của hắn.

Thật không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự nói đúng hắn trong dạ dày là cái gì.

Cái này cũng bất khả tư nghị a !!

Yến Xích Hà hôm nay tu vi, đã sớm có thể Ích Cốc, gồm dạ dày luyện thành lò luyện, có thể thôn phệ linh khí.

Vì vậy Lý Nguyên nói xong hoàn toàn chính xác.

Chẳng lẽ, hắn thực sự thấy ta bao tử ?

Là hắn nhãn thần quá tốt, hay là ta miệng ba trương đắc quá lớn ?

Tiểu tử này có điểm bất thường a!

... ... .

"Đạo trưởng, thì ra ngươi ở đây nghe trộm chúng ta nói chuyện a." Ninh Thái Thần thấy Yến Xích Hà làm lại xuất hiện, có chút chột dạ.

Dù sao, vừa rồi hắn có thể nói người đạo nhân này không phải người lương thiện.

Cũng không biết râu ria xồm xoàm có nghe thấy không ?

Yến Xích Hà phục hồi tinh thần lại, vội vã phủ nhận nói

"Ta cũng không có nghe trộm, là các ngươi nói quá lớn tiếng, ta muốn không nghe thấy đều khó khăn."

Hắn nhìn Lý Nguyên: "Ngươi nói Hạ Hầu có họa sát thân, có phải hay không thuận miệng nói lung tung ?"

Lý Nguyên lúc này chạy tới Lan Nhược Tự trong đó một gian trong miếu đổ nát.

Chỉ thấy miếu tử trung tích đầy bụi, hiện đầy mạng nhện, còn có mấy tôn sụp đổ phật tượng, cùng với một ít phá toái đồ dùng trong nhà.

Nhìn rất là rách nát.

Lý Nguyên cũng không trả lời Yến Xích Hà nghi vấn, hắn tìm trương hoàn hảo cái ghế, đối với Yến Xích Hà nói: "Ngồi."

Yến Xích Hà ngoài ý muốn nhìn Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới, ngươi còn biết kính già yêu trẻ."

Hắn dùng ống tay áo quét một vòng trên ghế bụi, sau đó đặt mông ngồi trên ghế, ngữ khí biến đến nhu hòa điểm:

"Ngươi chính là nói một chút Hạ Hầu sự tình a !. . ."

"Ngươi có thể đứng dậy rồi."

Yến Xích Hà nói còn chưa lên tiếng, chỉ thấy Lý Nguyên lại để cho hắn đứng lên.

Hắn đứng lên, nhìn một chút chính mình: "Làm sao vậy ? Có gì không đúng sao ?"

Lý Nguyên dời ghế chuyển, sau đó mình ngồi ở mặt trên.

"Không có cái gì không đúng, vừa rồi cái ghế này có bụi, cho nên để cho ngươi ngồi trước ngồi, đi đi bụi bặm."

Yến Xích Hà: ". . ."

Chỉ thấy hắn mặt đỏ lên, đầy miệng râu quai nón run run không ngớt, nhìn Lý Nguyên ánh mắt, dường như muốn đem Lý Nguyên ăn giống nhau. Vẻ mặt phẫn hận mấy

SIÊU PHẨM THÁNG 3:

Huyền Huyễn: Nữ Đế Chuyển Sinh Thành Nữ Nhi Của Ta!.