Chương 985: Đây chính là trong truyền thuyết điện thoại di động ?

Chương 985: Đây chính là trong truyền thuyết điện thoại di động ?

Theo ở phía sau Ninh Thái Thần cũng có chút há hốc mồm, Lý công tử cái này thao tác, cũng quá tao a !!

Sẽ không sợ đem râu ria xồm xoàm bị chọc giận.

"Thua thiệt ta còn tưởng rằng ngươi là kính già yêu trẻ, không nghĩ tới, dĩ nhiên là bắt ta thịt người cái chổi! Tiểu tử ngươi thật sự là quá cần ăn đòn!" Yến Xích Hà khí cấp bại phôi đối với Lý Nguyên kêu lên.

Lý Nguyên lại đối với Yến Xích Hà hổn hển làm như không thấy.

Muốn nói kính già yêu trẻ, Yến Xích Hà ở trước mặt hắn, chỉ có thể coi là trùng điệp trùng điệp... Tôn.

Cho hắn cái ghế cởi xuống trần, đây không phải là phải sao?

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên vẻ mặt như thường dáng vẻ, càng phát hết chỗ nói rồi.

Tiểu tử này cũng quá trấn định chứ ?

Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ ta trong cơn tức giận, bắt hắn cho rắc rắc ?

Bất quá, Yến Xích Hà tuy là tức giận, nhưng cũng không có cùng Lý Nguyên trở mặt, hắn chịu nhịn tính tình, tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "Hai một bảy "

"Ngươi còn chưa nói, vì sao Hạ Hầu sẽ có họa sát thân ?"

Lý Nguyên ngồi trên ghế, thản nhiên nói:

"Ta không phải đã nói rồi sao, cảm giác, đây là một loại cảm giác."

"Ngươi cảm giác, căn bản không chuẩn." Yến Xích Hà lắc đầu nói.

Lý Nguyên không có vấn đề nói:

"Có đúng hay không, ngày mai sẽ biết."

Yến Xích Hà nhãn châu - xoay động, hắn nhất thời nghĩ đến cái giáo huấn Lý Nguyên tốt chú ý.

Hắn nói với Lý Nguyên:

"Như vậy đi, chúng ta tới đánh cuộc, nếu như Hạ Hầu không có họa sát thân, hắn có thể sống quá ngày mai, ngươi liền thua, phải bái ta vi sư, nghe ta thúc giục. Nếu như Hạ Hầu Chân có họa sát thân, không có thể sống quá ngày mai, cái kia liền coi như ta thua. Ta có thể tùy tiện bằng lòng ngươi một cái điều kiện. Thế nào, ngươi có hay không chủng cùng ta đánh đánh cuộc này ?"

Hắn đối với Lý Nguyên khiến cho cái kích tướng phương pháp.

Lý Nguyên: "Cái này có gì không dám ?"

Yến Xích Hà vui mừng quá đỗi, hắn liền vội vàng nói

"Tốt, vậy một lời đã định, ai cũng không cho phép đổi ý."

Hắc hắc, chờ ngươi tiểu tử bái ta vi sư phía sau, xem ta như thế nào dằn vặt ngươi.

Mỗi ngày kinh thư chép cái một ngàn lần, trung bình tấn ghim mười hai canh giờ, tất thối cũng cho ngươi tắm, còn phải cho ta nắn vai đấm lưng... Nhìn ngươi còn dám hay không ta đây làm thịt người cái chổi.

Hắc hắc!

Nghĩ đến Lý Nguyên cho hắn tắm tất thối tràng cảnh, Yến Xích Hà cũng không khỏi được vui vẻ đi ra

Chỉ bất quá, tiếng cười có chút khiếp người.

Ninh Thái Thần nghe sợ nổi da gà.

Âm thầm vì Lý Nguyên lo lắng không thôi.

Lý Nguyên đối với Yến Xích Hà tâm tư, biết rất rõ.

Chỉ tiếc, hắn là không có khả năng thua.

Yến Xích Hà cùng Lý Nguyên lập xuống đổ ước phía sau, liền thật cao hứng đi về phòng mình

Ninh Thái Thần thấy Yến Xích Hà ly khai, hắn có chút bận tâm nói với Lý Nguyên:

"Lý huynh, ngươi làm sao cùng cái này râu ria xồm xoàm đánh loại này ngoại hạng đổ ước ? Nếu là thua, ngươi về sau không phải chỉ có thể nghe râu quai hàm phân phó sao?"

Lý Nguyên an ủi: "Yên tâm, sẽ không thua."

Ninh Thái Thần không minh bạch, Lý Nguyên vì sao tự tin như vậy ?

Dù sao, hắn nói Hạ Hầu sẽ có họa sát thân, còn sống không quá đêm nay, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Tỷ lệ có thể nói đến gần vô hạn bằng không.

Bất quá, nghĩ đến chính mình dù sao mới cùng Lý Nguyên nhận thức, Ninh Thái Thần ngược lại cũng không tốt thân thiết với người quen sơ, vì vậy hắn tuy là cảm thấy Lý Nguyên cùng Yến Xích Hà đánh đố, không sáng suốt, nhưng là không tốt cùng Lý Nguyên nói thêm cái gì.

Chỉ phải thu thập gian nhà tới.

Lý Nguyên thấy Ninh Thái Thần dọn dẹp phòng ở, hắn thì lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chơi Tứ Quốc quân kỳ

Ninh Thái Thần dọn dẹp phòng ở, thấy Lý Nguyên xuất ra một cái giống như là ngọc thạch trơn truột mượt mà đồ đạc, đồng thời vật này còn có thể phát ra âm thanh, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Đây là cái gì đông đông ?

Phanh

Ninh Thái Thần trong lòng vừa mới sinh ra nghi vấn, chỉ nghe thấy gian phòng đại môn bị một nguồn sức mạnh đẩy ra.

Ngay sau đó, Yến Xích Hà vẻ mặt kích động bay tiến đến.

Hắn tại sao lại tới ?

Ninh Thái Thần trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Cái này râu ria xồm xoàm, có chút âm hồn bất tán a

Yến Xích Hà đường kính đi tới Lý Nguyên trước mặt, hai mắt nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay điện thoại di động, không bỏ được nháy dưới ánh mắt

"Ngươi đây là điện thoại di động ?" Hắn kích động đối với Lý Nguyên hỏi, nhãn thần tràn đầy ước ao

Điện thoại di động ?

Ninh Thái Thần nghe vậy, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, âm thầm líu lưỡi không ngớt.

Điện thoại di động hắn đương nhiên biết

Hắn đã sớm nghe vô số người nói về điện thoại di động thần kỳ.

Có người nói, điện thoại di động vốn có năng lực không thể tưởng tượng nổi, có thể làm cho hai người cách xa nhau ngoài vạn lý trò chuyện, còn có thể trong điện thoại di động xem luận án, xem giống như đúc video, chụp hình, thậm chí còn có thể truyền tống đồ đạc... Nói chung, truyền đi thần hồ cực kỳ.

Bất quá, điện thoại di động muốn 10 vạn lượng bạc một bộ, đừng nói hắn, chính là phổ thông phú hào, cũng mua không được.

Chỉ có những cái này vương công cự phú mới có thể sở hữu, đồng thời coi như Trân Bảo, đơn giản không chịu hiện người.

Ninh Thái Thần cũng vẫn chỉ nghe tên, chưa từng thực sự được gặp điện thoại di động dáng vẻ. 0

Nếu không phải Yến Xích Hà nhắc tới, hắn đều không biết Lý Nguyên trong tay cầm đồ đạc, lại chính là trong truyền thuyết điện thoại di động.

Cái này. Lý công tử nhiều lắm giàu a!

Thậm chí ngay cả điện thoại di động đều có thể có.

Ninh Thái Thần âm thầm cảm thán không thôi.

Hắn vội vã nhất thời để đồ trong tay xuống, tò mò tiến tới Lý Nguyên bên người, muốn cự ly gần nhìn điện thoại di động đến cùng có cái gì địa phương thần kỳ.

Khi hắn thấy trong điện thoại di động, lại có xuất hiện ở theo Lý Nguyên ngón tay nhảy lên phía sau, chỉ cảm thấy thần kỳ cực kỳ.

Lý Nguyên nghe Yến Xích Hà hỏi, gật đầu nói:

"Là điện thoại di động."

Yến Xích Hà thô cuồng mặt mo, đột nhiên lộ ra nụ cười sáng lạn, hắn dùng thảo hảo ngữ khí, nói với Lý Nguyên:

"Cái kia, đồ đệ, ngươi đem điện thoại di động cấp cho sư phụ đùa giỡn vài ngày thôi."

Lý Nguyên không hiểu nói: "Ngươi chừng nào thì biến thành sư phụ ta rồi hả?"

Yến Xích Hà đương nhiên nói:

"Ngươi không phải cùng ta định ra rồi đổ ước sao, ngươi thua định rồi, ta trở thành sư phụ ngươi, đây không phải là sớm muộn chuyện sao? Đồ đệ gì đó, cũng là sư phụ, cho nên đem điện thoại di động của ngươi cho vi sư vui đùa một chút a !!"

Lý Nguyên: "Đừng khẳng định như vậy, ta theo người đánh đố, cho tới bây giờ không có thua quá."

Yến Xích Hà: "Sự tình luôn luôn lần đầu tiên."

Lý Nguyên: "Ha hả."

Yến Xích Hà nhìn chằm chằm điện thoại di động, hiếu kỳ nói:

"Nghe nói điện thoại di động có thể ở ngoài vạn lý trò chuyện, còn có thể truyền tống đồ đạc, không biết thật hay giả ?"

Lý Nguyên: "Tự nhiên là thật."

1. 2 "Tấm tắc, "

Yến Xích Hà líu lưỡi nói:

"Chẳng phải là nói, điện thoại di động so với hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo còn trân quý hơn, sợ rằng tương đương với trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo!"

Hắn nhìn điện thoại di động nhãn thần, cũng càng phát động lòng.

Hắn nhất thời không để ý hình tượng quấn quít lấy Lý Nguyên, làm cho Lý Nguyên đem điện thoại di động cho hắn mượn vui đùa một chút.

"Đồ đệ, ngươi liền cho ta mượn vui đùa một chút thôi."

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha."

"Ta cam đoan sẽ không làm hư."

"Ngươi nếu không đáp ứng, đừng trách sư phụ về sau cho ngươi mặc tiểu hài a!"

"..."

Ninh Thái Thần thấy Yến Xích Hà hướng về phía Lý Nguyên nhõng nhẽo đòi hỏi, liền chỉ mang sợ dáng vẻ, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Yến Xích Hà dáng dấp tam đại ngũ to, hung thần ác sát, cho Ninh Thái Thần ấn tượng, là một lời không hợp, liền muốn giơ đao sát nhân cái loại này.

Hắn không nghĩ tới, người như thế dĩ nhiên cũng sẽ nhõng nhẽo đòi hỏi.

Huyễn Diệt a!.