Chương 986: Sớm nhất nữ trang đại lão

Chương 986: Sớm nhất nữ trang đại lão

Chẳng lẽ Lý huynh xem người thực sự chuẩn ? Cái này râu ria xồm xoàm không phải phần tử xấu

Nếu không... cái này râu ria xồm xoàm nếu thật là phần tử xấu, thấy điện thoại di động bực này chí bảo, hắn khẳng định trực tiếp liền động thủ cưỡng đoạt, nơi nào sẽ như vậy nhõng nhẽo đòi hỏi ?

Ninh Thái Thần trong lòng âm thầm chuyển qua các loại ý niệm trong đầu

Lý Nguyên bị Yến Xích Hà phiền được không được, chỉ phải đem điện thoại di động cho mượn Yến Xích Hà, làm cho hắn câm miệng, đổi một Thanh Tịnh.

Yến Xích Hà bắt vào tay máy móc, cao hứng miệng đều kém chút không khép lại được

Bất quá, hắn cầm điện thoại di động, sửng sốt một hồi, có chút đỏ mặt đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái kia, điện thoại di động làm sao sử dụng đâu?"

Lý Nguyên đơn giản giới thiệu một chút điện thoại di động phương pháp sử dụng.

Yến Xích Hà nhất thời ngồi ở một bên, hưng phấn đảo cổ điện thoại di động đi.

Mà Ninh Thái Thần cũng tiến đến Yến Xích Hà bên người, thấy tập trung tinh thần

"Tấm tắc, nguyên lai đây chính là video phát sóng trực tiếp, cái này Yêu Nữ ngược lại là ăn mặc cố gắng mát lạnh..."

"A, không nghĩ tới trong điện thoại di động lại vẫn có thể thăm dò đạt được tu luyện công pháp, phát tài, phát tài!"

"Cái máy chụp hình này quá thần kỳ, chiếu người đi ra ngoài ảnh, dĩ nhiên cùng thực sự giống nhau như đúc."

"Cái này trong diễn đàn nhân đều là thật sao ? Mấy tin tức này đều là chân nhân vọng lại sao?"

"..."

Yến Xích Hà một bên lục lọi điện thoại di động 10 công năng, một bên trong miệng tấm tắc cảm thán không thôi.

Ninh Thái Thần cũng thấy nhìn không chuyển mắt, giống như là mở ra Tân Thế Giới đại môn giống nhau ngạc nhiên.

Về sau ta cũng có thể theo người nói khoác, ta đã thấy chân chính điện thoại di động

Đang ở Yến Xích Hà chơi điện thoại di động chơi được cũng không nói quá thời điểm, đột nhiên, hắn cảm nhận được bên ngoài phòng âm phong sậu khởi, lạnh thấu xương, cũng có một tia nhàn nhạt Huyết Tinh Chi Khí, từ nơi không xa truyền đến.

Yến Xích Hà sắc mặt chợt đại biến, phủi đất một cái liền từ trên mặt đất đứng lên:

"Không tốt, có yêu khí. Cái kia Thụ Tinh lại đi ra hại người!"

Nói xong, hắn trực tiếp đem điện thoại di động nhét vào Ninh Thái Thần trong tay, sau đó rút ra sau lưng bảo kiếm, liền từ rách nát cửa sổ bay ra ngoài, đảo mắt liền tiêu thất trong đêm đen.

"Cái này râu ria xồm xoàm làm sao vậy ?" Ninh Thái Thần bất minh sở dĩ đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn có thể không cảm giác được cái gì yêu khí không phải yêu khí.

Không phải là đột nhiên gió nổi lên sao?

Lý Nguyên đáp phi sở vấn:

"Hắn thua."

Ninh Thái Thần đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được.

Minh bạch Lý Nguyên nói là cùng râu quai hàm đổ ước.

"Lý huynh làm sao khẳng định râu ria xồm xoàm thua ?" Ninh Thái Thần kỳ quái nói.

Lý Nguyên: "Cảm giác."

Ninh Thái Thần: "..."

Lại là cảm giác!

Ta cũng thường thường ta cảm giác có thể một đêm chợt giàu, thê thiếp thành đàn, THPT Trạng Nguyên.

Đáng tiếc, hiện thực chứng minh, cảm giác của ta sai rồi!

...

Yến Xích Hà bay ra miếu tử, men theo cái kia sợi yêu khí ra sức đuổi theo.

Rất nhanh, hắn liền đuổi tới Lan Nhược Tự phía tây một tòa phá ốc bên trong

Cũng ở bên trong phòng phát hiện một thây khô.

Làm cho hắn quá sợ hãi chính là, cỗ này thây khô dĩ nhiên ăn mặc kim giáp giày lính, bên hông còn treo móc Hắc Thiết trọng kiếm

"Đây là Hạ Hầu quần áo và binh khí, Hạ Hầu lại bị Thụ Yêu giết chết ? Cái kia tiểu bạch kiểm dĩ nhiên thực sự cảm giác được rồi!"

Yến Xích Hà biểu tình có chút dại ra.

Hiển nhiên có chút không tiếp thụ được sự thật này.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ, cái kia tiểu bạch kiểm coi số mạng, có thể chưa đánh tiên tri hay sao?

Khả năng biết trước, không có chỗ nào mà không phải là tu luyện Cửu Cung Bát Quái, Tinh Tượng thiên học cao nhân, cái kia tiểu bạch kiểm một bộ cậu ấm dáng dấp, thế nào lại là cao nhân

Yến Xích Hà ở trong lòng suy nghĩ một chút, vẫn là không có suy nghĩ cẩn thận Lý Nguyên tại sao phải biết chuyện trước Hạ Hầu có họa sát thân, hắn cũng không có tìm được Thụ Yêu, chỉ phải theo đường cũ về tới trong phòng.

Về đến phòng, hắn nhìn Lý Nguyên, tỉ mỉ quan sát một phen.

Dường như mới(chỉ có) lần đầu tiên thấy giống nhau.

"Ngươi nhìn như vậy Lý huynh làm cái gì ?" Ninh Thái Thần kỳ quái đối với Yến Xích Hà hỏi

Yến Xích Hà quan sát một hồi, hắn vẫn là không có nhìn ra Lý Nguyên ngoại trừ dáng dấp đẹp trai ở ngoài, có chỗ đặc biệt gì.

"Ngươi biết ta vừa rồi nhìn thấy cái gì không ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi trông xem ngươi đánh cược thua."

Yến Xích Hà biểu tình càng thêm kinh ngạc.

Nghe Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, hiển nhiên hắn đã biết rồi Hạ Hầu bỏ mình sự tình.

Nhưng hắn là làm sao mà biết được ?

"Ngươi biết Hạ Hầu đã chết ?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, một bên Ninh Thái Thần liền sợ nhảy dựng lên:

"Cái gì, kim giáp nam thật đã chết rồi ?"

Hắn nhìn một chút Yến Xích Hà, lại nhìn một chút Lý Nguyên, hai mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đoán chắc.

Đây cũng quá đúng dịp chứ ?

Yến Xích Hà không để ý tới Hội Trữ Thái Thần, mà là nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên  chờ đợi Lý Nguyên trả lời.

Lý Nguyên nói với Yến Xích Hà:

"Ta nếu không biết, làm sao sẽ cá với ngươi ?"

"Ngươi là mù mờ, cũng là ngươi biết Thôi Toán Chi Thuật ?" Yến Xích Hà tiếp tục hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bất kể là mù mờ cũng tốt, đoán cũng a ! nói chung, ngươi thua, ngươi được vô điều kiện bằng lòng ta một cái yêu cầu."

Yến Xích Hà nghe vậy, chỉ cảm thấy vẻ mặt bất đắc dĩ

Hắn nhớ không thông, mình tại sao thất bại ?

Bất quá, hắn là cái có chơi có chịu nhân, cũng không có giựt nợ dự định, hắn có chút chán nản đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi có yêu cầu gì ?"

Lý Nguyên: "Hiện tại chưa nghĩ ra, nghĩ xong lại nói cho ngươi."

Yến Xích Hà nhắc nhở: "Ngươi cũng đừng nói một ít kỳ kỳ quái quái yêu cầu."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời nghĩ đến một ý kiến: "Muốn không, ngươi ban ngày xuyên một bộ nữ trang đi trên đường đi bộ một vòng a !."

Phốc

Yến Xích Hà nghe vậy, nhất thời một ngụm lão huyết phun tới.

Có vẻ tan vỡ tột cùng.

Ninh Thái Thần cũng nghe 0 70 được mục trừng khẩu ngốc.

Lý huynh chế nhạo a!

Bất quá nữ trang đại lão, ngẫm lại thì có thú!

Có chút chờ mong a!

Yến Xích Hà giơ chân nói:

"Để cho ta đường đường nam nhi bảy thước mặc đồ con gái, không có khả năng. Ta có thể đâu bất khởi cái này nhân loại."

Lý Nguyên nhún vai, thản nhiên nói:

"Ngươi như thừa nhận ngươi là một cái nói không giữ lời, bội bạc, lật lọng, tự nuốt lời hứa nhân. Ngươi cũng có thể không mặc."

"Ngươi..." Yến Xích Hà cái kia khí a.

Nghĩ tới ta Yến Xích Hà, hào khí Vân Thiên, nhất ngôn cửu đỉnh, một lời hứa ngàn vàng, thế nào lại là người nói không giữ lời.

Có thể nhường cho ta mặc đồ con gái, đây cũng quá xấu hổ

"Ngươi đổi một điều kiện a ! muốn không ta đem ta tuyệt thế tiên pháp truyền thụ cho ngươi như thế nào ? Có thể Hàng Yêu Phục Ma. Phi thiên độn địa yêu!" Yến Xích Hà dụ hoặc nói.

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Không có hứng thú, ta liền điều kiện này."

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên liền tiên pháp đều không có hứng thú, cũng là hết chỗ nói rồi,

Nghĩ lúc đó, hắn vì thu được Tu Luyện Chi Pháp, không biết mất sức khỏe lớn đến đâu.

Thấy Lý Nguyên cố ý muốn hắn mặc đồ con gái, Yến Xích Hà trong lúc nhất thời không nghĩ tới ứng đối phương pháp, hắn thẳng thắn đoạt lấy Ninh Thái Thần trong tay điện thoại di động, đi về phòng mình.

Đến cái mắt không thấy tâm không phiền.

"Ngươi nói, râu ria xồm xoàm thực sự sẽ mặc nữ trang sao?" Ninh Thái Thần đối với Lý Nguyên hỏi.

Nhìn hắn nhãn thần, dĩ nhiên lộ ra chờ mong màu sắc

Lý Nguyên không có nói rõ: "Đến lúc đó sẽ biết.".