Chương 987: Ngươi rõ ràng là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, muốn chính mình hưởng dụng

Chương 987: Ngươi rõ ràng là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, muốn chính mình hưởng dụng

Ninh Thái Thần lại thu thập một hồi gian phòng, rốt cuộc dọn dẹp ra tới một khối sạch sẽ đất trống, hắn từ rương sách bên trong, tay lấy ra chăn mỏng cửa hàng ở trên mặt đất, chính là giường.

Bày xong giường, hắn lại từ trong rương, lấy ra hai cái bánh cao lương, gồm một người trong đó đưa cho Lý Nguyên.

"Lý huynh nếu không phải ghét bỏ, hay dùng cái này bánh ngô đỡ đói."

Bánh ngô lại lãnh lại vừa cứng, Lý Nguyên làm sao nuốt trôi ?

Hắn cự tuyệt nói: "Ta dẫn theo thức ăn."

Hắn ở trong tay áo móc móc, nhất thời móc ra một cái túi giấy dầu.

Mở ra túi giấy dầu, bên trong chứa một ít thịt bò khô, khoai tây chiên, lão bà bánh các loại(chờ) đồ ăn vặt cùng bánh ngọt.

Ninh Thái Thần thấy Lý Nguyên móc ra một đại bao thức ăn, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái.

Lớn như vậy túi thức ăn, Lý huynh liền phóng ở trong tay áo ?

Vừa rồi làm sao không có phát hiện

Hơn nữa Lý Nguyên đi bộ thời điểm, tay áo phiêu phiêu, phóng khoáng ngông ngênh, không giống như là mang theo một bao đồ vật dáng vẻ à?

Đang ở Ninh Thái Thần âm thầm nghi ngờ thời điểm, Lý Nguyên lại từ trong tay áo móc ra hai cái cao một thước lưu ly bình.

Đây là Cocacola

Ninh Thái Thần thấy Lý Nguyên lại từ ống tay áo móc ra hai cái lưu ly bình, càng phát trợn tròn mắt.

"Lý huynh cái này ống tay áo đủ lớn a." Hắn cảm khái nói.

Lý Nguyên không có giải thích, hắn đem túi giấy dầu để lên bàn, đem một chai Cola đưa cho Ninh Thái Thần, nói:

"Ninh huynh cũng ăn chung a !."

Ninh Thái Thần tiếp nhận Cola, tò mò quan sát một phen, không minh bạch cái này đen kịt là chất lỏng gì ?

"Đây là vật gì ?"

Lý Nguyên: "Cái này gọi là Cocacola. Giải khát."

Cocacola, danh tự này cũng quá kỳ quái!

Mang theo nghi hoặc, Ninh Thái Thần uống một ngụm Cola.

Cacbon-axit đồ uống đặc hữu kích thích, xông thẳng nhũ đầu, làm cho hắn trên đầu lưỡi tế bào đều nhanh muốn nổ tung giống nhau.

Vừa mới bắt đầu, hắn có loại không nói ra được cảm giác, nhưng khi đồ uống xuống bụng phía sau, hắn chỉ cảm thấy sảng khoái không ngớt!

Nấc

Nhịn không được, Ninh Thái Thần đánh một cái khí nấc

Chỉ cảm thấy thoải mái hơn.

Ninh Thái Thần không khỏi mở to hai mắt nhìn:

"Cái này Cocacola cũng uống quá ngon."

"Tạm được." Lý Nguyên uống một ngụm, lại đem một khối lão bà bánh, ăn một miếng nhỏ.

"Muốn ăn liền tự cầm." Hắn nói với Ninh Thái Thần.

Ninh Thái Thần nhìn tinh xảo bánh ngọt, có chút nhớ nhung chảy nước miếng.

So sánh, chính mình bánh cao lương thật sự là keo kiệt rất.

Hắn có chút thẹn thùng nói

"Vậy không tốt lắm ý tứ."

Bất quá, tuy là miệng đã nói lấy không có ý tứ, nhưng hắn tay đã bán đứng nội tâm của hắn.

Đã cầm lên một cái lão bà bánh.

Ăn một miếng, ngoài dòn trong mềm, cắn vỏ ngoài bỏ đi.

Ninh Thái Thần nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, trên thế giới này, lại có ăn ngon như vậy bánh ngọt.

Chỉ cảm thấy 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan giống nhau

"Bánh ngọt này cũng ăn quá ngon a ! chỉ sợ trong hoàng cung bánh ngọt, chính là cái mùi này."

Ninh Thái Thần vừa ăn bánh ngọt, một bên cảm khái nói.

Lý Nguyên cười nhạt.

Trong hoàng cung bánh ngọt, cũng không có cái mùi này.

Bất quá, cái này cũng không cần phải nói với Ninh Thái Thần.

Ninh Thái Thần càng phát tin tưởng, Lý Nguyên nhất định là một vị con em thế gia.

Cũng chỉ có con em thế gia, mới có thể mua được điện thoại di động, sở hữu vui sướng phì tử thủy bực này mỹ vị thức ăn.

Ăn xong cơm tối, Ninh Thái Thần nhìn một hồi thư, lại đem nước mưa làm hư sổ sách làm lại biên tập một cái. Liền chuẩn bị giấc ngủ.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một hồi tiếng đàn ở ngoài cửa sổ vang lên.

Tiếng đàn triền miên, hoàn bội Đinh Đương, mang theo vô tận vẻ u sầu, vô hạn niềm thương nhớ, làm cho Ninh Thái Thần một cái chợt nghe nhập thần, có loại bị điện giật đến rồi cảm giác.

"Đây là người nào đang khảy đàn ? Rất êm tai a." Hắn từ trên giường ngồi dậy, có chút kỳ quái hỏi.

"Hoang giao dã ngoại, trời tối người yên, đã có tiếng đàn vang lên, ngươi cảm thấy, cái này sẽ là cái gì ?" Lý Nguyên ngồi trên ghế. Trong tay cầm một bản tiểu thuyết, đối với Ninh Thái Thần hỏi ngược lại.

Cái này dù sao cũng là một đạo pháp xuất hiện thế giới, Ninh Thái Thần lập tức liền hiểu Lý Nguyên trong lời nói ý tứ. Chỉ thấy hắn vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi nói, tiếng đàn này có quỷ ?"

Lý Nguyên cười nhạt, không có phủ nhận.

Ninh Thái Thần vốn là nghe tiếng đàn này ai trung mang buồn, cùng hắn gặp gỡ có chút cộng minh, do đó có chút ngạc nhiên cái kia đánh đàn người.

Bất quá, ở phát giác cái này đánh đàn người có thể không phải người phía sau, hắn nhất thời không có nghe cầm tâm tình.

Chỉ cảm thấy sợ nổi da gà

Cũng may, tiếng đàn đạn tấu một hồi, liền đình chỉ.

Ninh Thái Thần cũng từ từ ngủ.

"Kỳ quái, làm sao hai người kia không đến ?"

Một gian trong lương đình, một vị người mặc đồ trắng, da thịt Thắng Tuyết, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, ta thấy mà yêu nữ tử, đang ngồi ở một tấm Cổ Tranh phía trước.

Mở miệng thuyết pháp nhân, thực sự là nàng.

Ở bạch y nữ tử bên cạnh, còn đứng ở một vị thanh y nữ tử.

Thanh y nữ tử dung mạo tuy là hơi kém với bạch y nữ tử, bất quá cũng là dáng dấp hoa sen mới nở, thướt tha đa kiều. Nhãn thần mang mị.

Thanh y nữ tử nghe bạch y nữ tử lời nói, nhất thời cười lạnh nói:

". Ta liền nói, trực tiếp đi bọn họ gian phòng, đem bọn họ mê ngất thì phải, ngươi lại không nên đánh đàn đem bọn họ hấp dẫn qua đây. Thực sự là uổng phí thời gian, nếu như ngươi nghe ta, nói không chừng hiện tại đã đắc thủ."

Bạch y nữ tử giải thích

"Cái kia râu ria xồm xoàm sẽ ngụ ở đông, ta cũng là lo lắng gây nên râu ria xồm xoàm cảnh giác, lúc này mới muốn dùng tiếng đàn đem cái kia hai cái thư sinh đưa tới. Chỉ tiếc, đây là hai cái tục nhân, căn bản không hiểu âm luật."

Thanh y nữ tử không nhịn được nói:

"Chúng ta hãy nhanh lên một chút đi thôi, nếu không... Bà bà chờ lâu, trách tội xuống, nhưng chịu trách nhiệm không lên."

Bạch y nữ tử gật đầu, từ trên băng đá đứng lên.

Chỉ thấy nàng vóc người rất là cao gầy.

Thân hình lóe lên, liền hướng đông cạnh phòng nhẹ nhàng đi qua.

Thanh y nữ tử bó sát người sau đó.

"Cái kia, đầu tiên nói trước, vị kia công tử áo trắng ca, ta tới đối phó. Ngươi đối phó cái kia nghèo thư sinh." Thanh y nữ tử đối với bạch y nữ tử nói rằng.

Bạch y nữ tử: "Người công tử kia ca có chút bất phàm, dĩ nhiên biết chuyện trước Hạ Hầu sẽ có họa sát thân. Hay là ta đi đối phó a !."

Thanh y (lý đích thực ) nữ tử bất mãn nói:

"Cái gì bất phàm, ngươi rõ ràng là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, muốn chính mình hưởng dụng."

Bạch y nữ tử: "Ta là tỷ tỷ, ngươi phải nghe lời ta."

Thanh y nữ tử: "..."

Nàng không nói thêm gì, chỉ là yên lặng tăng nhanh tốc độ phi hành, muốn trước ở bạch y nữ tử phía trước. Trước xuống tay với Lý Nguyên.

Nhưng mà, bạch y nữ tử cũng tăng nhanh tốc độ

Thanh y nữ tử thực lực yếu nhược một bậc, rất nhanh thì bị bạch y nữ tử bỏ lại đằng sau.

Thanh y nữ tử cái kia khí a!

Nam tử đẹp trai như vậy, nàng cũng là lần đầu tiên gặp phải.

Gần liếc mắt nhìn, để nàng thèm nhỏ dãi, rất là tâm động trông mà thèm

Đáng tiếc, bạch y nữ tử cũng động tâm!

Rất nhanh, hai người liền một trước một sau trôi dạt đến buồng phía đông, Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần ở bên ngoài phòng.

Bạch y nữ tử xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia tướng mạo tuấn lãng, khí chất nho nhã nam tử quần áo trắng, lúc này đang đang cầm một bản sách vở đang nhìn tẫn..