Chương 988: Là ta không đủ đẹp, cũng là ngươi không nhấc nổi đao ?

Chương 988: Là ta không đủ đẹp, cũng là ngươi không nhấc nổi đao ?

Nam tử quần áo trắng mặc dù chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ kia, nhưng hắn trên người giống như là tắm rửa một tầng thánh quang giống nhau, khiến người ta cảm thấy vô cùng Siêu Phàm xuất trần, cảnh đẹp ý vui.

Soái. Thật là quá soái rồi.

Giống như một bức họa giống nhau duy mỹ.

Bạch y nữ tử chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn hòa tan.

Tuy là, bạch y nữ tử phía trước đã biết vô số nam tử, trong lòng cảm thấy nam nhân không có một cái tốt. Đều là hạ lưu phôi tử.

Có thể lúc này, nàng vẫn là không nhịn được có loại tim đập thình thịch cảm giác

Trước mắt nam tử này, dáng dấp thực sự quá hoàn mỹ, dường như tụ tập thiên hạ nam tử sở hữu ưu điểm cùng kiêm giống nhau.

Coi như biết rõ hắn cùng nam nhân khác giống nhau, cũng là một hạ lưu phôi tử, nhưng vẫn là khiến người tâm động không ngớt

Một bên thanh y nữ tử, nhìn Lý Nguyên, càng là nhịn không được liếm liếm 舎 đầu.

Cảm giác khô miệng khô lưỡi.

Nàng đối với bạch y nữ tử truyền âm nói:

"Muốn không, chúng ta cùng nhau dụ hoặc hắn chứ ? Như vậy tuyệt thế mỹ nam, cũng không thể để cho ngươi độc hưởng."

Bạch y nữ tử nhịn xuống trong lòng kinh diễm, nghiêm mặt nói:

"Cái gì độc hưởng, chúng ta đây là vì hoàn thành bà bà nhiệm vụ, ngươi cũng không nên phức tạp."

Nói xong, nàng hướng về phía phòng trong thổi một ngụm

Một đạo âm phong thổi qua, một cái huyễn cảnh pháp thuật nhất thời đem gian phòng bao phủ.

"Rầm rầm rầm."

Lý Nguyên đang xem thư, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một tràng tiếng gõ cửa vang lên 200.

Bất quá, hắn cũng không có đi mở cửa, hai mắt vẫn như cũ thả ở trên thư bổn, giống như là không có nghe thấy tiếng đập cửa giống nhau.

"Rầm rầm rầm, xin hỏi, bên trong có ai không ?"

Tiếng đập cửa tiếp tục vang lên, cũng còn kèm theo một cái kiều tích tích thanh âm.

Lý Nguyên mắt điếc tai ngơ, tựa hồ bị trong sách tình tiết mê hoặc giống nhau, vẫn không có đi mở cửa dự định.

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng biểu tình có chút ngốc.

Chẳng lẽ người nọ là người điếc hay sao?

Ta đều sắp giữ cửa đánh tan đỡ, hắn tại sao còn không nghe ?

Sách này có đẹp mắt như vậy sao?

Một bên thanh y nữ tử  — — diệp Tiểu Thanh, thấy Niếp Tiểu Thiến kinh ngạc, nhất thời nhẹ giọng bật cười.

Cái này Niếp Tiểu Thiến dung mạo xinh đẹp, sở sở động lòng người, lại rất được bà bà thích, diệp Tiểu Thanh trong lòng tự nhiên khó chịu.

Vì vậy có thể thấy Niếp Tiểu Thiến kinh ngạc, nàng đương nhiên cao hứng.

Vừa cười, nàng một bên lắc mình phi vào phòng, đi tới Ninh Thái Thần nghỉ ngơi địa phương.

"Công tử, công tử..."

Diệp Tiểu Thanh lay tỉnh ngủ say Ninh Thái Thần.

Ninh Thái Thần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, chợt thấy một vị diêm dúa lòe loẹt mỹ nữ vẻ mặt thẹn thùng xem cùng với chính mình. Nhất thời có chút mộng bức.

Hắn theo bản năng hướng Lý Nguyên nhìn lại.

Nhưng hắn lại không thấy Lý Nguyên thân ảnh.

Di. Lý huynh đi đâu rồi ?

...

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên không mở cửa, nhất thời mất đi gõ cửa kiên trì, nàng trực tiếp đẩy cửa ra, sau đó chứa mặt hốt hoảng đi vào phòng.

Két

Nàng sau khi vào phòng, vốn là cho rằng Lý Nguyên nhất định sẽ hỏi lai lịch của nàng.

Nhưng mà, làm cho Niếp Tiểu Thiến vạn vạn không nghĩ tới chính là, Lý Nguyên lại vẫn ở nồng nhiệt nhi đọc sách, căn bản cũng không có sẽ đối nàng câu hỏi bất kỳ ý tứ gì.

Dường như không có phát giác có người đi vào rồi giống nhau

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Chỉ thấy nàng nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt mờ mịt nhìn Lý Nguyên, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, giống như là bị người điểm huyệt đạo giống nhau.

Nàng là thực sự mộng ép

Nàng vẫn là lần đầu tiên bị người như thế không nhìn.

Hơn nửa đêm, đột nhiên có người truyền vào gian phòng, ngươi làm sao lại không ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn à?

Ngươi liền không hỏi một chút lai lịch của nàng ?

Người nào nha đây là!

Tâm cũng quá lớn!

Niếp Tiểu Thiến nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, dùng kiều tích tích thanh âm, đối với Lý Nguyên nói:

"Vị công tử này, quấy rầy."

Ngươi đã không mở miệng, ta đây liền chủ động mở miệng.

Lý Nguyên nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt từ trong sách dời ra, nhìn về phía Niếp Tiểu Thiến.

Dáng dấp xác thực thật xinh đẹp, da trong suốt trắng nõn, hai mắt sáng sủa có thần, dung nhan trị đại khái ở Võ Chiếu cùng Dương Thiền cái này một trình độ.

Đây đã là Phong Hoa Tuyệt Đại.

Chỉ là Niếp Tiểu Thiến khí chất càng thêm mảnh mai, càng có thể kích phát nam nhân ý muốn bảo hộ.

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên nhìn mình, chỉ cảm thấy trái tim tựa như dừng lại nửa giây giống nhau, nhịn không được cúi đầu, nguyên bản trắng như tuyết khuôn mặt, dĩ nhiên cũng hiện ra hai đóa đỏ ửng. (B A F A )

Thiên a, ánh mắt của hắn tốt sáng sủa!

"Có chuyện gì sao ?" Lý Nguyên đối với Niếp Tiểu Thiến hỏi.

Niếp Tiểu Thiến nháy mắt một cái: Một cái mưu sinh người tiến đến, ngươi liền không kỳ quái, trước không hỏi một chút lai lịch của nàng sao?

Dĩ nhiên trực tiếp hỏi có chuyện gì sao ?

Niếp Tiểu Thiến trong lòng nhổ nước bọt, bất quá miệng bên trên lại không lưỡng lự, chỉ thấy nàng yêu kiều nói rằng:

"Ta ban ngày cùng người ở 1 trung đạp thanh, không nghĩ tới cùng bạn đi rời ra, vẫn không tìm được đường xuống núi. Như hôm nay sắc đã muộn, tiểu nữ tử rất là thấp thỏm lo âu, vạn hạnh thấy nơi này có ngọn đèn, không nghĩ tới gặp công tử, không biết công tử có thể hay không thu lưu tiểu nữ tử một đêm, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái tòa này tự miếu cũng không phải của ta, ngươi nghĩ lưu lại liền lưu lại đi. Bất quá, ngươi một cô gái, cùng một cái nam tử xa lạ đứng ở trong một căn phòng, sẽ không sợ người khác nói nhàn thoại ?"

Niếp Tiểu Thiến khiếp khiếp nói: "Cái này hoang giao dã ngoại, ta không phải dám ở một mình, hơn nữa nơi đây không có người khác. Chuyện gì xảy ra người khác cũng sẽ không biết."

Cái này, ta đã nói xong đủ rõ ràng a !

Niếp Tiểu Thiến trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nàng len lén nhìn về phía Lý Nguyên, biểu tình đột nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy Lý Nguyên rốt cuộc lại làm lại cầm sách lên bản nhìn.

Đây là không chuẩn bị nói chuyện với ta sao?

Ta đã nói, nơi đây không có người khác, chuyện gì xảy ra người khác cũng sẽ không biết, ngươi làm sao thờ ơ à?

Là ta không đủ đẹp, cũng là ngươi không nhấc nổi đao ?

Quên đi, đây là cái Mộc Đầu Nhân, hay là ta chủ động điểm a !.

Niếp Tiểu Thiến chỉnh sửa một chút tâm tình, nàng mau mau đi tới Lý Nguyên bên người, đối với Lý Nguyên hỏi

"Tiểu nữ Niếp Tiểu Thiến, còn chưa thỉnh giáo công tử tôn tính đại danh ?"

Di. Trên người hắn thơm quá, có cổ Lan Hoa mùi vị, hảo hảo nghe thấy.

Niếp Tiểu Thiến nhịn không được tham lam hít sâu mấy cái.

Lý Nguyên: "Lý Nguyên. Cái kia, ngươi lúc nói chuyện, có thể hay không cách ta xa một chút, hô hấp đều nhanh phun đến trên mặt ta."

Nguyên lai, Niếp Tiểu Thiến lúc nói chuyện, mặt nàng cùng Lý Nguyên mặt dán đến quá gần.

Niếp Tiểu Thiến cũng không có tránh xa một chút, ngược lại, nàng còn cố ý lại xề gần điểm, thân thể đều nhanh cần nhờ ở Lý Nguyên trên người.

"Chẳng lẽ ngươi ghét bỏ ta có miệng thối a." Nàng thổ khí như lan nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên dùng sách vở chống đỡ Niếp Tiểu Thiến thân thể, không để cho nàng còn như thực sự dựa vào trên người mình:

"Nguyên lai ngươi cũng biết ngươi có miệng thối à? Cái kia lúc nói chuyện còn cách gần như vậy ?"

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nét mặt của nàng cứng lại rồi

Có chút hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ, ta thật sự có miệng thối sao?

Nàng nhanh chóng dùng ống tay áo che khuất mặt mình, sau đó xoay người hà hơi, ngửi một cái.

Không có a!

Thơm ngát.

Nhưng vì cái gì hắn nói ta có miệng thối ?

Đây thật là nam nhân sao

Cái này heo lớn chân!.