Chương 989: Cho Niếp Tiểu Thiến xem Liêu Trai

Chương 989: Cho Niếp Tiểu Thiến xem Liêu Trai

"Lời của công tử, làm cho ta rất là thụ thương đâu." Niếp Tiểu Thiến vẻ mặt khổ sở nói rằng, còn dùng ống tay áo lau khóe mắt một cái nước mắt.

Một bộ ta cực kỳ ủy khuất, mau tới thoải mái hình dáng của ta.

Lý Nguyên tự nhiên không có đi thoải mái niếp tiểu ~ mỹ, hắn bình tĩnh nói:

"Lời nói thật đều rất đả thương người."

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng vẫn là lần đầu tiên gặp phải thẳng như vậy sắt thép thẳng nam.

Một chút cũng không biết thương hương tiếc ngọc.

Hanh. Ta cũng không tin, ngươi thực sự đối với ta thờ ơ, không gần nữ sắc.

Nàng thu thập một chút tâm tình, ngọc thủ đột nhiên đoạt lấy Lý Nguyên quyển sách trên tay, hiếu kỳ nói:

"Không biết công tử nhìn cái gì sách vở, dĩ nhiên thấy mê mẫn như vậy ?"

Nàng xem hướng sách bìa mặt, chỉ thấy mặt trên thình lình viết "Liêu Trai Chí Dị" vài cái chữ to.

"Đây là sách gì ?" Nàng hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên thấy Niếp Tiểu Thiến cầm Liêu Trai Chí Dị, chỉ cảm thấy một màn này đặc biệt có ý tứ

Cũng không biết, Niếp Tiểu Thiến thấy trong sách liên quan tới nàng tình tiết, biết có phản ứng gì

Nói vậy phi thường thú vị.

Lý Nguyên trong lòng cảm thấy thú vị, miệng bên trên cũng không chần chờ, hắn hồi đáp:

"Tiểu thuyết, giết thời gian tiêu khiển vật."

Niếp Tiểu Thiến cười duyên nói:

"Ta thấy ngươi xem nhập thần như thế, còn tưởng rằng ngươi đang xem Tứ Thư Ngũ Kinh, chuẩn bị Khảo Thủ Công Danh đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên tại xem tiểu thuyết."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Khảo công danh quá mệt mỏi, ta không thích cũng."

Niếp Tiểu Thiến tùy ý lật xem một lượt trong tay Liêu Trai Chí Dị, đột nhiên, nét mặt của nàng ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì, nàng trong sách, dĩ nhiên thấy một cái tên quen thuộc

Tên này, rõ ràng là "Niếp Tiểu Thiến "

"Kỳ quái, nơi đây viết như thế nào lấy tên của ta ?"

"Chẳng lẽ là vừa khớp hay sao?"

Niếp Tiểu Thiến kinh ngạc hơn, không khỏi đối với bản này tiểu thuyết sinh ra hứng thú, nàng nhất thời đình chỉ gây xích mích Lý Nguyên, bắt đầu lật xem bắt đầu Niếp Tiểu Thiến mảnh này tiểu thuyết tới.

Lý Nguyên thấy thế, cũng không có ngăn lại  mặc cho Niếp Tiểu Thiến xem cùng với chính mình tiểu thuyết.

Tiểu thuyết cũng không phải là rất dài, rất nhanh Niếp Tiểu Thiến thì nhìn xong.

Chỉ thấy nét mặt của nàng rất là khiếp sợ.

Vẻ mặt ngây ngốc nhìn chằm chằm trong tay sách vở, thật lâu đều không thể nói ra.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, bản này trong tiểu thuyết Niếp Tiểu Thiến, dĩ nhiên cùng thân thế của nàng đã vậy còn quá tương tự.

Đều là mười tám tuổi liền bỏ mình, đều là bị Thụ Yêu bà bà khống chế, đều là đứng ở Lan Nhược Tự trung, đều là thân bất do kỷ vì bà bà hấp thụ nam tử xa lạ Nguyên Dương, đều muốn thoát đi bà bà chưởng khống...

Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy ?

Cái này trong tiểu thuyết tình tiết, không phải là ta sao

Có thể chuyện của ta, làm sao sẽ bị viết ở một bản trong tiểu thuyết ?

Hơn nữa còn có liên quan tới ta chuyện của tương lai ?

Chẳng lẽ, ta bây giờ là đang nằm mơ hay sao?

Nghĩ tới đây, Niếp Tiểu Thiến ninh mình một chút khuôn mặt.

"Ai nha."

Nàng nhịn không được bị đau khẽ gọi đi ra.

Thực sự đau nhức, xem ra không phải nằm mơ!

Không gì hơn cái này thứ nhất, Niếp Tiểu Thiến càng phát mộng ép.

Có loại như rớt đám mây, không phải chân thật cảm giác.

Lý Nguyên nhìn vẻ mặt đờ đẫn Niếp Tiểu Thiến, chỉ cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Hắn không khỏi mỹ mỹ nhấp một hớp Cola.

Cũng không biết đợi bao lâu, Niếp Tiểu Thiến rồi mới từ trong thất hồn lạc phách phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt kinh nghi nhìn Lý Nguyên, sau đó chỉ vào trong tay Liêu Trai Chí Dị, đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái này, cái này, sách này bên trong tiểu thuyết là chuyện gì xảy ra ? Vì sao có người cũng gọi là Niếp Tiểu Thiến ?"

Lý Nguyên ăn khối thịt bò khô, mỉm cười nói:

"Thiên hạ trùng tên nhiều người, có cái gì kỳ quái đâu."

Thấy Lý Nguyên không cho là đúng, Niếp Tiểu Thiến tạc mao nói:

"Có thể ngươi không biết nơi đây cũng gọi là Lan Nhược Tự sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Biết a."

Niếp Tiểu Thiến: "Vậy ngươi còn không cảm thấy kỳ quái ?"

Lý Nguyên: "Có khỏe không."

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng thấy Lý Nguyên bình tĩnh dáng vẻ, đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt.

Thẳng thắn, nàng cùng Lý Nguyên làm rõ quên đi, "Cái kia, ta gọi Niếp Tiểu Thiến, nơi này là Lan Nhược Tự, hơn nữa. Ta cũng là một cái nữ quỷ."

"ồ, " Lý Nguyên bình tĩnh lên tiếng

Niếp Tiểu Thiến: "..."

"ồ" thì xong rồi ?

Bình tĩnh như vậy?

Ta nhưng là nữ quỷ ư!

Ngươi liền không biểu thị dưới sợ ?

Cũng quá không cho Quỷ Diện tử đi ?

Thành quỷ cũng là có tôn nghiêm tốt không tốt!

Niếp Tiểu Thiến rất muốn cạy ra Lý Nguyên đầu, xem hắn đến cùng đang suy nghĩ gì ?

Rốt cuộc muốn chuyện gì, mới có thể làm cho Lý Nguyên biểu thị dưới giật mình ?

"Ngươi sẽ không sợ ta sao ?" Niếp Tiểu Thiến nhịn xuống nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lúc nói chuyện, nàng trong hốc mắt đột nhiên chảy ra hai cái huyết lệ, đầu lưỡi cũng ói lão trường, sắc mặt biến đến càng phát trắng bạch.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời nói một câu:

0

"Tốt xấu."

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng thực sự muốn khóc.

Chính là xấu sao?

Ngươi có thể hay không đừng bình tĩnh như vậy?

Cho điểm sợ phản ứng có được hay không ?

Chúng ta quỷ cũng phải cần mặt mũi!

Bất quá, nam thần dĩ nhiên nói ta rất xấu, thất sách a, hủy hình tượng.

Niếp Tiểu Thiến nhanh lên biến trở về chính mình mỹ mỹ dáng vẻ.

"Ngươi không sợ quỷ sao?" Nàng có chút bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên bất dĩ vi nhiên hỏi ngược lại:

"Quỷ có gì phải sợ ?"

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nếu như một cái tu sĩ nói như vậy, Niếp Tiểu Thiến cũng không ngoài ý, có thể Lý Nguyên một cái phàm nhân dĩ nhiên không sợ quỷ.

Quỷ biểu thị rất bị thương.

Quên đi, còn không quấn quýt chuyện này, Niếp Tiểu Thiến đối với Lý Nguyên hỏi ra vấn đề quan tâm nhất.

"Bản này tiểu thuyết ngươi là từ nơi nào lấy được ?"

Nàng chỉ vào trong tay Liêu Trai Chí Dị, vẻ mặt nghiêm túc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Từ một người tên là Bồ Tùng Linh nhân nơi đó."

"Hắn ở đâu ?" Niếp Tiểu Thiến kích động nói

Lý Nguyên: "Đại Minh."

Bồ Tùng Linh là Minh triều những năm cuối ra đời, nói hắn là Đại Minh người, cái này không sai chứ ? Hợp tình hợp lý chứ ?

"Đại Minh ở đâu?" Niếp Tiểu Thiến hỏi tới.

Lý Nguyên: "Cái này có điểm xa. Nói ngươi cũng không biết."

Niếp Tiểu Thiến kỳ quái nói:

"Nếu xa như vậy, vậy hắn làm sao biết chuyện của ta ? Chẳng lẽ, hắn là thế năng thôi toán quá khứ vị lai tuyệt thế đại năng ?"

Lý Nguyên: "Tiểu thuyết Lĩnh Vực, hắn đúng là một vị tuyệt thế đại năng."

Niếp Tiểu Thiến nhìn Lý Nguyên, kỳ quái nói: "Ngươi thấy thế nào thấy ta, một chút cũng không kinh ngạc ? Ta và cái này trong tiểu thuyết Niếp Tiểu Thiến tình tiết phi thường giống nhau, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy kỳ quái ?"

Lý Nguyên:

"Chuyện kỳ quái đã thấy rất nhiều, cũng liền thấy có lạ hay không."

Niếp Tiểu Thiến cảm khái nói: "Ngươi thật là một quái nhân."

Lý Nguyên: "Vẫn là lần đầu tiên có người như thế đánh giá ta."

Niếp Tiểu Thiến lại lật xem một lượt trong tay tiểu thuyết, nàng tự lẩm bẩm:

"Trên sách nói, cái kia gọi Yến Xích Hà thư sinh là một vị tuyệt thế kiếm khách, có thể đánh bại bà bà, cứu ta ra khổ hải, cũng không biết hắn lúc nào xuất hiện ?"

Lý Nguyên:

"Yến Xích Hà thì ở cách vách a, ngươi nên nhìn thấy qua, chính là cái kia cõng kiếm râu ria xồm xoàm."

Xoạch

Niếp Tiểu Thiến không có kém chút đem cằm cho kinh điệu, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối ngàn..