Chương 990: Nam nhân lúc nào mới có thể chân chính đứng lên ?

Chương 990: Nam nhân lúc nào mới có thể chân chính đứng lên ?

Bởi vì ở Liêu Trai Chí Dị trung, Yến Xích Hà là một vị so với Ninh Thái Thần còn muốn tuổi trẻ anh tuấn kiếm khách, cũng là một bộ ăn mặc kiểu thư sinh.

Cùng cái này râu quai hàm hình tượng, có thể nói kém cách xa vạn dặm

Nơi này tình tiết, cùng trong phim truyền hình tình tiết phù hợp hơn.

Niếp Tiểu Thiến phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt cả kinh nói

"Cái gì, râu ria xồm xoàm chính là Yến Xích Hà ? Trong sách không phải nói hắn là cái Bạch Diện Thư Sinh sao?"

Lý Nguyên nhún vai, bình tĩnh nói: "Tiểu thuyết cùng hiện thực có chút khác biệt, cái này không phải là rất bình thường sao ?"

Niếp Tiểu Thiến không lời nói: "Cái này xuất nhập cũng quá lớn ức điểm a !."

Từ một cái Bạch Diện Thư Sinh, biến thành cái râu quai nón khu chân đại hán, Huyễn Diệt a!

Lý Nguyên nhắc nhở: "Ninh Thái Thần thì ở cách vách, ngươi không phải đi gặp hắn một chút sao?"

Niếp Tiểu Thiến biến sắc, nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Không xong, "Cửu tứ linh" Tiểu Thanh chớ đem hắn giết chết đi ?"

Nàng lập tức bấm một cái pháp quyết, triệt hồi bên trong căn phòng huyễn cảnh thuật, chỉ thấy Ninh Thái Thần cùng tiểu thanh thân ảnh, nhất thời xuất hiện ở gian phòng bên kia.

Lúc này, Ninh Thái Thần quần áo có chút mất trật tự, chính nhất bên lui lại tránh né, một bên sắc mặt khiếp khiếp nhìn Tiểu Thanh.

Mà Tiểu Thanh đâu, nhìn Ninh Thái Thần thì một bộ mèo đùa bỡn chuột biểu tình,

"Tiểu thư, xin ngươi đừng táy máy tay chân có được hay không ?"

"Vậy ngươi không muốn tránh a."

"Chính là nam nữ thụ thụ bất thân, như ngươi vậy còn thể thống gì ?"

"Ta thích ngươi nha."

"Nếu như ngươi còn như vậy, ta liền muốn kêu!"

"Ngươi kêu đi, coi như ngươi gọi rách cổ họng cũng không dùng."

"..."

Lý Nguyên nhìn một màn này, trong lòng gọi thẳng khá lắm.

Nam nhân lúc nào mới có thể chân chính đứng lên ?

Niếp Tiểu Thiến thấy Tiểu Thanh lại vẫn không có đắc thủ, cũng rất là ngoài ý muốn

Phải biết rằng, Tiểu Thanh nhưng cũng là một vị đại mỹ nhân, những năm gần đây, còn không có người nam nhân kia, có thể ngăn cản tiểu thanh dụ hoặc.

Không nghĩ tới, cái này Ninh Thái Thần dĩ nhiên có thể.

Xem ra hắn cùng trong sách giống nhau, ngược lại là một chính nhân quân tử.

Chính là dáng dấp bình thường chút!

Kỳ thực, Ninh Thái Thần dáng dấp cũng không phổ thông, mày kiếm mắt sáng, hào hoa phong nhã. Chỉ là Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên phía sau, đã cảm thấy Ninh Thái Thần dáng dấp bình thường.

Chính là không đối so với sẽ không thương tổn.

Ninh Thái Thần đang bị Tiểu Thanh làm cho liên tiếp lui về phía sau, không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy Lý Nguyên, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên:

"A, Lý huynh, ngươi vừa rồi đi nơi nào ?"

Hắn lại nhìn khuynh quốc khuynh thành Niếp Tiểu Thiến:

"Vị cô nương này là ai ?"

Lúc này, Tiểu Thanh cũng nhìn thấy Lý Nguyên cùng Niếp Tiểu Thiến, nàng có chút kỳ quái đối với Niếp Tiểu Thiến trừng mắt nhìn.

Ý tứ lại nói, làm sao ảo thuật mất hiệu lực ?

Niếp Tiểu Thiến giả vờ nghi ngờ làm một vẻ mặt bất đắc dĩ.

Ta cũng không biết.

Lý Nguyên đối với Ninh Thái Thần hồi đáp: "Ta vừa rồi vẫn ở trong phòng a!"

"Vẫn ở trong phòng ?"

Ninh Thái Thần vẻ mặt kinh ngạc

"Ngươi làm sao sẽ vẫn ở trong phòng ? Ta vừa rồi cũng không có thấy ngươi à?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Niếp Tiểu Thiến cùng diệp Tiểu Thanh nói:

"Cái này ngươi thì cứ hỏi các nàng ?"

Ninh Thái Thần chỉnh sửa một chút xốc xếch y phục, vẻ mặt nghi ngờ nhìn Niếp Tiểu Thiến cùng diệp Tiểu Thanh.

Chỉ cảm thấy hai cái này diêm dúa nữ tử, vô cùng khả nghi.

Diệp Tiểu Thanh thấy thế, nhất thời đối với Niếp Tiểu Thiến truyền âm hỏi

"Ngươi bị lộ ra rồi hả?"

Niếp Tiểu Thiến nói láo, truyền âm hồi đáp

"Cái kia râu ria xồm xoàm mới mới phát hiện dị thường, cũng may ta cảnh giác, tạm thời lừa gạt râu ria xồm xoàm. Chúng ta vẫn là mau mau rời đi a ! nếu không... Các loại(chờ) râu ria xồm xoàm trở về thì phiền toái."

Trải qua chuyện mới vừa rồi, nàng là không chuẩn bị hại Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần tánh mạng, vì vậy chuẩn bị đem Tiểu Thanh lừa gạt cách nơi này.

Diệp Tiểu Thanh nghe râu ria xồm xoàm phát hiện dị thường, nhất thời vẻ mặt chột dạ.

Nàng có chút lo lắng nói:

"Đối với chúng ta chưa xong nhiệm vụ, như thế trở về, bà bà nhất định sẽ trách tội."

Niếp Tiểu Thiến: "Chúng ta đem tình hình thực tế nói cho bà bà, bà bà biết hiểu."

Nhưng mà, diệp Tiểu Thanh biết bà bà thủ đoạn, nàng có thể không muốn mạo hiểm.

Lại nói, nàng biết bà bà đã đem Niếp Tiểu Thiến gả cho Hắc Sơn Lão Yêu, đương nhiên sẽ không trách phạt Niếp Tiểu Thiến.

Nàng liền khó nói.

Chỉ thấy diệp Tiểu Thanh nhìn Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần, nhãn thần lóe lên một cái, nói với Niếp Tiểu Thiến:

"Chúng ta vẫn là mạnh mẽ đem hai người họ lỗ trở về, giao cho bà bà tự mình xử trí a !."

Niếp Tiểu Thiến nhanh chóng ngăn cản nói: "Như vậy sẽ khiến râu quai hàm chú ý."

Diệp Tiểu Thanh: "Ngươi không phải nói đem râu ria xồm xoàm lừa gạt sao? Chúng ta động thủ nhanh lên một chút, râu ria xồm xoàm làm sao phản ứng cấp bách ?"

Nói xong, nàng không đợi Niếp Tiểu Thiến nói cái gì nữa, lập tức bấm một cái pháp quyết, sử xuất cái Mê Hồn thuật. Chuẩn bị đem Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần mê ngất. Làm cho phía sau đem hai người mang đi, 0

Niếp Tiểu Thiến thấy thế, không khỏi khẩn trương.

Nhưng mà, khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, diệp Tiểu Thanh tuy là khiến cho cái Mê Hồn thuật, có thể Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần hai người cũng không có hôn mê, vẫn như cũ mở to hai mắt nhìn, đứng tại chỗ.

Làm sao pháp thuật mất linh

Diệp Tiểu Thanh lại làm lại bấm một cái pháp quyết.

Có thể Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần không có chuyện gì

Diệp Tiểu Thanh bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Niếp Tiểu Thiến cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, vẻ mặt khó hiểu.

Không rõ Bạch Diệp tiểu thanh pháp thuật tại sao phải không có hiệu quả.

"Lý huynh, nàng đây là đang làm gì ?"

Ninh Thái Thần thấy diệp Tiểu Thanh hai tay thắt kỳ quái động tác, không hiểu đối với Lý Nguyên mùi vị.

Lý Nguyên: "Khả năng ngón tay rút gân a !!"

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Ninh Thái Thần gật đầu: "Nhìn giống như."

Diệp tiểu Thanh Khí được không được

Nàng đang muốn làm lại sử dụng cái pháp thuật thời điểm, đột nhiên, nàng và Niếp Tiểu Thiến đồng thời cảm nhận được một cỗ Kiếm Ý từ đông một gian trong sương phòng đập vào mặt.

Cỗ kiếm ý này lạnh thấu xương bá đạo, Niếp Tiểu Thiến chỉ cảm giác mình Quỷ Hồn Chi Thể đều phải bị thổi tan giống nhau.

Diệp Tiểu Thanh càng là sắc mặt đại biến, bất chấp đối phó Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần, thân hình lóe lên liền từ cửa sổ bay đi, đảo mắt liền biến mất không thấy tung tích.

Niếp Tiểu Thiến cũng không dám ngừng lưu, nhìn Lý Nguyên liếc mắt, cũng đồng dạng bay đi.

"a... hai cô gái này vậy mà lại phi ?"

Ninh Thái Thần kinh ngạc kêu lên.

Phanh

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn truyền đến.

3. 6 nguyên lai là cửa phòng bị người trùng điệp đẩy ra.

Ninh Thái Thần quay đầu nhìn lại, chính là Yến Xích Hà

Yến Xích Hà một tay cầm bảo kiếm, một tay cầm điện thoại di động.

Hắn sau khi vào nhà, thấy Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần còn sống, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Ta mới mới cảm nhận được nơi này có quỷ khí, các ngươi có hay không gặp mặt cái gì kỳ quái sự tình ?" Yến Xích Hà đối với Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần hỏi.

Ninh Thái Thần không có giấu diếm, thành thật trả lời nói

"Phía trước có hai nữ tử đã tới nơi đây, mới mới cảm nhận được cái gì, đột nhiên bay đi."

Yến Xích Hà nói: "Các nàng nhất định là nữ quỷ, tới chuyên môn hại tính mạng các ngươi. May mắn ta phát hiện đúng lúc, hù chạy các nàng, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

Hắn nhìn Lý Nguyên, đắc ý nói:

"Ngươi xem, ta nhưng là cứu ngươi một mạng, thiếu ngươi đổ ước coi như trả sạch a."

Hắc hắc, thật tốt quá, rốt cuộc không cần mặc đồ con gái..