Chương 991: Nói xong thương hương tiếc ngọc đâu?

Chương 991: Nói xong thương hương tiếc ngọc đâu?

Lý Nguyên thấy Yến Xích Hà vẫn còn có khuôn mặt tranh công, nhất thời liếc mắt, không chút lưu tình nhổ nước bọt nói:

"Ngươi cái này cũng gọi đúng lúc phát hiện ? Cái kia nữ quỷ đều tại ta nhóm gian phòng ngây người vài chục phút, nếu như các nàng có ý đồ gì. Ngươi còn có cơ hội cứu ?"

"Lâu như vậy ?" Yến Xích Hà có chút không tin

"Thực sự lâu." Ninh Thái Thần xác định nói.

Hắn vừa rồi nhưng là phản kháng thật lâu.

Đạt được Ninh Thái Thần chứng thực, Yến Xích Hà chỉ cảm thấy mặt già đỏ lên.

Vừa rồi hắn xem điện thoại di động nhìn quá mê li, dĩ nhiên không kịp lúc phát hiện có quỷ quái tiếp cận

Có chút cho Luyện Thần Phản Hư mất mặt a!

Bất quá, cái này cũng không gây trở ngại hắn hướng trên người mình tranh công:

"Cái kia, tuy là ta không kịp lúc phát hiện nữ quỷ, bất quá vẫn là ít nhiều ta, cái này mới đem các nàng sợ chạy. Cho nên, các ngươi cần phải cảm kích ta."

Hắn nhìn Lý Nguyên, "Ta thiếu ngươi đổ ước từ đây thanh toán xong."

Lý Nguyên: "Ngươi nếu muốn xấu lắm thì cứ nói, chỉ cần thừa nhận mình là một người nói không giữ lời là được."

Yến xích 10 hà tạc mao nói:

"Ta làm sao có khả năng nói không giữ lời ? Không phải là nữ trang sao? Xuyên một cái thì thế nào ? Cũng sẽ không thiếu khối thịt, ta ngày mai nhất định xuyên."

Nói xong, hắn liền giận đùng đùng rời khỏi phòng.

Bất quá, hắn trở lại gian phòng của mình, mà bắt đầu hối hận.

Lời nói mới vừa rồi kia nói ngược lại là thống khoái, có thể làm đứng lên khó khăn

Chẳng lẽ ngày mai thật muốn mặc đồ con gái ?

Ai. Vừa rồi không nên bị Lý Nguyên kích tướng, đáp ứng sảng khoái như vậy.

...

Niếp Tiểu Thiến sau khi trở về, phát hiện mình trong tay lại vẫn cầm cái kia bản « Liêu Trai Chí Dị ».

Vừa rồi lúc rời đi, bởi đi được quá vội vàng, quên đem thư trả lại hắn.

Niếp Tiểu Thiến bất động thanh sắc, lặng lẽ đem thư đặt ở trong tay áo.

Trở lại bà bà hành cung, bởi vì Niếp Tiểu Thiến cùng diệp Tiểu Thanh chưa thành công hút tới Nguyên Dương, hai người không ngạc nhiên chút nào bị bà bà trách cứ một trận.

Bất quá, Niếp Tiểu Thiến chỉ là bị quở trách một lần một trận, mà diệp Tiểu Thanh liền thảm, trực tiếp bị bà bà quăng mấy bạt tai.

Đánh diệp Tiểu Thanh miệng sừng đổ máu, liên tục cầu xin tha thứ

Thấy Niếp Tiểu Thiến hết hồn, cũng càng thêm kiên định muốn chạy khỏi nơi này ý tưởng.

Từ bà bà căn phòng đi ra, Niếp Tiểu Thiến liền lập tức trở về gian phòng của mình, sau đó không kịp chờ đợi móc ra « Liêu Trai Chí Dị » nhìn.

Nàng xem hơn mười thiên trong sách tiểu thuyết, phát hiện đại đô nói đều là nữ quỷ, hồ ly tinh. Hoa Yêu các loại(chờ) ngoại tộc cùng thư sinh cố sự.

Niếp Tiểu Thiến có chút kỳ quái nói:

"Những thứ này thư sinh có gì tốt ? Vai không thể chọn, tay không thể nâng, lại sẽ không pháp thuật, vì sao trung những thứ này yêu tinh toàn bộ đều thích thư sinh ? Thậm chí có chút còn vì này bỏ qua trường sinh bất lão, đây không phải là có bệnh sao? Không nghĩ ra."

"Trừ phi, những cái này thư sinh có Lý Nguyên như vậy phong thần tuấn lãng còn tạm được."

Nghĩ đến Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn hòa tan.

Tướng mạo của đối phương, thanh âm của đối phương, đối phương nhất cử nhất động, đều là như vậy cảnh đẹp ý vui, trăm xem không chán.

Nàng lại nhìn một lần liên quan tới nàng chính mình tiểu thuyết.

Chẳng biết tại sao, nàng đối với bên trong Ninh Thái Thần, một chút cảm giác cũng không có.

Tuy là người coi như chính trực, có thể bản lãnh gì cũng không có, hơn nữa không chút nào nhìn ra Ninh Thái Thần đối với hắn nguyên phối bày tỏ qua quan tâm, cũng không biết Đạo Thư bên trong Niếp Tiểu Thiến tại sao phải thích ?

(Niếp Tiểu Thiến trong nguyên tác, Ninh Thái Thần là đã kết hôn, chỉ bất quá nguyên phối bị bệnh luôn, không thể rời giường. )

Niếp Tiểu Thiến lại nghĩ tới Lý Nguyên.

"Cái này nhân loại quá kỳ quái, một chút cũng không sợ quỷ. Còn sở hữu bản này kỳ quái tiểu thuyết, hắn thật sự là một người thường sao?"

"Còn có, ta nên như thế nào thoát ly bà bà chưởng khống ?"

Niếp Tiểu Thiến suy nghĩ một chút, nàng thân hình khẽ động, nhất thời bay ra gian phòng.

Nàng một đường hướng đông bay đi, rất nhanh là đến Lan Nhược Tự, Lý Nguyên ở bên ngoài phòng.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nàng xem thấy Lý Nguyên còn đang nhìn thư, mà Ninh Thái Thần đang viết sổ sách.

Niếp Tiểu Thiến hướng về phía gian phòng thổi một ngụm.

Ninh Thái Thần đột nhiên ngáp một cái, ngay sau đó liền bò trên bàn đang ngủ.

Niếp Tiểu Thiến nhất thời phi vào phòng.

"Ngươi như thế không ngủ ?" Niếp Tiểu Thiến kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Niếp Tiểu Thiến, bình tĩnh nói

"Hoàn cảnh quá kém, ngủ không được."

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên thấy nàng phía sau, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, không chút nào kinh ngạc và ngoài ý muốn, đối với Lý Nguyên công phu trấn định. Xem như là thực sự ăn xong.

Nàng thấy Lý Nguyên ghét bỏ nơi đây hoàn cảnh kém, không khỏi cười dịu dàng nói:

"Biết rõ nơi đây hoàn cảnh kém, vậy ngươi còn nơi đây ? Đây không phải là có bệnh sao?"

Lý Nguyên nhún vai: "Ta tới nơi đây còn không phải là vì nhìn ngươi."

"Xem ta ?"

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện lên hai đóa đỏ ửng.

Trong lòng cũng có chút mừng thầm.

Dĩ nhiên là chuyên môn vì xem ta mới đến nơi này, chẳng lẽ hắn yêu thích ta hay sao?

Nếu như hắn phải cùng ta bày tỏ làm sao bây giờ ?

Ta là trực tiếp bằng lòng, hay là trước rụt rè một cái ?

Đúng lúc này, nàng lại nghe thấy Lý Nguyên nói rằng

"Không riêng là vì nhìn ngươi, cũng nhìn Yến Xích Hà cùng Ninh Thái Thần những sách này bên trong nhân vật."

Ngạch

Niếp Tiểu Thiến cảm thấy, chính mình cao hứng hụt.

Nguyên lai, hắn không phải chỉ là vì xem ta.

Niếp Tiểu Thiến nhịn xuống thất lạc, đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi biết nơi này có yêu quái còn, sẽ không sợ bị yêu quái ăn ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi không phải không ăn không ?"

Niếp Tiểu Thiến: "Ta không ăn, không có nghĩa là khác yêu không ăn."

Nàng đối với Lý Nguyên hù dọa nói

"Ngươi bây giờ đã bị bà bà phát hiện, không bao lâu, chỉ sợ cũng sẽ bị hắn hút khô tinh huyết."

Hắc hắc, sợ rồi sao!

Niếp Tiểu Thiến thầm nghĩ đến

Nhưng mà, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không sợ, hắn bình tĩnh hồi đáp

"Chỉ sợ hắn không có tốt như vậy tuổi." 653

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên vẫn như cũ bất vi sở động, trấn định tự nhiên, cũng không có bị hù dọa, xem như là triệt để hết chỗ nói rồi.

Khả năng, cái này nhân loại có tâm lý chỗ thiếu hụt, không biết sợ!

Nàng nhìn Lý Nguyên, con ngươi đi dạo, nhất thời nghĩ đến một ý kiến, lập tức nói ra:

"Ngươi đã lá gan lớn như vậy, ta có thể không thể cầu ngươi một chuyện ?"

Lý Nguyên: "Không thể."

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng vốn là sắp đến miệng bên nói, nhất thời bị nghẹn trở về.

Lý Nguyên cái này dứt khoát dáng vẻ, để cho nàng không nói tột cùng.

Nói xong đồng tình tâm đâu

Nói xong thương hương tiếc ngọc đâu?

Niếp Tiểu Thiến nhịn xuống nhổ nước bọt, nói với Lý Nguyên

"Ngươi có thể không thể nghe ta đem cầu chuyện của ngươi sau khi nói xong, lại về tuyệt ?"

Lý Nguyên: "Vậy ngươi nói đi."

Niếp Tiểu Thiến mặt lộ vẻ bi thương nói:

"Tro cốt của ta hộp bị bà bà chôn ở trong núi viên kia vạn năm dương dưới tán cây hoè, do đó không thể không nghe theo bà bà mệnh lệnh. Ở chỗ này trái lương tâm hại nhân. Vì vậy ngươi có thể không thể giúp ta đem hủ tro cốt đào, ta cũng tốt từ khổ hải giải thoát ?"

"Không thể." Lý Nguyên hồi đáp.

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Oa oa!

Nàng chỉ cảm thấy có một đám quạ từ đỉnh đầu bay qua, trong lòng không nói ra được xấu hổ.

Trên mặt nguyên bản bi thương biểu tình, cũng thay đổi thành tan vỡ.

Niếp Tiểu Thiến vẻ mặt không hiểu nói:

"Ngươi không phải lá gan rất lớn sao? Vì sao không nguyện giúp ta ?".