Chương 992: Yến Đại Hiệp nói, một búng nước miếng một cái đinh

Chương 992: Yến Đại Hiệp nói, một búng nước miếng một cái đinh

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta lá gan mặc dù lớn, nhưng cũng không có nghĩa là không nên giúp ngươi a, chúng ta lại không quen. Không có cái này nghĩa vụ!"

"Nhưng là, cái này..."

Niếp Tiểu Thiến "Cái này " nửa ngày, cũng không nói ra một như thế về sau.

Đúng vậy, hắn theo ta không quen, quả thật có tuyển trạch bang cùng không giúp quyền lợi.

Chỉ là, Niếp Tiểu Thiến vẫn cảm thấy khó chịu.

Ta nhưng là mỹ nữ ư.

Ngươi nhẫn tâm cự tuyệt mỹ nữ yêu cầu ?

Ngươi chính là nam nhân sao ?

"Ta xem ngươi là không dám, người nhát gan." Niếp Tiểu Thiến kích tướng nói

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Người nhát gan liền người nhát gan a ! ngược lại ngươi thái độ này, ta sẽ không giúp một tay."

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, nhất thời lôi kéo Lý Nguyên cánh tay, vừa lay động, một bên thảo hảo làm nũng nói:

"Ngươi hãy giúp ta một chút a ! ta hiện tại sinh tử mình không thể làm chủ, hơn nữa lập tức phải bị bà bà gả cho Hắc Sơn Lão Yêu làm thiếp, cực kỳ đáng thương."

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Trên đời này người đáng thương nhiều như vậy, dựa vào cái gì phải giúp ngươi ?"

Niếp Tiểu Thiến: "Chúng ta gặp, nói rõ hữu duyên a, đã có duyên, giúp một chuyện không phải phải sao?"

Lý Nguyên: "Vậy sao ngươi không học trong sách tình tiết, đi tìm Ninh Thái Thần cùng râu ria xồm xoàm hỗ trợ ?"

Niếp Tiểu Thiến: "Ta theo bọn họ không quen a."

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ngươi theo ta quen lắm sao ?"

Niếp Tiểu Thiến: "Cái này, chẳng biết tại sao, ta cảm thấy với ngươi rất quen."

Phanh

Đang ở hai người lúc nói chuyện, cửa phòng lại bị người từ ngoại môn nặng nề đẩy ra.

Đồng thời bởi vì lực lượng quá lớn, cửa phòng còn bị trực tiếp đẩy tứ phân ngũ liệt.

Xem như là sống thọ và chết tại nhà

Có thể dùng nguyên bản là đổ nát gian phòng, càng phát đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Theo cửa phòng đẩy ra, chỉ thấy Yến Xích Hà cầm bảo kiếm vọt vào, hắn vẻ mặt hưng phấn nhìn Niếp Tiểu Thiến, cười to nói:

"Ha ha, nữ quỷ, ta rốt cuộc bắt lại ngươi!"

Nói xong, hắn còn nhướng mày, đắc ý nhìn Lý Nguyên liếc mắt

"Lần này phản ứng không chậm đi ?"

Vừa rồi Lý Nguyên nói hắn phản ứng chậm, hắn chính là vẫn canh cánh trong lòng

Niếp Tiểu Thiến thấy râu ria xồm xoàm, bản năng cảm thấy sợ hãi.

Chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, liền khiến cho cái ẩn thân quyết chuẩn bị ly khai

Nhưng mà, Yến Xích Hà làm sao sẽ theo đuổi nữ quỷ từ chính mình dưới mắt ly khai ?

"Cấp cấp như luật lệnh, nha meo Mã Ni hống,

Chỉ thấy hai tay hắn bấm pháp quyết, trong miệng còn nhớ Phật Môn cùng đạo gia sảm tạp chú ngữ, nhất thời hướng về phía Niếp Tiểu Thiến chỗ ở vị trí, thi triển một cái Thiên La Địa Võng thuật, Phong Cấm không gian chung quanh.

Niếp Tiểu Thiến vốn là đã bay đến cửa sổ vị trí, kết quả bị một đạo mắt thường không nhìn thấy Huyền Quang cho bắn trở về.

Hơn nữa này đạo Huyền Quang ẩn chứa Phật Môn Tịch Tà kim quang, cùng đạo gia Tử Hà khí độ, đối với Âm Hồn tà tu. Vốn có thiên nhiên khắc chế tác dụng, có thể dùng Niếp Tiểu Thiến dường như tiến vào trong chảo dầu giống nhau, cả người thống khổ bất kham, khó chịu không thôi.

Nàng thi triển vài loại phương pháp, đều muốn xuyên qua Thiên La Địa Võng, nhưng mà mỗi lần đều đồ lao vô công.

Dù sao, tu vi của nàng cùng Yến Xích Hà kém mấy cảnh giới, căn bản không phải là đối thủ của Yến Xích Hà.

Niếp Tiểu Thiến trong lòng sợ hãi, lại thấy Yến Xích Hà chuẩn bị thi triển đại chiêu, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hô:

"Công tử, cứu ta!"

Lý Nguyên đương nhiên sẽ không ngồi xem Niếp Tiểu Thiến bị giết, hắn đối chính tại chính mình lòng bàn tay vẽ bùa Yến Xích Hà mở miệng nói ra:

"Chớ tổn thương nàng tính mệnh."

"

Yến Xích Hà nghe vậy, cũng không có thu tay lại, mà là đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Đây là nữ quỷ, chuyên môn hại nhân tính mệnh, ngươi cũng không nên bị sắc đẹp của nàng mê hoặc, giúp nàng cầu tình."

"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ta biết nàng là nữ quỷ, nàng đây không phải là muốn cải tà quy chính sao? Hay là cho nàng một cái cơ hội a !."

Yến Xích Hà nghe vậy, suy nghĩ một chút, tạm thời bỏ qua đối với Niếp Tiểu Thiến thi triển Chưởng Tâm Lôi.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc đối với Niếp Tiểu Thiến quát hỏi

"Ngươi cái này nữ quỷ, vừa rồi mới đến quá nơi đây, làm sao hiện tại lại nữa rồi ? Có phải hay không không yên lòng ?"

Niếp Tiểu Thiến liền vội vàng giải thích:

"Ta cũng không có ác ý, ta là tới cầu Lý Nguyên giúp ta từ bà bà trong tay cứu ra."

Yến Xích Hà nghe vậy, không khỏi thất thanh cười to nói

"Ngươi dĩ nhiên cầu hắn cứu ngươi ? Ngươi còn không bằng đi cầu một cái đứa trẻ ba tuổi càng hữu dụng."

Trong mắt hắn, Lý Nguyên chính là một cái Văn Nhược công tử ca, nào có bản lĩnh từ yêu quái trong tay cứu người ?

Niếp Tiểu Thiến nói:

"Ta một đạo chân linh bị bà bà phong ấn tại hủ tro cốt bên trong, chỉ cần lấy ra tro cốt của ta hộp, ta là có thể ly khai cái chỗ này, chạy ra bà bà ma chưởng, cũng không cần Lý công tử đi cùng bà bà liều mạng."

Yến Xích Hà đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi phải cứu nàng ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

" cứu nàng, không cần dùng ta tự mình xuất thủ."

Yến Xích Hà nghe vậy, nhất thời liếc mắt

Thật là lại đồ ăn, lại yêu khoác lác!

Không cần dùng ngươi tự mình xuất thủ, ngươi ngược lại là có bản lĩnh xuất thủ a

Hắn khinh bỉ nói:

"Ngươi có thể đem nàng cứu ra, coi như ngươi bản lãnh lớn, không cần dùng ngươi tự mình xuất thủ, ngươi không động thủ. Người đó động thủ ?"

Lý Nguyên nhìn Yến Xích Hà, đương nhiên nói: "Ngươi động thủ a."

Ta

Yến Xích Hà đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên.

". Ta dựa vào cái gì động thủ ? Đều dùng không ngươi tự mình động thủ, ta thì càng không cần. Trừ phi, "

Hắn nhãn châu - xoay động,

"Trừ phi ngươi dùng đánh cuộc điều kiện cùng ta trao đổi, nếu không... Không có lối thoát!"

Hắc hắc, như vậy ta cũng không cần mặc đồ con gái

Hoàn mỹ.

Yến Xích Hà hạ quyết tâm, nếu như Lý Nguyên không cần đổ ước cùng hắn trao đổi, đánh chết hắn đều sẽ không xuất thủ cứu Niếp Tiểu Thiến.

Yến Đại Hiệp nói, một búng nước miếng một cái đinh, chính là cái này sao cứng rắn

Lý Nguyên không chút hoang mang nói

"Ngươi nếu như đem nàng hủ tro cốt cứu ra, ta liền đem cái điện thoại di động này tặng cho ngươi."

"Một lời đã định." Yến Xích Hà liền vội vàng nói.

Rất sợ nói muộn, Lý Nguyên liền đổi ý.

Còn như mới vừa nói đánh chết không ra tay, cái kia, ta nói rồi sao

Các ngươi khẳng định nghe lầm

Ta Yến Đại Hiệp, cho tới bây giờ chính là cái này sao lấy giúp người làm niềm vui!

Lý Nguyên: "Yên tâm, giữ lời nói."

Điện thoại di động bị Yến Xích Hà sờ qua, Lý Nguyên đã sớm quyết định không cần rồi.

Còn không bằng phế vật lợi dụng

Yến Xích Hà thấy lý (vương được ) nguyên bằng lòng, nhất thời hỉ tư tư lấy điện thoại cầm tay ra nhiều lần quan sát, chỉ cảm thấy yêu thích không buông tay.

"Yên tâm, ngày mai sẽ giúp ngươi đem hủ tro cốt đào đi ra."

Nói xong, hắn liền ngay cả vội vàng trở lại gian phòng của mình, lại đi chơi điện thoại di động.

Niếp Tiểu Thiến lúc này còn cảm thấy có chút mộng huyễn.

Vừa rồi thiếu chút nữa thì bị Yến Xích Hà Chưởng Tâm Lôi gây thương tích, kết quả đảo mắt, Yến Xích Hà liền chuẩn bị cứu nàng.

Cái này chuyển biến, có chút lớn a.

Bất quá, nàng minh bạch, đây hết thảy, đều là bởi vì Lý Nguyên công lao.

Nàng cũng là nghe qua điện thoại di động, biết điện thoại di động trân quý.

Đây chính là bà bà đều hâm mộ mà mua không nổi bảo vật.

Không nghĩ tới, hắn vì cứu ta, dĩ nhiên từ bỏ sử dụng như thế bảo vật trân quý cùng người khác trao đổi.

Xem ra, hắn vẫn để tâm ta.

Nghĩ tới đây, Niếp Tiểu Thiến chỉ cảm thấy trong lòng giống như là uống mật giống nhau ngọt tới.

"Ngươi không phải nói không giúp ta sao ? Tại sao phải nhường râu ria xồm xoàm cứu ta ? Khẩu thị tâm phi." Nàng có chút ngượng ngùng đối với Lý Nguyên hỏi..