Chương 993: Cay ánh mắt

Chương 993: Cay ánh mắt

Lý Nguyên giải thích:

"Ta cũng không có khẩu thị tâm phi, là râu ria xồm xoàm cứu ngươi, cũng không phải ta."

Niếp Tiểu Thiến nhìn Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy tiếu ý:

"Ngươi không cần che giấu, nếu không phải ngươi dùng điện thoại di động trao đổi, râu ria xồm xoàm làm sao sẽ bằng lòng cứu ta ?"

Lý Nguyên: "Điện thoại di động là bởi vì bị râu ria xồm xoàm huých, ta ngại bẩn, coi như không cho hắn cũng muốn ném xuống, cho nên lúc này mới phế vật lợi dụng một chút."

Niếp Tiểu Thiến căn bản không tin Lý Nguyên giải thích:

"Điện thoại di động trân quý như vậy, nào có bị người khác đụng một cái liền ném ?"

Lý Nguyên:

"Ta có khiết phích."

Niếp Tiểu Thiến: "Có nữa khiết phích, cũng không có thể phá của như vậy à?"

Nàng thấy Lý Nguyên còn muốn nói gì nữa, nhất thời giành trước nói ra:

"Nói chung, ngươi không cần giải thích, giải thích chính là che giấu, ta đã biết rồi tâm ý của ngươi, chờ ta thoát khốn, biết hảo hảo báo đáp ân tình của ngươi."

Nói rằng cuối cùng, thanh âm của nàng nhất thời biến đến mềm nhu đứng lên, vẻ mặt thẹn thùng.

Lý Nguyên thành khẩn nói:

"Thực sự không cần phải báo đáp. Lại nói, ngươi cũng không báo đáp được cái gì."

Niếp Tiểu Thiến: "Như thế nào báo đáp không được, ta cho ngươi làm nha hoàn thôi, chiếu cố ngươi bắt đầu cuộc sống hàng ngày ẩm thực."

Lý Nguyên ghét bỏ nói:

"Làm ta nha hoàn, 0 33 ngươi năng lực cùng dung nhan trị đều quá yếu ức điểm."

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên dĩ nhiên ghét bỏ nàng năng lực cùng dung nhan trị yếu, nhất thời cảm thấy không nói.

Ngươi nói năng lực ta yếu ta cũng nên nhận, có thể ngươi nói ta dung nhan trị yếu, cái này trái lương tâm

Chỉ cần ánh mắt không mù, cũng không thể nói ta dung nhan trị yếu a!

Nàng đối với Lý Nguyên nhổ nước bọt nói

"... Ngươi đối với nha hoàn yêu cầu, có phải hay không quá cao ức điểm ?"

Lý Nguyên đương nhiên nói

"Phải làm ta nha hoàn, yêu cầu đương nhiên cao hơn."

Niếp Tiểu Thiến hỏi "Vậy ngươi có nha hoàn sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có."

Niếp Tiểu Thiến ngoài ý muốn nói: "Lại có ? Chẳng lẽ các nàng so với ta thực lực mạnh, so với ta xinh đẹp hơn ?"

Lý Nguyên: "Cái này còn cần hỏi sao?"

"Ha hả, ngươi thì khoác lác a !." Niếp Tiểu Thiến tự nhiên không tin.

So với nàng xinh đẹp hơn, còn mạnh hơn nàng, làm sao có khả năng cho người khác làm nha hoàn ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì dung mạo ngươi đẹp trai không ?

Vì vậy không cần suy nghĩ, nàng nhất định Lý Nguyên đang khoác lác.

Niếp Tiểu Thiến không lại quấn quýt nha hoàn sự tình.

Nàng vậy cái băng ngồi, ngồi ở Lý Nguyên bên cạnh, sau đó đang cầm khuôn mặt, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi là nơi nào nhân sĩ ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút: "Lão gia (B A B F ) cầu, hiện ở tiên Đường Trường An."

Niếp Tiểu Thiến: "Vậy ngươi lấy vợ sao?"

Lý Nguyên: "Không có."

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên lắc đầu, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng lại hỏi: "Trong nhà ngươi đều có thứ gì người ?"

Lý Nguyên: "Một người muội muội, một đứa con gái."

Nữ nhi ?

Niếp Tiểu Thiến cả kinh từ trên ghế bắn ra: "Ngươi không phải không kết hôn sao, làm sao đều có nữ nhi ?"

Lý Nguyên trắng Niếp Tiểu Thiến liếc mắt: "Dưỡng nữ không được sao ?"

"Nguyên lai là dưỡng nữ!"

Niếp Tiểu Thiến có chút ngượng ngùng nhức đầu: "Thất thố, thất thố."

"Cảm giác ngươi tuổi tác cũng không lớn, hơn nữa còn chưa kết hôn, làm sao sẽ thu một cái dưỡng nữ ?" Niếp Tiểu Thiến có chút kỳ quái hỏi.

"Ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy ?"

"Nhân gia hiếu kỳ nha."

"..."

Niếp Tiểu Thiến vẫn đợi đến thiên sắp sáng thời điểm, lúc này mới Y Y không thôi cùng Lý Nguyên nói lời từ biệt, ly khai sương phòng.

Niếp Tiểu Thiến sau khi rời đi không lâu sau, Ninh Thái Thần liền tỉnh.

Hắn có chút kỳ quái nhìn một chút chính mình: "Ta tại sao lại ở chỗ này đang ngủ ?"

Hắn thấy Lý Nguyên vẫn như cũ ngồi trên ghế đọc sách, nhất thời kinh ngạc nói

"Lý huynh đêm qua bên trên không có ngủ sao ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có."

Lúc nói chuyện, chỉ thấy Yến Xích Hà đi đến.

Ninh Thái Thần thấy Yến Xích Hà bộ dạng, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới, vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc, buồn cười không thôi.

"Cái kia, ngươi, ngươi..."

Nguyên lai, Yến Xích Hà dĩ nhiên ăn mặc một bộ nữ trang.

Phối hợp hắn râu ria xồm xoàm cùng dầu mỡ mặt mo, thực sự khiến người ta cay ánh mắt.

Yến Xích Hà giả vờ trấn định nói:

"Ta nói rồi, có chơi có chịu, không phải là mặc đồ con gái sao? Cái này cũng không có gì không thể tiếp nhận."

Hắn nói với Lý Nguyên:

"Ngươi thấy rõ, nữ trang ta đã mặc, hiện tại ta phải đi thị trấn chạy một vòng, đổ ước liền hoàn thành."

Lý Nguyên nhịn cười, nhắc nhở:

"Trở lại thời điểm, đừng quên đem Niếp Tiểu Thiến hủ tro cốt đào đi ra."

Yến Xích Hà: "Yên tâm, quên không được, các loại(chờ) đi thị trấn chạy một vòng phía sau, ta phải đi đào."

Ninh Thái Thần do dự nói:

"Cái kia, đào người khác hủ tro cốt, có chút không tốt sao ?"

Yến Xích Hà: "Không sao, là chính cô ta chủ động để cho chúng ta đào."

Nói xong, Yến Xích Hà liền rời đi Lan Nhược Tự, đi thị trấn.

Mới vừa đi tới quách bắc thị trấn môn, Yến Xích Hà liền thu hút sự chú ý của vô số người.

Mọi người đều thấy choáng

Nhìn chằm chằm Yến Xích Hà không nháy một cái.

Yến Xích Hà tâm Trung Hoang được một thớt, bất quá lại không thể không cố gắng trấn định, tiếp tục đi nhanh sao rơi hướng thị trấn đi tới.

Chờ Yến Xích Hà đi qua, cửa thành nhân lúc này mới phục hồi tinh thần lại

"Cái kia, vừa rồi người nọ là nam hay nữ ?"

"Thư hùng khó phân biệt a!"

"Biến thái a!"

"Ta muốn thổ một hồi, nôn!"

"Kỳ thực ta cảm thấy hắn nghe xinh đẹp a!"

"..."

Tiến nhập thị trấn phía sau, người thì càng nhiều, bất quá, Yến Xích Hà hoàn toàn giữ vững trăm phần trăm tỷ lệ quay đầu lại.

Giờ khắc này, hắn chính là cái này con phố nhất tịnh... Biến thái tử.

Yến Xích Hà vừa mới bắt đầu còn hoảng sợ được không được, nhưng mà một lát sau phía sau, hắn phát hiện kỳ thực mặc đồ con gái cũng không có cái gì ghê gớm, chính là bị người dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái xem nha, quen cũng liền tốt lắm, ngược lại cũng không ít khối thịt

Vì vậy, hắn nhất thời trở nên bình tĩnh, đi trên đường cũng tự tin rất nhiều.

Đại khái dùng nửa giờ, Yến Xích Hà liền đem thị trấn đi một vòng, sau đó rời đi thị trấn, chuẩn bị đi đào Niếp Tiểu Thiến tro cốt.

Bất quá, tuy là Yến Xích Hà ly khai, nhưng lưu lại một đoạn liên quan tới nữ trang đại lão Truyền Thuyết, cung cấp quách bắc huyện đám người, trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa.

Yến Xích Hà ra khỏi quách bắc huyện phía sau, y phục cũng không còn đổi, sẽ đến Lan Nhược Tự phía sau núi viên kia vạn năm cây hòe phụ cận.

Lúc này, hắn đã thu liễm hơi thở của mình, ẩn tàng rồi tu vi của mình.

Ở Lan Nhược Tự ngây người lâu như vậy, hắn đã sớm biết viên này cây hòe đã tu luyện thành tinh, hơn nữa tu vi cũng không yếu hơn hắn.

Chính mình tại hòe Thụ Tinh dưới mí mắt đào tro cốt, đương nhiên phải khiêm tốn một chút.

Vừa lúc ta mặc nữ trang, cũng sẽ không gây nên Thụ Tinh chú ý

Yến Xích Hà đi tới dưới cây hòe, phát hiện nơi này có một mảnh Loạn Hồn tốp, hơn nữa Loạn Hồn tốp bên trong nấm mồ, đại bộ phận đều không viết tên, chuyện này nhất thời làm cho hắn có điểm luống cuống

Nhiều như vậy mộ phần, cái kia một tòa mới là Niếp Tiểu Thiến đây này ?

Cũng không thể lần lượt từng cái lần lượt từng cái đào chứ ?

Đây không phải là thật biến thành đào nhân gia phần mộ tổ tiên

Quên đi, bất kể, lần lượt từng cái đào liền lần lượt từng cái đào a !.

Những thứ này Cô Hồn chôn ở Thụ Yêu nơi đây, bị yêu khí bao phủ, không thể Luân Hồi, không cách nào đầu thai, ta bào vẫn tính là làm chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Yến Xích Hà nhất thời không có gánh nặng trong lòng, hắn không do dự nữa, bắt đầu đào mộ phần..