Chương 994: Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu

Chương 994: Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu

Trải qua một phen nỗ lực, Yến Xích Hà từ Loạn Hồn tốp trung đào ra ba mươi mấy tro cốt đàn.

May mắn hắn có càn khôn túi trữ vật, nếu không... Còn không biết làm như thế nào đem cái này ba mươi mấy tro cốt đàn bàn hồi đi.

Trở lại Lan Nhược Tự đông sương phòng, Yến Xích Hà nhất thời liền không kịp chờ đợi đem bên trong túi trữ vật ba mươi mấy tro cốt đàn toàn bộ đặt ở Lý Nguyên trước mặt.

"Dưới cây hòe sở hữu tro cốt đàn đều ở nơi này, nhiệm vụ đã hoàn thành, về sau điện thoại di động ngươi là của ta."

Nói xong, hắn liền lấy điện thoại cầm tay ra, hỉ tư tư đảo cổ

Ninh Thái Thần cũng biết Lý Nguyên dùng điện thoại di động làm cho Yến Xích Hà cứu Niếp Tiểu Thiến sự tình.

Hắn nhìn Yến Xích Hà điện thoại di động, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Đây chính là giá trị mười vạn lượng bạch ngân Trân Bảo, cứ như vậy tặng người, lý ~ huynh cũng quá ngang tàng.

Sớm biết, còn không bằng ta đi đào mộ.

Hắn nhịn xuống ước ao, nhìn nhiều như vậy tro cốt đàn, nghi ngờ nói:

"Nhiều như vậy tro cốt đàn, người mới là Niếp Tiểu Thiến ?"

Yến Xích Hà vốn là đang ở chơi đùa điện thoại di động, hắn nghe Ninh Thái Thần nghi hoặc, nhất thời đối với Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi không phải biết cảm giác sao? Ngươi cảm giác một cái, cái kia là Niếp Tiểu Thiến ?"

Ngày hôm qua, Lý Nguyên nói chuẩn Hạ Hầu có họa sát thân sự tình, làm cho Yến Xích Hà rất là khiếp sợ.

Hắn không minh bạch, Lý Nguyên là thật có thể Thiết Chủy Thần Toán, vẫn là mù mờ ?

Cho nên hắn nhớ dò xét một cái Lý Nguyên.

Lý Nguyên chỉ vào một cái màu đen thùi lùi tro cốt đàn, nói:

"Cái này chính là."

Yến Xích Hà hoài nghi nói: "Ngươi đừng là chỉ bậy bạ a ?"

Ninh Thái Thần: "Đúng vậy, Lý huynh làm sao có thể xác định cái này tro cốt đàn chính là Niếp Tiểu Thiến ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cảm giác."

Ninh Thái Thần: "..."

Yến Xích Hà: "..."

Lại là cảm giác.

Ngươi cảm giác này cũng quá bất hợp lý đi ?

Yến Xích Hà: "Ngươi có thể cảm giác đối với một lần, hai lần, nhưng khẳng định không thể nhiều lần đều cảm giác đối với."

Lý Nguyên: "Ngược lại cho tới bây giờ, cảm giác của ta cho tới bây giờ không để lỡ."

Yến Xích Hà: "Ngươi thì khoác lác a !."

Hắn đương nhiên sẽ không thư như thế ngoại hạng sự tình

Ninh Thái Thần cũng không tin tưởng, bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là đối với Yến Xích Hà nhắc nhở:

"Ngươi hay là trở về đổi một bộ quần áo a ! như vậy quá cay ánh mắt."

Yến Xích Hà quan sát một chút chính mình, xoay một vòng, nói: "Ta cảm thấy như vậy còn thật thoải mái."

Ninh Thái Thần: "Nôn!"

Hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cùng Yến Xích Hà đứng xa một chút.

Rất sợ Yến Xích Hà nhìn hắn cảm thấy mi thanh Mục Tú, do đó thích hắn

Lý Nguyên cũng kỳ quái nhìn Yến Xích Hà, thầm nghĩ, hắn sẽ không phải là kích hoạt rồi nữ trang thuộc tính chứ ?

Hưu

Đúng lúc này, một hồi âm phong đột nhiên thổi qua.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cái tịnh lệ thân ảnh dừng ở thế gian bên trong

Chính là Niếp Tiểu Thiến.

Chỉ bất quá, Niếp Tiểu Thiến hôm nay mặc là một bộ đỏ thẫm quần dài, quần dài làn váy rất dài, nhìn cao quý hoa lệ, xinh đẹp động nhân.

Yến Xích Hà thấy Niếp Tiểu Thiến, không khỏi vui mừng quá đỗi, hắn vội vã nói với Niếp Tiểu Thiến

"Ngươi tới thật đúng lúc, ngươi xem một chút, những thứ này người nào là tro cốt của ngươi đàn ?"

Niếp Tiểu Thiến sắc mặt vốn là có chút lo lắng, nàng xem thấy xương bụi đàn, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng lập tức chỉ vào cái nào đen nhánh gốm sứ cái bình nói ra:

"Đây là tro cốt của ta đàn."

Mà cái này cái tro cốt đàn, đúng lúc là Lý Nguyên vừa rồi chỉ cái kia.

Yến Xích Hà cùng Ninh Thái Thần thấy thế, trên mặt tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Lý huynh cảm giác, rốt cuộc lại được rồi." Ninh Thái Thần cả kinh nói.

Yến Xích Hà cảm khái nói: "Đây cũng quá thần chứ ? !"

Lý Nguyên nhún vai

"Ta nói rồi, cho đến tận bây giờ, cảm giác của ta cho tới bây giờ không để lỡ."

Yến Xích Hà vốn là là không tin, có thể lúc này, hắn cũng không khỏi trở nên có chút nửa tin nửa ngờ.

Cái này Lý Nguyên cảm giác, thật vẫn không thể dùng lẽ thường độ chi.

Niếp Tiểu Thiến vội vã đối với đám người nói ra:

"Đại gia nhanh đừng sống ở chỗ này, vừa rồi bà bà cho ta mặc thử áo cưới, đột nhiên nói có người xúc động hắn bố trí cấm chế. Lúc này đã đi dò xét tình huống đi. Ta đoán là các ngươi lấy ta hộp tro cốt thời điểm, không cẩn thận đụng phải cấm chế. Vì vậy đặc biệt chạy tới thông báo các ngươi mau mau rời đi."

Ninh Thái Thần nghe vậy, nhất thời có chút chột dạ:

"Đã như vậy, chúng ta hãy nhanh lên một chút đi thôi."

Yến Xích Hà trấn định nói: "Không cần hoảng sợ, cái kia yêu tinh phát hiện cũng không vội vàng, ta cũng không sợ hắn."

Niếp Tiểu Thiến nói:

"Đạo trưởng mặc dù không sợ hắn, bất quá như thế này nếu như đạo trưởng cùng bà bà tranh đấu đứng lên, chúng ta ngốc tại chỗ này chỉ sợ sẽ chịu đến pháp thuật lan đến, vẫn là rời đi nơi này cho thỏa đáng."

Yến Xích Hà gật đầu nói: "Cũng là ngươi phải suy tính chu đáo, chúng ta đây hay là đi thôi."

0  0,

Đám người đang chuẩn bị ly khai, bất quá đúng lúc này, nguyên bản sáng ngời bầu trời, đột nhiên mây đen rậm rạp. Âm phong nổi lên, còn nương theo có quỷ khóc tiếng sói tru từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Chu vi giống như là một cái tiến nhập đêm tối giống nhau, chỉ nhìn nhìn thấy phía trước xa mấy mét cảnh vật.

"Run lẩy bẩy sách."

Cùng lúc đó, Ninh Thái Thần còn nghe một hồi răng rắc thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, giống như là có vô số mãng xà. Xuyên qua rừng rậm lúc phát ra thanh âm giống nhau, Ninh Thái Thần chỉ cảm thấy khiếp người không ngớt

Nổi da gà đều nhanh rớt xuống.

Mà Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà là có thể thấy, chu vi bầu trời, giống như mãng xà giống nhau bay múa từng cái phẩm chất không đồng nhất rễ cây dây leo.

Những thứ này rễ cây dây leo uyển rậm rạp, nhiều không kể xiết, giống như là có sinh mệnh vũ động xoay quanh.

Ngay sau đó, một cái mài răng thanh âm từ không trung vang lên, chấn được Ninh Thái Thần màng tai ông ông tác hưởng:

"Ngươi tiện nhân này, cũng dám cấu kết ngoại nhân, lấy trộm tro cốt, uổng ta thường ngày không xử bạc với ngươi."

Cái thanh âm này, một hồi là nam nhân cổ họng, một hồi là nữ nhân cổ họng, nghe vào cực kỳ quái dị.

Tiểu Thiến nghe cái thanh âm này, vốn là trắng nõn sắc mặt, sợ đến càng phát trắng bệch, thân thể cũng không nhịn được tốc tốc phát run. Có vẻ cực kỳ sợ hãi.

"Đây là bà bà, chúng ta bị phát hiện." Nàng đối với đám người nhắc nhở.

Yến Xích Hà rút ra sau lưng bảo kiếm, vẻ mặt nghiêm túc đối với Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần nói ra:

"Này yêu lợi hại, các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu."

Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần không có khách khí với Yến Xích Hà, hai người cầm lấy đồ đạc của mình, liền lập tức hướng 1 dưới chạy đi.

Niếp Tiểu Thiến ôm cùng với chính mình tro cốt chạy mấy bước, đột nhiên phát hiện Lý Nguyên chưa có cùng tới

Trong lòng nàng cả kinh, vội vã dừng bước, quay đầu tìm kiếm Lý Nguyên.

Rất nhanh, nàng đã nhìn thấy Lý Nguyên, kết quả không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới.

Chỉ thấy Lý Nguyên chắp hai tay sau lưng, bước tiến không chút hoang mang, thần tình nhàn nhã tự đắc, một bộ sân vắng tản bộ dáng vẻ.

Niếp Tiểu Thiến đen lấy mặt, lập tức trở về Lý Nguyên bên người, lôi kéo Lý Nguyên tay liền hướng trước kéo.

Một bên kéo, nàng còn vừa trách móc nói:

"Đại thiếu gia, cái này lúc này là lúc nào rồi, ngươi như thế nào còn ngăn tại ngắm hoa a!"

Lý Nguyên an ủi: "Không cần hoảng sợ, không có chuyện gì."

Niếp Tiểu Thiến làm sao có thể không hoảng hốt ?

Nàng tiếp tục lôi kéo Lý Nguyên nhanh tay bước chạy vội bảy:.