Chương 995: Tu sĩ thân phận bị lộ ra

Chương 995: Tu sĩ thân phận bị lộ ra

"Cái này còn kêu không có chuyện gì ? Ta đã thấy tâm lớn, nhưng còn thật vẫn chưa thấy qua như thế chăng đem tánh mạng mình coi ra gì."

Xa xa Yến Xích Hà nghe Niếp Tiểu Thiến oán giận, nhất thời nhận đồng gật đầu.

"Muốn đi, không có dễ dàng như vậy." Bà bà thanh âm ở trên trời vang lên.

Ngay sau đó, bay trên trời múa những cây đó căn dây leo lập tức hướng Lý Nguyên, Ninh Thái Thần, Niếp Tiểu Thiến ba người phóng tới.

Rễ cây rậm rạp, đem bốn phương tám hướng đều vây kín không kẽ hở, đám người căn bản là không chỗ có thể trốn.

Ninh Thái Thần thấy thế, không khỏi sợ đến hồn phi phách tán.

Niếp Tiểu Thiến cũng mặt hốt hoảng.

Chỉ có Lý Nguyên, vẫn như cũ không chút hoang mang.

Đang ở rễ cây sắp tiếp cận Lý Nguyên ba người thời điểm, Yến Xích Hà đột nhiên động.

Chỉ thấy thân hình của hắn xẹt qua một đạo tàn ảnh, từ không trung lóe lên bay qua.

Nhất thời, những cái này "Đôi chín ba" Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần dây leo lập tức bị chém thành mấy tiết, dường như hạt mưa giống nhau rơi trên mặt đất.

Những thứ này dây leo bị chém đứt đồng thời, còn có vô số máu tươi vẫy xuống

Ninh Thái Thần toàn thân, nhất thời bị những máu tươi này nhuộm đỏ, sợ đến tay hắn mềm chân bơ, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

Bà bà thấy chính mình công kích bị Yến Xích Hà phá hư, nhất thời tức giận hét lớn:

"Yến Xích Hà, ngươi ta xưa nay nước giếng không phạm nước sông, ngày hôm nay ngươi vì sao phải cùng ta đối nghịch ?"

Phi

Yến Xích Hà lớn tiếng hồi đáp:

"Người nào cùng ngươi cái này yêu quái nước giếng không phạm nước sông ? Ngươi trước đây hại những người đó, đều là chút sắc phôi tiểu nhân. Cho nên ta mặc kệ ngươi, ngày hôm nay ngươi nghĩ hại Lý Nguyên, ta đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Bà bà cả giận nói: "Ngươi đã muốn đối địch với ta, vậy thì chờ bị ta thôn phệ, trở thành ta đột phá Luyện Hư Hợp Đạo chất dinh dưỡng a !!"

Nói xong, hắn liền không lại cùng Yến Xích Hà lời nói nhảm

Chỉ thấy chung quanh bay múa rễ cây dây leo, đột nhiên tự hành bạo liệt, vô số huyết vụ từ đó tràn ngập mà ra.

Rất nhanh, toàn bộ Lan Nhược Tự chung quanh bầu trời, đều bị huyết vụ bao phủ.

Những thứ này huyết vụ, tản ra cực kỳ mùi tanh hôi, Ninh Thái Thần ngửi được những thứ này tanh hôi, nhất thời ngồi chồm hổm dưới đất không ngừng nôn mửa. Chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều phải bị cùng nhau phun ra đến.

Coi như là Niếp Tiểu Thiến, cũng hiểu được đầu váng mắt hoa.

Vốn là, nàng đang lôi kéo Lý Nguyên hướng chân núi chạy đi, kết quả huyết vụ cùng nhau, nàng chỉ cảm thấy lòng bàn chân mềm nhũn. Nhất thời một cái lảo đảo, liền muốn lăn xuống thềm đá.

Cũng may, nàng lôi kéo Lý Nguyên, Lý Nguyên đúng lúc kéo lại Niếp Tiểu Thiến, bang Niếp Tiểu Thiến ổn định thân hình.

Niếp Tiểu Thiến tựa ở Lý Nguyên trên vai, thần sắc lo lắng nói: "Đây là bà bà 'Phệ Hồn huyết chướng' có thể ăn mòn tinh huyết cùng ba hồn bảy vía. Nếu như chúng ta không thể kịp thời chạy đi, không bao lâu tinh huyết cùng ba hồn bảy vía cũng sẽ bị huyết chướng ăn mòn..."

Đột nhiên, nàng câm miệng không nói, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Nàng phát hiện, Lý Nguyên dường như căn bản cũng không có chịu đến Phệ Hồn huyết chướng ảnh hưởng, vẫn như cũ khí định thần nhàn, đồng thời còn có thể đỡ nàng.

"Ngươi tại sao không có chịu đến Phệ Hồn huyết chướng ảnh hưởng ?" Nàng kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi.

Nhìn nhìn lại đang ở mửa như điên Ninh Thái Thần  đồng dạng là phàm nhân, cái này khác biệt cũng quá lớn.

Lý Nguyên nhún vai, bình tĩnh nói:

"Điểm ấy Tiểu Pháp thuật, tự nhiên không đả thương được ta."

"Đây chính là bà bà độc môn thần thông. Sao có thể tính là Tiểu Pháp thuật ? Lại nói, ngươi không phải phàm nhân sao? Coi như nhỏ đi nữa pháp thuật, ngươi cũng sẽ không không có phản ứng chứ ?"

Lý Nguyên: "Ai nói ta là phàm nhân ?"

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên vỗ vỗ Niếp Tiểu Thiến bả vai, sau đó hắn liền thả ra Niếp Tiểu Thiến, đi tới Ninh Thái Thần bên người. Lại vỗ vỗ Ninh Thái Thần bả vai.

Ninh Thái Thần nhất thời không nói.

Hô

Hắn trưởng thở dài một hơi, cảm khái nói:

"Rốt cuộc không có khó chịu như vậy, vừa rồi ta cảm thấy hồn phách đều phải bị phun ra đến."

Mà Niếp Tiểu Thiến vẫn còn ở tiêu hóa Lý Nguyên nói mình không phải là phàm nhân sự tình, nàng kinh ngạc nói

"Cái gì, ngươi dĩ nhiên không phải phàm nhân ? Chẳng lẽ ngươi cũng là tu sĩ ? Di, "

Đột nhiên, nàng phát hiện cái gì, kỳ quái quan sát một chút thân thể mình,

"Ta làm sao khôi phục sức mạnh rồi hả? Cũng không cảm thấy ác tâm khó chịu ?" Nàng ngẩng đầu nhìn chu vi, "Chung quanh Phệ Hồn huyết chướng cũng không có tiêu thất à?"

Ninh Thái Thần chen lời nói:

"Lý huynh vỗ vỗ bả vai ta, ta cũng hiểu được không khó bị."

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên

"Chẳng lẽ, ngươi thật là tu sĩ ? Là ngươi cho chúng ta giải trừ Phệ Hồn huyết chướng ảnh hưởng ?"

Ninh Thái Thần nghe vậy, cũng kinh ngạc nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật gật đầu nói: "Đúng vậy, nơi đây cũng không có người ngoài."

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên thừa nhận, càng phát chấn kinh rồi.

Chỉ cảm thấy trong lòng có ngàn đầu Thảo Nê Mã chạy qua, cũng không biết nên nói cái gì cho phải. 0

Nàng vẫn cho là, Lý Nguyên chính là một không hề tu vi phàm nhân, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là tu sĩ.

Trách không được hắn đêm qua gặp mặt ta phía sau, trấn định như thế, một chút cũng không kinh ngạc và sợ, nguyên lai. Hắn người mang pháp thuật.

Hơn nữa, vỗ vỗ bả vai liền giải trừ Phệ Hồn huyết chướng ảnh hưởng, đây là cái gì pháp thuật ? Chưa nghe nói qua a!

Không biết tu vi của hắn cao bao nhiêu ?

Ninh Thái Thần cũng có chút mông quay vòng.

Lý huynh dĩ nhiên người mang pháp thuật ?

Nói như vậy, lúc trước hắn nói cảm giác, cũng không phải là mù mờ, mà là tu sĩ thiên nhân cảm ứng ?

Niếp Tiểu Thiến từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi nếu là tu sĩ, vì sao ta không cảm giác được ngươi bất luận cái gì pháp lực ? Tu vi của ngươi cao bao nhiêu ?"

Lý Nguyên: "Tu vi cao bao nhiêu khó mà nói, bất quá đến nay ta còn không có gặp phải có tu vi vượt qua ta nhân."

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, nhất thời liếc mắt

"Không phải thổi Ngưu Hành không được à? Coi như là những tu luyện kia thành tiên đại năng, cũng không dám nói loại này mạnh miệng a. Luôn không khả năng ngươi đã đột phá tiên ban, đứng hàng Đại La đi ?"

Đối với Niếp Tiểu Thiến mà nói, có thể tu luyện tới Địa Tiên, liền đã coi như là cực kỳ không dễ, phi thường khó khăn.

Nói thí dụ như Yến Xích Hà, bà bà hai người, vẫn dừng lại ở Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, thật lâu không cách nào đột phá.

Còn như Đại La, đó là trong truyền thuyết, danh chấn Hồng Hoang tồn tại, thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nàng tự nhiên cũng sẽ không cho là, Lý Nguyên sẽ là Truyền Thuyết 0. 0 bên trong Đại La.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đại La cũng là như vậy, vừa vặn nhập môn mà thôi."

Niếp Tiểu Thiến miệng sừng kéo ra, chỉ cảm thấy Lý Nguyên càng nói càng thái quá!

"Ngươi sẽ không phải là nói, ngươi so với Đại La còn lợi hại hơn chứ ?" Nàng nói đùa.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Niếp Tiểu Thiến bất đắc dĩ vỗ xuống trán mình, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

So với Đại La còn lợi hại hơn, chẳng lẽ là Chuẩn Thánh, là Thánh Nhân ?

Ai. Cái này da trâu là càng thổi càng lớn.

Niếp Tiểu Thiến nói: "Ngươi đã lợi hại như vậy, vừa rồi chúng ta còn chạy cái gì ? Ngươi làm sao không phải trực tiếp đem bà bà giết chết ?"

Chỉ thấy thiên thượng lúc này Yến Xích Hà cùng một cái ngoặt thắt lưng lưng gù Lão Ẩu đánh thẳng được khó hoà giải.

Cái kia Lão Ẩu tuổi già sức yếu, người xuyên một bộ hồng bào, trong tay cầm một thanh khô lâu nhân hình mộc trượng, quanh thân quanh quẩn vô biên hắc khí, nhìn rất là tà ác..