Chương 996: Ngươi cũng không biết điểm thương hương tiếc ngọc sao?

Chương 996: Ngươi cũng không biết điểm thương hương tiếc ngọc sao?

Trong hắc khí, ẩn dấu vô số Dạ Xoa Lệ Quỷ, những thứ này Dạ Xoa Lệ Quỷ vây quanh Yến Xích Hà cắn xé bắt kéo.

Yến Xích Hà vốn là cùng bà bà hai người đánh liền được không rảnh phân thân, hắn lại bị những thứ này Dạ Xoa Lệ Quỷ vây công, chu vi còn có Phệ Hồn huyết chướng ảnh hưởng hồn phách của hắn, nhất thời nhìn cực kỳ nguy hiểm, tràn đầy nguy hiểm.

Lý Nguyên nghe Niếp Tiểu Thiến hỏi hắn vì sao không ra tay, bình tĩnh nói

"Cái này Tiểu Yêu Yến Xích Hà còn có thể đối phó, không cần phải ta xuất thủ."

Niếp Tiểu Thiến trắng Lý Nguyên liếc mắt: "Ngươi thì khoác lác a !."

Nàng ngược lại là không tin, Lý Nguyên thật có thể đối phó bà bà.

Hơn nữa, xem hiện tại Yến Xích Hà cùng bà bà đấu pháp quá trình, rõ ràng Yến Xích Hà ở hạ phong.

Có thể Lý Nguyên dĩ nhiên nói Yến Xích Hà có thể đối phó bà bà, cũng không biết hắn là dùng con mắt kia nhìn ra được

Rõ ràng chính mình là nói thật, có thể Niếp Tiểu Thiến cũng không tin, Lý Nguyên cũng là bất đắc dĩ.

"Chúng ta vẫn là chớ đứng ở chỗ này, nhanh lên một chút trốn a ! không có chúng ta ở chỗ này rơi chân sau, Yến Xích Hà coi như không phải bà bà đối thủ, hắn cũng tốt thuận tiện đào tẩu."

Niếp Tiểu Thiến nói xong, liền không nói lời nào 10 lôi kéo Lý Nguyên thủ đoạn, tiếp tục hướng chân núi chạy đi, căn bản không cho Lý Nguyên phản bác cơ hội.

Lý Nguyên thấy thế, cũng chỉ được tùy ý Niếp Tiểu Thiến lôi kéo hắn chạy trốn rồi

Ninh Thái Thần nhanh chóng theo sau:

"chờ một chút ta."

Nhưng mà, bà bà cũng sẽ không tùy ý Niếp Tiểu Thiến đào tẩu.

Dù sao, Niếp Tiểu Thiến có thể bị hắn gả cho Hắc Sơn Lão Yêu.

Hắn thấy Phệ Hồn huyết chướng dĩ nhiên không có đối với ba người tạo thành ảnh hưởng, trong lòng cũng cực kỳ vô cùng kinh ngạc.

Chỉ là lúc này phải đối phó Yến Xích Hà, hắn liền bất chấp suy nghĩ nhiều, lập tức từ Hắc Vân bên trong, phân ra vài đầu Dạ Xoa Lệ Quỷ, hướng Niếp Tiểu Thiến ba người đánh tới.

Năm đầu cao mười trượng đêm Lệ Quỷ rất nhanh thì tới sát Lý Nguyên bên người.

Những thứ này Dạ Xoa Lệ Quỷ có thể không nói nhảm đích thói quen, trong đó ba con Dạ Xoa, trực tiếp cầm trong tay Âm Cốt cương xoa tựa như Lý Nguyên cùng Ninh Thái Thần đánh tới.

Mặt khác hai con Dạ Xoa, thì vươn bọn họ bàn tay khổng lồ chụp vào Niếp Tiểu Thiến, nỗ lực đem Niếp Tiểu Thiến bắt đi.

Rất nhanh, Lý Nguyên, Ninh Thái Thần cùng Niếp Tiểu Thiến ba người đã bị Dạ Xoa vây.

Niếp Tiểu Thiến thấy thế, không khỏi cảm thấy lo lắng.

Nàng nhưng là biết, những thứ này Dạ Xoa Lệ Quỷ, đều là bà bà dùng mấy trăm năm thời gian, dùng vô số hồn phách nuôi dưỡng đi ra Hung Vật, thực lực cường hãn không gì sánh được.

Nàng đối phó một đầu liền lực không hề đãi, càng chưa nói năm đầu.

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Chẳng lẽ ngày hôm nay phải chết ở chỗ này sao?

Niếp Tiểu Thiến trong lòng lo lắng, có thể tốc độ lại không có chút nào chậm lại, nàng một bên đem Lý Nguyên ngăn cản ở sau lưng. Một bên khiến cho cái dời núi thuật tấn công về phía gần nhất đầu kia Dạ Xoa.

Tuy là, Lý Nguyên rõ ràng đã nói hắn là tu sĩ, có thể Niếp Tiểu Thiến vẫn là đem hắn trở thành Văn Nhược cậu ấm.

Vốn là, Niếp Tiểu Thiến tu vi quá thấp, tuy là, nàng thi triển là dời núi thuật, có thể nàng căn bản là mang không đến một ngọn núi. Tối đa chỉ có thể đưa đến mấy hòn đá nhỏ đập về phía Dạ Xoa.

Nàng cũng không còn muốn dùng điểm ấy Tiểu Pháp thuật thương tổn đến đêm, chỉ là hy vọng có thể đở một chút Dạ Xoa, thuận tiện nàng và Lý Nguyên đào tẩu.

Còn như Ninh Thái Thần, nàng liền không để ý tới.

Ninh Thái Thần: "..."

Nhưng mà, làm cho Niếp Tiểu Thiến nghẹn họng nhìn trân trối là, nàng sử xuất dời núi thuật phía sau, dĩ nhiên thật sự có một tòa mười ngàn thước cao sơn, ùng ùng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem năm đầu Dạ Xoa, toàn bộ đặt ở chân núi, ép thành bột mịn.

Niếp Tiểu Thiến thấy thế, nhất thời ngây dại.

Nàng ngây ngốc xem cùng với chính mình tay, lại nhìn một chút trước mắt cái tòa này đột nhiên nhô ra cao sơn, chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Chính mình lúc nào biến đến lợi hại như vậy

Lại có thể đưa đến lớn như thế một tòa cao sơn

So với Lan Nhược Tự nguyên bản tù thủy núi cao hơn hơn mười lần.

Vậy liền coi là là bà bà, cũng không có bản sự này chứ ?

Chẳng lẽ, ta nhưng thật ra là tu luyện thiên tài tuyệt thế ? Ngày hôm nay thiên phú rốt cuộc thức tỉnh rồi ?

Chẳng những Niếp Tiểu Thiến bị kinh trụ, liền bà bà cũng bị đột nhiên này nện xuống tới một tòa cao sơn cho kinh ngạc nhảy, có thể dùng động tác trong tay của hắn đều chậm nửa nhịp.

Kết quả bị Yến Xích Hà bắt lại cơ hội, một kiếm chém trúng bà bà bả vai, có thể dùng bà bà một cánh tay trực tiếp bị chém thành hai nửa.

Chảy ra hắc máu tươi màu lục, đau đến bà bà sắc mặt đều vặn vẹo

Chính là ngồi hắn bệnh đòi mạng hắn, Yến Xích Hà thấy bà bà thụ thương, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này khó được cơ hội, lập tức trường kiếm giết đi tới.

Bà bà một cánh tay bị chém, tổn thương nguyên khí, đối mặt đối với Yến Xích Hà công kích, nhất thời biến được luống cuống tay chân, rất nhanh, trên người hắn đã bị Yến Xích Hà lại đâm trúng mấy kiếm, biến đến tràn ngập nguy cơ.

Thụ Yêu bà bà không còn dám cùng Yến Xích Hà đánh rơi xuống, vội vã khiến cho cái thuật độn thổ đào tẩu.

Yến Xích Hà rất nhanh thì mất đi bà bà khí tức.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy thất vọng, mà là bay thẳng đến rồi Lan Nhược Tự phía sau núi, viên kia vạn năm cây hòe gai bên cạnh, sau đó không chút do dự hướng về phía mười mấy người mới có thể ôm hết cây hòe, liên tiếp đánh ra hơn mười đánh Chưởng Tâm Lôi, trực tiếp đem cây hòe chém thành bột mịn.

Nguyên lai mờ tối bầu trời, cũng bởi vì cây hòe bị hủy, mà biến đến ánh nắng tươi sáng

Lan Nhược Tự vẫn tràn ngập âm khí, cũng trực tiếp biến mất.

Chỉ bất quá, âm khí tiêu thất, ánh mặt trời chiếu dưới, Niếp Tiểu Thiến Quỷ Hồn Chi Thể thì không chịu nổi.

Nàng chỉ cảm giác mình giống như là vào nồi chảo giống nhau thống khổ khó chịu

Quỷ Hồn Chi Thể cũng có tan rã dấu hiệu.

"A, ta còn không thể thấy ánh mặt trời." Niếp Tiểu Thiến dùng bàn tay ngăn trở liệt nhật, hoảng sợ kêu lên.

Bá

Đang ở Niếp Tiểu Thiến không biết làm sao thời điểm, đột nhiên, nàng cảm thấy sắc trời tối sầm lại, cũng kèm thêm một cỗ râm mát khí độ quanh quẩn quanh thân, để cho nàng không nói ra được thoải mái.

Nguyên bản sắp tan rã Quỷ Hồn Chi Thể, chẳng những đình chỉ tan rã, dường như còn biến đến càng 970 thêm ngưng thật.

Nàng phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là Lý Nguyên cầm một miếng dầu cây dù, vì nàng chặn ánh mặt trời.

Cái chuôi này ô giấy dầu lấy bạch sắc làm nền, mặt trên vẻ một chi đỏ tươi đào hoa, nhìn xinh đẹp vô cùng tinh mỹ.

Bất quá, một bả nho nhỏ cây dù, làm sao có thể ngăn trở Thái Dương Chi Khí thương tổn ?

Niếp Tiểu Thiến hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.

"Lo lắng làm cái gì, tự cầm a."

Lý Nguyên thấy Niếp Tiểu Thiến đang ngẩn người, nhất thời đem ô giấy dầu nhét vào Niếp Tiểu Thiến trong tay

Bị Lý Nguyên nhất đả xóa, Niếp Tiểu Thiến nhất thời buông xuống nghi ngờ trong lòng, nàng bất mãn nói với Lý Nguyên:

"Ngươi cũng không biết điểm thương hương tiếc ngọc, cho ta chủ động bung dù sao?"

Thật là một heo lớn chân

Lý Nguyên: "Cho tới bây giờ đều là người khác cho ta đánh ô, không có cho người khác bung dù đích thói quen."

Xuyên việt tới nay, hắn thật vẫn cho tới bây giờ chưa cho người khác đánh qua ô.

Liền Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử, đều không hưởng thụ được đãi ngộ này.

Niếp Tiểu Thiến: "Cho nên nói ngươi không hiểu thương hương tiếc ngọc."

"Đúng rồi, "

Nàng nghi hoặc nhìn Lý Nguyên:

"Thanh dù này ngươi từ nơi nào đem ra, không thấy trên người ngươi mang theo ô à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thân là tu sĩ, có cái túi trữ vật không phải hợp tình hợp lý sao?"

"Thanh dù này làm sao có thể ngăn trở ánh mặt trời thương tổn ?" Nàng ngẩng đầu quan sát một chút ô giấy dầu, không nhìn ra đặc biệt gì..