Chương 997: Thật là sống lâu thấy

Chương 997: Thật là sống lâu thấy

Đúng lúc này, chỉ thấy Yến Xích Hà đạp phi kiếm, từ hậu sơn bay trở về.

"Vừa rồi cái tòa này cao sơn là thế nào rớt xuống ?" Hắn dừng ở trước mặt mọi người, chỉ vào bên cạnh mười ngàn thước cao sơn, vừa khiếp sợ, lại là tò mò đối với đám người hỏi.

Vừa rồi cái tòa này cao sơn đột nhiên xuất hiện thời điểm, hắn cũng chấn kinh đến không được.

Chỉ bất quá, hắn tuy là khiếp sợ, nhưng động tác lại không chần chờ, do đó bắt lại cơ hội, thành công chém giết hòe Thụ Tinh.

Niếp Tiểu Thiến hưng phấn nói:

"Hắc hắc, là ta vừa rồi khiến cho cái dời núi thuật, không nghĩ tới thực sự đưa đến một ngọn núi."

"Ngươi lợi hại như vậy?" Yến Xích Hà nghe vậy, nhất thời kinh ngạc trừng mắt Niếp Tiểu Thiến, la hét kinh hoảng đứng lên

Hắn không nghĩ tới, cái tòa này 1 sơn, dĩ nhiên là cái này nhỏ yếu nữ quỷ làm ra.

Chẳng lẽ trước đây ta nhìn lầm ?

Nàng kỳ thực có Quỷ Vương tu vi hay sao?

Yến Xích Hà vội vã thi triển thần thức, tra xét rõ ràng một cái Niếp Tiểu Thiến tu vi.

Nhưng chỉ có phổ thông Quỷ Binh trình độ à?

Chút tu vi này, làm sao có khả năng dời di chuyển mười ngàn thước cao sơn ?

Đây cũng quá không phải tu tiên chứ ?

Thật là sống lâu thấy!

Niếp Tiểu Thiến tự đắc nói: "Ta cũng không còn nghĩ đến ta đã vậy còn quá lợi hại..."

Lý Nguyên nghe được mắt trợn trắng.

Nữ nhân này, cũng quá không có tự biết mình đi ?

Liền ánh mặt trời đều sợ tiểu quỷ, lại vẫn cảm giác mình có thể đưa đến một tòa mười ngàn thước cao sơn, rốt cuộc là người nào cho tự tin của nàng ?

"Cái kia, cắt đứt một cái, "

Một bên Ninh Thái Thần đột nhiên mở miệng nói.

"Làm sao vậy ?" Niếp Tiểu Thiến không hiểu nhìn cái này không hề tồn tại cảm giác thư sinh.

Ninh Thái Thần nói:

"Lý huynh lúc đó chẳng phải tu sĩ sao? Cái tòa này cao 1 có phải hay không là Lý huynh dọn tới ?"

Lý Nguyên ?

Niếp Tiểu Thiến vội vã nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn là vạn năm không đổi bình tĩnh thong dong.

Thật chẳng lẽ là hắn ?

Niếp Tiểu Thiến trở về suy nghĩ một chút chuyện đã xảy ra, phát hiện thật vẫn có thể.

Yến Xích Hà kinh ngạc nói:

"Cái gì, lý huynh đệ dĩ nhiên cũng là tu sĩ ? Ta làm sao không nhìn ra ~ ?"

Lúc trước hắn vội vàng cùng bà bà đấu pháp, còn không biết Lý Nguyên là tu sĩ sự tình.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Các ngươi cảnh giới quá thấp, không nhìn ra rất bình thường."

Niếp Tiểu Thiến nghe được mắt trợn trắng.

Yến Xích Hà thì trực tiếp nhảy chân nói:

"Ngươi dĩ nhiên nói ta cảnh giới thấp ? Ta nhưng là Luyện Thần Phản Hư đại cao thủ, ai cũng không dám nói Luyện Thần Phản Hư cảnh giới thấp a!"

Thấy Yến Xích Hà nói khoác mình là đại cao thủ, Lý Nguyên không có kém chút bật cười, hắn ngữ trọng tâm trường nói với Yến Xích Hà:

"Ngươi nha, về sau vẫn là nhiều hơn đi thấy chút việc đời, nếu không... Vẫn đều là ếch ngồi đáy giếng, chọc người chế nhạo."

Yến Xích Hà: "..."

Hắn tối tăm.

Ta dĩ nhiên là ếch ngồi đáy giếng, có ta mạnh như vậy ếch ngồi đáy giếng sao?

Luyện Thần Phản Hư a, kém chút nữa là có thể Luyện Hư Hợp Đạo, tu luyện thành tiên.

"Đoạt được ngươi rất lợi hại tựa như." Yến Xích Hà nhổ nước bọt nói.

"Nói như vậy, cái tòa này 1 sơn thật là ngươi dọn tới rồi hả?" Niếp Tiểu Thiến khiếp sợ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Niếp Tiểu Thiến, hỏi ngược lại

"Ngươi sẽ không thực sự tưởng ngươi sử pháp thuật chứ ?"

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Nàng biểu tình có chút xui xẻo, vừa rồi, nàng thật vẫn tưởng chính mình thiên phú bạo phát!

Không nghĩ tới, dĩ nhiên là mình cả nghĩ quá rồi.

Nguyên lai ta không phải thiên tài tuyệt thế!

"Ngươi rốt cuộc là tu vi gì, dĩ nhiên có thể đưa đến một tòa chân chính ngọn núi ?" Yến Xích Hà tò mò nhìn Lý Nguyên.

Có thể đưa đến như vậy một tòa cao sơn, muốn không có đặc thù phù văn pháp bảo, muốn không, tu vi được Luyện Thần Phản Hư trở lên cảnh giới mới được.

Có thể Lý Nguyên thấy thế nào, cũng không giống là Luyện Thần Phản Hư siêu cấp cao thủ à?

Yến Xích Hà đương nhiên không tin, Lý Nguyên tu vi vượt lên trước hắn.

Lý Nguyên không có trả lời, Niếp Tiểu Thiến liền chen lời nói

"Hắn nói hắn so với Đại La còn lợi hại hơn, ngươi có tin hay không ?"

"Đại La ? Phốc, "

Yến Xích Hà trực tiếp bật cười:

"Đương nhiên không tin, nếu như Lý lão đệ là Đại La, ta đây chính là thánh nhân."

"Cho nên mới nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng." Lý Nguyên thản nhiên nói.

"Ngươi lợi hại như vậy, vừa rồi làm sao tìm không thấy ngươi tới đối phó hòe Thụ Tinh ? Còn chưa phải là ta đem cái kia yêu tinh giải quyết rồi." Yến Xích Hà tự đắc nói.

Niếp Tiểu Thiến: "Lý công tử nói, bà bà không cần dùng hắn xuất thủ."

Yến Xích Hà nhún vai: "Khoác lác ai không biết!"

Niếp Tiểu Thiến vẻ mặt mong đợi đối với Yến Xích Hà hỏi

"Đạo trưởng thực sự đem bà bà chém giết sao?"

Yến Xích Hà đắc ý nói:

"Đây là tự nhiên, ta ngay cả hắn bản thể đều phá hủy."

Niếp Tiểu Thiến cao hứng nhảy dựng lên: "Thật tốt quá. Về sau rốt cuộc không cần lo lắng bị bà bà đã khống chế."

Lý Nguyên nhắc nhở: "Kỳ thực hắn cũng chưa chết, chỉ là bị thương nặng nguyên khí mà thôi."

"Làm sao ngươi biết hắn không chết ?" Yến Xích Hà đối với Lý Nguyên hỏi

Nhưng mà, hắn không đợi Lý Nguyên trả lời, liền chính mình mở miệng nói ra:

"Cảm giác."

Cùng lúc đó, Ninh Thái Thần, Niếp Tiểu Thiến cũng đồng dạng nói ra "Cảm giác" hai chữ.

Yến Xích Hà bày ra tay, nói với Lý Nguyên:

"Ngươi xem, chẳng những là ta, liền bọn họ cũng đều biết ngươi muốn nói gì."

Lý Nguyên thản nhiên nói: ". Bởi vì đây là sự thực."

Yến Xích Hà: "Ai biết được!"

Lý Nguyên: "Ngươi chờ chút nhi sẽ biết."

Yến Xích Hà ngoài ý muốn nói: "Làm sao đợi lát nữa làm cho sẽ biết ?"

Lý Nguyên lại không lên tiếng nữa, hắn xoay người đi xuống chân núi.

"Ai, ngươi đi đâu vậy ?" Niếp Tiểu Thiến che dù, vội vã đuổi theo.

Bất quá, bởi đi được quá mau, trong tay nàng ô giấy dầu một cách tự nhiên che được không phải kín như vậy. Có vài ánh mặt trời sái trên thân nàng.

Niếp Tiểu Thiến cảm nhận được ánh mặt trời nhiệt độ, nhất thời cảm thấy bối rối, cảm giác mình khẳng định lại muốn thừa nhận hồn thể tan rã đau khổ.

Nhưng mà, để cho nàng không gì sánh được ngoài ý muốn là, nàng cũng không có cảm nhận được thống khổ chút nào.

Nguyên bản cùng nàng Âm Hồn thân thể tương khắc ánh mặt trời, dĩ nhiên không lại đối nàng tạo thành thương tổn.

Niếp Tiểu Thiến vừa mừng vừa sợ

Nàng không thể tin vươn bàn tay của mình, tắm rửa dưới ánh mặt trời.

Tinh tế như hành một dạng ngón tay, bị ánh mặt trời chiếu rọi sắp trong suốt

Có thể Niếp Tiểu Thiến một chút cũng không còn cảm giác không khỏe.

Không chút nào sợ ánh mặt trời, đây chính là Quỷ Vương mới có thể cụ bị năng lực.

(Vương Tiền Triệu ) "Ta dĩ nhiên không sợ ánh mặt trời."

Mừng rỡ phía dưới, nàng nhất thời giang hai cánh tay, muốn ôm đã lâu ánh mặt trời.

Ô cũng tự nhiên theo cánh tay, ly khai đỉnh đầu của nàng.

Ánh mặt trời trực tiếp văng đầy toàn thân của nàng.

"A, đau chết ta rồi, "

Đột nhiên, Niếp Tiểu Thiến vẻ mặt thống khổ kêu to lên, trên người cũng bắt đầu bốc khói trắng, tựa như nàng cả người là muốn dấy lên tới giống nhau.

Theo bản năng, Niếp Tiểu Thiến vội vã cầm trong tay ô giấy dầu làm lại chắn đầu đỉnh.

Mà bị thiêu hủy thống khổ, cũng theo đó đình chỉ.

Niếp Tiểu Thiến biểu tình có chút ngây người.

Chẳng lẽ, ta vừa rồi sở dĩ không sợ ánh mặt trời, là bởi vì cái chuôi này ô giấy dầu nguyên nhân sao?

Cái chuôi này ô giấy dầu làm sao sẽ có năng lực này

Chẳng lẽ nó là nhất kiện pháp bảo ?

Niếp Tiểu Thiến trên người chuyện đã xảy ra, đám người tự nhiên nhìn ở trong mắt

Yến Xích Hà kinh ngạc nói tràng

"Ngươi cái chuôi này ô giấy dầu tựa hồ có hơi bất phàm a, lại có thể che thái dương Chân Viêm đối với Âm Hồn thương tổn!".