Chương 998: Hắc Sơn Lão Yêu đột kích

Chương 998: Hắc Sơn Lão Yêu đột kích

Niếp Tiểu Thiến: "Cái chuôi này ô giấy dầu là Lý công tử cho ta, "

Nàng nhìn Lý Nguyên, tò mò hỏi:

"Cái chuôi này ô giấy dầu là một kiện pháp bảo sao? Ta đánh nó, dĩ nhiên cũng làm không sợ ánh mặt trời."

Lý Nguyên: "Coi là vậy đi."

"Là chính là, không phải thì không phải, cái gì gọi là xem như là, " Yến Xích Hà không hiểu nói.

Lý Nguyên: "Nói chính xác hơn, nó phải gọi chí bảo, Tiên Thiên Chí Bảo."

Phốc

Yến Xích Hà không nhịn được, trực tiếp phun ra ba lít nước ga mặn tới.

Hắn cười to nói:

"Ha ha, Tiên Thiên Chí Bảo, chớ trêu, Tiên Thiên Linh Bảo liền ít lại càng ít, vô cùng trân quý, vô số đại năng cũng không có duyên sở hữu, càng chưa nói Tiên Thiên Chí Bảo, toàn bộ Hồng Hoang cùng Mãng Hoang Tiên Thiên Chí Bảo, một đôi tay là có thể đếm rõ ràng, cái chuôi này cây dù tại sao có thể là Tiên Thiên Chí Bảo ? Ngươi thật coi ta là Thổ Miết, không có từng va chạm xã hội a!"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không tin coi như."

Yến Xích Hà: "Chỉ cần là người bình thường, cũng sẽ không tin tưởng."

Lý Nguyên cũng không cùng Yến Xích Hà cãi cọ, tiếp tục đi xuống chân núi.

Niếp Tiểu Thiến theo thật sát Lý Nguyên bên người, hỏi

"Ngươi muốn đi đâu ?"

Lý Nguyên: "Đi khắp nơi đi, 303 xem phong cảnh một chút, sau đó về nhà."

Niếp Tiểu Thiến: "Ta muốn đi cùng ngươi."

Lý Nguyên: "Ngươi đi theo ta cái gì ?"

Niếp Tiểu Thiến đương nhiên nói:

"Ngươi đã cứu ta, ta đương nhiên phải báo đáp ngươi a."

Lý Nguyên: "Kỳ thực không cần phải, ta cũng không có làm gì."

Niếp Tiểu Thiến cố chấp nói:

"Đối với ngươi mà nói, khả năng không có gì, nhưng với ta mà nói, nhưng là ân cứu mạng, không thể không báo."

Lý Nguyên thấy Niếp Tiểu Thiến không nên da chết mặt trắng cùng ở bên cạnh hắn, cũng là không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là tùy theo nàng.

"Nếu phải báo đáp, vậy ngươi ô nâng cao điểm, cho ta cũng che một chút ánh mặt trời a."

Niếp Tiểu Thiến: "..."

Cái này heo lớn chân, cốt thép thẳng nam, dĩ nhiên thực sự coi ta là thành nha hoàn sai sử

Tuy là trong lòng nhổ nước bọt, bất quá Niếp Tiểu Thiến vẫn là đem ô giấy dầu nâng cao một chút, vì Lý Nguyên che ở ánh mặt trời.

"Như vậy được chưa, đại thiếu gia."

"Miễn cưỡng a !."

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên ghét bỏ ngữ khí, nhất thời len lén hướng về phía Lý Nguyên thè lưỡi

Có vẻ khả ái không ngớt.

Yến Xích Hà đuổi theo, vỗ Lý Nguyên bả vai nói ra:

"Vừa lúc ta không có chuyện gì, mọi người cùng nhau kết bái đồng hành a ! gặp phải chuyện gì ta cũng tốt chiếu ứng các ngươi."

Không đợi Lý Nguyên bằng lòng, Niếp Tiểu Thiến liền vui vẻ đáp ứng nói:

"Tốt, nhiều người càng náo nhiệt."

Nàng nhìn Ninh Thái Thần, nói:

"Ninh công tử cũng cùng nhau a !."

Ninh Thái Thần cười cười xấu hổ, nói:

"Ta còn phải đi quách bắc huyện thu sổ sách, liền không cùng các ngươi đồng hành."

Hắn ngược lại là cũng muốn loại này Vân Du Tứ Hải tiêu sái sinh hoạt, đáng tiếc, hắn nhất giới phàm nhân, căn bản không thể làm được như thế vô câu vô thúc.

Niếp Tiểu Thiến kỳ thực cũng minh bạch điểm này, nàng chỉ là cùng Ninh Thái Thần khách sáo một chút mà thôi

Ninh Thái Thần đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Có thể cùng Lý huynh kết bạn, trữ mỗ vạn phần vinh hạnh, ta muốn đi trong thành thu trương mục, ở nơi này cùng Lý huynh cáo từ, hy vọng sau này còn gặp lại."

Lý Nguyên nói:

"Trước thong thả cáo từ, ta cũng muốn đi ngang qua quách bắc huyện, còn có thể cùng ninh huynh đồng hành một đoạn đường."

"Như vậy rất tốt."

Mấy người dọc theo sơn đạo đi một hồi, nhất thời đi tới đường núi bên trên.

Đường núi bên trên tụ tập không ít người đi đường, những người này tất cả đều nhìn Lan Nhược Tự phương hướng, chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

Nghị luận nội dung, tất cả đều cùng tòa kia đột nhiên xuất hiện cao sơn có quan hệ.

"Nơi đây làm sao nhiều hơn một tòa cao sơn tới ?"

"Là ta nhớ ức sai lầm sao? Ta nhớ được nơi đây trước đây không có ngọn núi này à?"

"Ta cũng nhớ kỹ không có."

"Tù thủy núi so với cái tòa này 1 sơn ải nhiều."

"Kỳ quái, thật là quá kỳ quái, ngọn sơn phong này rốt cuộc là làm sao nhô ra ?"

"..."

Lý Nguyên đám người, cũng không để ý tới người đi đường nghị luận, bọn họ một đường theo đường núi đi về phía trước nửa chú hương thời gian, rốt cuộc đi tới quách bắc huyện cửa thành.

Nhưng mà, mọi người ở đây chuẩn bị (B A Di ) vào thành cửa thời điểm, bầu trời đột nhiên mây đen rậm rạp, chu vi âm phong nổi lên bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đều là một mảnh đen nhánh, tìm không thấy một điểm tia sáng.

Thế giới, thật giống như gia tốc tiến nhập đêm tối giống nhau.

Mấu chốt là, chu vi còn có quỷ khóc tiếng sói tru tràn ngập Hoàn Vũ, giống như Địa Ngục một dạng

Quách bắc trong huyện bách tính, bất luận nam nữ lão ấu, nhất thời toàn bộ đều bị trước mắt dị tượng, chấn kinh đến mục trừng khẩu ngốc.

Có tiểu hài tử sợ đến oa oa khóc lớn, người trên đường phố nhóm chạy tứ phía, ngay cả mình hành lễ, than cửa hàng cũng không cần, dồn dập biến đến không biết làm sao đứng lên.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

"Thiên tại sao sẽ đột nhiên liền đen ?"

"Là yêu quái quấy phá sao?"

"Chạy mau a!"

"..."

Yến Xích Hà nhìn chằm chằm chu vi, biểu tình biến đến trước nay chưa có ngưng trọng

Hắn cảm nhận được một cỗ cực kì khủng bố âm khí, đem toàn bộ quách bắc huyện đều bao phủ.

Này cổ âm khí, làm cho hắn đều cảm thấy đảm chiến trái tim băng giá, tê cả da đầu

Thật giống như, toàn bộ quách bắc huyện, thực sự biến thành U Minh Địa Ngục giống nhau.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?" Ninh Thái Thần hoảng sợ hỏi

Lý Nguyên nhìn hư không, thản nhiên nói:

"Đây là hòe Thụ Tinh tìm cứu binh để báo  thù."

Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà toàn bộ cũng là bất khả tư nghị nhìn Lý Nguyên.

"Bà bà tìm cứu binh ? Chẳng lẽ là Hắc Sơn Lão Yêu ?" Niếp Tiểu Thiến thất thanh đoán được.

"Làm sao ngươi biết đây là hòe Thụ Tinh tìm cứu binh, hắn không phải bị ta giết chết rồi sao ?" Yến Xích Hà không thể tin được Lý Nguyên nói.

Lý Nguyên đang muốn mở miệng, đúng lúc này, một hồi âm u kinh khủng quỷ vui đột nhiên ở trên hư không vang lên, truyền vào màng nhĩ của mọi người.

Quỷ vui khiếp người tột cùng, nghe được người sởn tóc gáy, dường như trái tim đều muốn nhảy ra lồng ngực giống nhau.

Trong thành không ít tiểu hài tử sợ đến khóc lớn không ngừng, có chút cũ người, càng là trực tiếp sợ đến đoạn khí.

Chính là một ít người trưởng thành, cũng không có thiếu bị dọa đến đại tiểu tiện không khống chế.

Theo quỷ vui vang lên, Yến Xích Hà nhất thời thấy một đám người xuyên Hắc Giáp, sắc mặt trắng bệch Vô Huyết âm binh từ đằng xa đạp không mà đến.

Đám này âm binh rậm rạp, có chừng mấy vạn người, có dài thú đầu nhân thân, có dáng dấp mặt xanh nanh vàng, từng cái cầm giáo cầm kích, dữ tợn đáng sợ.

Nhìn khí thế rộng rãi, hung hãn không ngớt.

Ở âm binh ở giữa, có mười mấy cái Quỷ Binh mang một tòa bạch cốt đại kiệu.

Cỗ kiệu là dùng bạch cốt xếp thành tế đàn hình dạng, trong tế đàn gian ngồi một cái bóng người đen nhánh, chỉ bất quá thân ảnh bị một tầng lụa trắng che, thấy không rõ lắm người ở bên trong ảnh.

Ở cỗ kiệu bên ngoài, thì đứng một cái tuổi già sức yếu, khom lưng lưng còng, thân xuyên áo đỏ lão đầu.

Yến Xích Hà kinh ngạc phát hiện, lão đầu này, dĩ nhiên là hòe Thụ Tinh.

Nguyên lai, hòe Thụ Tinh thực sự không chết.

Lý lão đệ rốt cuộc lại cảm giác được rồi!

Yến Xích Hà phát hiện, hắn là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

Lý Nguyên giống như là thật có thể chưa đánh tiên tri giống nhau, đối với còn không có chuyện đã xảy ra, toàn bộ nhưng trong tâm khảm.

Chẳng lẽ, tu vi của hắn, thực sự cao hơn ta hay sao?

Như không phải của hắn tu cao hơn ta, sao có thể có thể chưa đánh trước, liệu sự như thần

ĐỀ CỬ MN BỘ HUYỀN HUYỄN MỚI SIÊU HAY. ĐÃ ĐĂNG HƠN 200C, MẤY HÔM NỮA UP ĐẾN 300C.

Huyền Huyễn: Thiên Linh Căn Vui Sướng Ngươi Không Tưởng Tượng Nổi.