Chương 999: Ô giấy dầu ban đầu triển khai Thần Thông

Chương 999: Ô giấy dầu ban đầu triển khai Thần Thông

Yến Xích Hà thấy hòe Thụ Tinh, hòe Thụ Tinh tự nhiên cũng nhìn thấy Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến mấy người.

Chỉ thấy hòe Thụ Tinh vẻ mặt phẫn hận nhìn Yến Xích Hà hét lớn:

"Yến Xích Hà, ngươi hủy ta bản thể, hại ta tổn thương nguyên khí nặng nề, ngày hôm nay nhất định phải ngươi muốn sống không được, ~ muốn chết cũng không thể."

Nói xong, hắn quay đầu đối với trong kiệu vị kia to lớn hắc ảnh nói ra:

"Hắc Sơn lão gia, người đạo sĩ thúi kia chính là đả thương ta, cũng nỗ lực cướp đi Niếp Tiểu Thiến Yến Xích Hà, cũng xin Hắc Sơn lão gia báo thù cho."

"Lần này bản tôn tự mình đến đây, không phải là vì báo thù cho ngươi sao?" Một cái mài răng thanh âm từ trong kiệu truyền ra.

Hòe Thụ Tinh nghe vậy, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Rất nhanh, đám này âm binh liền đi tới Quách Bắc huyện bầu trời, ngừng lại.

Quách Bắc huyện bách tính, thấy trên bầu trời bì giáp thay mặt treo, cầm giáo cầm kích, mặt xanh nanh vàng âm binh, nhất thời sợ đến cũng không dám thở mạnh.

Nguyên bản khóc không chỉ tiểu nhi, cũng bị trưởng bối trong nhà, gắt gao bưng bít miệng ba, sợ mình hài tử tiếng khóc, kinh động thiên thượng đám này bộ mặt âm u dữ tợn âm binh Quỷ Tướng

Quách Bắc huyện nhất thời biến đến tĩnh mịch không ngớt, giống như Quỷ Thành.

Bà bà nhìn Niếp Tiểu Thiến, lớn tiếng quát lên:

"Tiện nhân, còn không mau một chút qua đây bái kiến hắc 1 lão gia!"

Niếp Tiểu Thiến chột dạ không ngớt, bất quá, nàng cũng không có nghe theo bà bà mệnh lệnh, đi bái kiến cái gì Hắc Sơn Lão Yêu.

Yến Xích Hà lúc này đã từ trong khiếp sợ khôi phục lại, hắn rút ra sau lưng bảo kiếm, hướng về phía hòe Thụ Tinh mắng:

"Ngươi cái này bại tướng dưới tay, lại vẫn dám trở về, lần này, định để cho ngươi tan tành mây khói."

Hòe Thụ Tinh giận dữ nói:

"Ở Hắc Sơn lão gia trước mặt, lại vẫn dám như thế bừa bãi, quả thực không đem Hắc Sơn lão gia để vào mắt."

Nói xong, hắn nhìn về phía hắc 1 lão yêu.

Màn che bên trong Hắc Sơn Lão Yêu lạnh lùng phun ra một chữ:

Giết

Chung quanh âm binh Quỷ Tướng, nhất thời cầm binh khí, giống như là thuỷ triều hướng Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến, Yến Xích Hà mấy người đánh tới.

Nhìn rậm rạp chằng chịt âm binh, Ninh Thái Thần cùng Niếp Tiểu Thiến hai người sợ đến hô hấp đều ngừng.

Coi như là Yến Xích Hà, cũng hiểu được phía sau lưng lạnh cả người.

Bất quá, hắn tuy là kinh hãi, có thể động tác trên tay lại không chần chờ chút nào.

Chỉ thấy hai tay hắn lập tức cấp tốc bấm pháp quyết, trong miệng còn nhớ chú ngữ.

"Phong Hỏa Lôi Điện, cấp cấp như luật lệnh."

Theo pháp quyết kết thúc, chỉ thấy vô số Đao Phong, chân hỏa, Thiên Lôi, thiểm điện, lấy Yến Xích Hà làm trung tâm. Hướng bốn phương tám hướng tịch quyển đi.

"Bùm bùm."

Những thứ này Phong Hỏa Lôi Điện đánh vào đánh tới Quỷ Binh trên người, giống như là nước lạnh gặp nồi chảo giống nhau, nhất thời phát sinh một hồi đùng đùng tiếng nổ mạnh, hơn mười cái âm binh bị tạc được tứ phân ngũ liệt, quỷ khí tán loạn.

Nhưng mà, chung quanh âm binh nhiều lắm, điểm ấy tổn thương, căn bản không có gì to tát.

Rất nhanh, Yến Xích Hà, Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến mấy người đã bị âm binh bao bọc vây quanh.

Bạch cốt cương xoa, Âm Hồn cương đao, chiêu hồn Quỷ Phiên, Khốc Tang Bổng các loại binh khí, toàn bộ hướng đám người đập tới.

"Chết rồi, chết rồi" Ninh Thái Thần sợ đến trực tiếp ôm đầu than ở trên mặt đất, cũng nhắm hai mắt lại, chỉ cảm giác mình lần này chết chắc rồi.

Mà Niếp Tiểu Thiến tuy là đồng dạng sợ đến kinh hồn táng đảm. Có thể nàng lại theo bản năng đem Lý Nguyên ngăn cản ở sau lưng.

Tuy là, Lý Nguyên nói qua chính hắn là tu sĩ, tu vi còn cao hơn Đại La, bất quá, Niếp Tiểu Thiến nhưng vẫn là coi Lý Nguyên là thành người thường.

"Rầm rầm rầm!"

Yến Xích Hà đã cùng chung quanh âm binh chiến với nhau.

Hắn che ở Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần ba người trước người, cực lực tránh cho âm binh công kích được ba người.

Chỉ tiếc, chung quanh âm binh nhiều lắm, Yến Xích Hà thực lực lại có hạn, hắn ngăn cản một hồi phía sau. Cũng có chút lực không hề đãi, bị một đám âm binh làm cho liên tiếp lui về phía sau, căn bản là không để ý tới Niếp Tiểu Thiến ba người.

Đã không có Yến Xích Hà ngăn cản, vô số âm binh nhất thời thẳng hướng Lý Nguyên, Ninh Thái Thần hai người

Còn như Niếp Tiểu Thiến, bọn họ đương nhiên phải bắt sống.

Hòe Thụ Tinh thấy Yến Xích Hà dáng vẻ chật vật, trên mặt không khỏi lộ ra một tia khoái ý tàn nhẫn màu sắc.

Còn như Hắc Sơn Lão Yêu, vẫn diện vô biểu tình

Trong mắt hắn, mấy người này bất quá chỉ là con kiến hôi mà thôi, trở tay đầu ngón tay là có thể nghiền chết

"Hô, xem ra chúng ta lần này sợ là phải chết ở chỗ này, ngươi sợ sao?" Niếp Tiểu Thiến hít sâu một hơi, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lúc nói chuyện, nàng trả về đầu nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Sau đó, nàng phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn là trước sau như một bình tĩnh, căn bản cũng không có lộ ra bất luận cái gì sợ màu sắc.

Hắn như thế nào còn có thể trấn định như vậy?

Này cũng Hỏa Sơn mông cũng không gấp.

Niếp Tiểu Thiến trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hống

Đúng lúc này, âm binh đã tới sát trước mắt, vô số đao kiếm gậy gộc, Phủ Việt Câu Xoa cùng nhau hướng đám người chém tới, thấu xương hàn mang, cả kinh Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần nổi da gà đều rớt nhất địa.

Niếp Tiểu Thiến thấy thế, theo bản năng cầm trong tay ô giấy dầu chắn phía trước.

Các loại binh khí chém vào ô giấy dầu bên trên.

Niếp Tiểu Thiến vốn tưởng rằng, ô giấy dầu nhất định sẽ bị trực tiếp chém thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, để cho nàng vạn vạn không nghĩ tới thời điểm, ô giấy dầu tuy là bị vô số binh khí chém trúng, nhưng lại vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Hơn nữa, nàng cũng không có cảm nhận được Quỷ Binh chém chút nào độ mạnh yếu

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Những thứ này Lệ Quỷ công kích làm sao một chút lực lượng cũng không có ?

Đang ở Niếp Tiểu Thiến âm thầm nghi ngờ thời điểm, nàng đột nhiên còn nghe một hồi tiếng kêu hoảng sợ từ phía trước truyền đến

Niếp Tiểu Thiến vội vã đem ô giấy dầu nghiêng nghiêng, khiến nàng có thể thấy rõ phía trước tình huống.

Khi nàng nhìn thấy phía trước tình huống phía sau, gương mặt, nhất thời biến đến mục trừng khẩu ngốc đứng lên, miệng ba dáng dấp lão đại, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau.

Chỉ thấy, ở nàng phía trước, những binh khí kia nện ở ô giấy dầu ở trên đám kia âm binh, trên người chẳng biết tại sao. Toát ra vô số hắc khí bị ô giấy dầu hấp thu.

Âm binh cảm nhận được không đúng, muốn chạy trốn, có thể nhường cho âm binh vạn phần hoảng sợ là, bọn họ giống như là bị hấp ở tại ô giấy dầu bên trên giống nhau, căn bản không có thể đào tẩu.

Chỉ phải oa oa kêu to.

Chỉ một lát sau võ thuật, những thứ này âm binh thân thể, cùng với binh khí trong tay, liền trực tiếp tán loạn thành từng cổ một âm khí, bị ô giấy dầu hấp thu cái không còn một mảnh.

Niếp Tiểu Thiến không thể tin nhìn một màn này, vẻ mặt dại ra.

Nàng cảm thấy, cái này giống như là ở giống như nằm mơ

Nàng ngây ngốc đối với Lý Nguyên hỏi

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Những thứ này âm binh làm sao biến thành khói đen tiêu thất ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Cái chuôi này ô giấy dầu, có hấp thu toàn bộ Âm Hồn, lớn mạnh chính mình thể chất tác dụng."

"Lợi hại như vậy?" Niếp Tiểu Thiến vừa mừng vừa sợ.

Tuy là, phía trước Lý Nguyên nói qua, ô giấy dầu là một kiện pháp bảo, ah, Lý Nguyên nói phải Tiên Thiên Chí Bảo. Có thể Niếp Tiểu Thiến chỉ đem ô giấy dầu trở thành nhất kiện thông thường pháp khí, cũng không có quá mức để ở trong lòng

Nàng không nghĩ tới, cái chuôi này ô giấy dầu lại có uy lực lớn như vậy

Chẳng những dễ dàng chặn âm binh công kích, nhưng lại đem những này âm binh hồn thể hấp thu thua thiệt..