Chương 1000: Yến Xích Hà thổ huyết

Chương 1000: Yến Xích Hà thổ huyết

Cái này pháp bảo cũng quá lợi hại rồi chứ ?

Vừa có khả năng tấn công a!

Đang ở Niếp Tiểu Thiến âm thầm khiếp sợ trong tay ô giấy dầu uy lực thời điểm, chung quanh âm binh lại đánh tới

Niếp Tiểu Thiến trong lòng hơi động, chủ động cầm trong tay ô giấy dầu hướng những thứ này đánh tới âm binh chặn lại.

Chút nào không ngoài suy đoán, những thứ này âm binh công kích, tất cả đều bị ô giấy dầu cản lại, sau đó, những thứ này âm binh tùy theo bị ô giấy dầu hút lại, không cách nào thoát thân.

Ngay sau đó, những thứ này âm binh rất nhanh thì biến thành từng cổ một tinh thuần Thái Âm Chi Khí, bị ô giấy dầu hấp thu cái không còn một mảnh. Sau đó tiêu thất không còn.

Niếp Tiểu Thiến thấy thế, nguyên bản tâm tình khẩn trương, nhất thời biến đến dễ dàng hơn.

Nàng bắt đầu chủ động cầm ô giấy dầu, hướng chung quanh âm binh khởi xướng tiến công.

Những thứ này âm binh, chỉ cần đẩy ô giấy dầu, liền toàn bộ hóa thành âm khí bị ô giấy dầu hấp thu.

Đảo mắt "Tứ tứ linh" gian, nguyên bản đem Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần vây chật như nêm cối âm binh. Đã bị hấp thu hơn phân nửa, có thể dùng ba người chu vi, trống đi một mảnh đất trống lớn tới.

Yến Xích Hà vốn là bị rậm rạp chằng chịt âm binh, truy giết đến luống cuống tay chân, muốn tránh cũng không được.

Hắn chú ý tới Lý Nguyên mấy người bên cạnh, dĩ nhiên xuất hiện một mảnh nhỏ địa phương bao la, nhất thời vội vã né qua đây

"Đây là chuyện gì xảy ra, ngươi thanh dù này làm sao lợi hại như vậy?" Một bên ngăn cản âm binh công kích, Yến Xích Hà vừa hướng Niếp Tiểu Thiến hỏi.

Niếp Tiểu Thiến một bên khống chế được ô giấy dầu công kích chung quanh Quỷ Binh, vừa cười hồi đáp:

"Lý công tử cái chuôi này ô giấy dầu thật là nhất kiện lợi hại pháp bảo, công phòng nhất thể, những thứ này Quỷ Binh Quỷ Tướng đẩy sẽ chết."

Yến Xích Hà tự nhiên nhìn thấy Niếp Tiểu Thiến dùng ô giấy dầu đối phó Quỷ Binh Quỷ Tướng quá trình, thật là người cản giết người, quỷ ngăn cản giết quỷ, đẩy sẽ chết.

Rất nhanh, Yến Xích Hà liền phát hiện, hiện trường đều dùng không hắn động thủ, Niếp Tiểu Thiến một người liền đem chung quanh âm binh Quỷ Tướng giải quyết.

Hắn là thực sự chấn kinh rồi, Lý lão đệ cái chuôi này cây dù, lại có lợi hại như vậy?

Chẳng những Yến Xích Hà khiếp sợ, trên bầu trời xa xa xem cuộc chiến hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Lão Yêu hai người, càng thêm khiếp sợ.

Hai người hai mắt nhìn chòng chọc vào Niếp Tiểu Thiến trong tay ô giấy dầu, sớm đã không có mới vừa bình tĩnh thong dong.

"Trong tay nàng cầm là cái gì pháp bảo, làm sao ta Quỷ Tướng tất cả đều không chịu nổi một kích ?" Hắc Sơn Lão Yêu đối với hòe Thụ Tinh hỏi.

Hòe Thụ Tinh lúc này trong lòng vừa tức giận, lại là nghi hoặc.

Hắn không nghĩ tới, Niếp Tiểu Thiến rốt cuộc lại biết nhất kiện như vậy lợi hại pháp bảo.

Làm sao không nộp lên cho ta!?

Nếu như ta có bảo này, cũng sẽ không bị Yến Xích Hà tổn thương bản thể.

Trong lòng hắn tức giận, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường đối với Hắc Sơn Lão Yêu hồi đáp:

"Cái chuôi này ô giấy dầu là ta trong lúc vô ý lấy được nhất kiện pháp bảo, không nghĩ tới bị tiện nhân này trộm đi. Cũng xin Hắc Sơn lão gia có thể vì ta đoạt lại bảo này."

Cái chuôi này Bảo Tán ở Niếp Tiểu Thiến trong tay, liền có thể phát huy ra uy lực như vậy, hòe Thụ Tinh không cần suy nghĩ cũng biết cái chuôi này Bảo Tán uy lực có bao nhiêu không phải tầm thường.

Hắn tự nhiên muốn làm của riêng, vì vậy lúc này mới cùng Hắc Sơn Lão Yêu đùa bỡn một cái lòng dạ hẹp hòi, nói cái chuôi này Bảo Tán là Niếp Tiểu Thiến trộm hắn.

Hắc Sơn Lão Yêu nhìn chằm chằm Niếp Tiểu Thiến trong tay cây dù, vẻ mặt tham lam nói:

"Cái này pháp bảo dĩ nhiên ẩn chứa ngay cả ta đều xem không hiểu pháp tắc đạo vận, chỉ sợ phẩm cấp không phải chuyện đùa. Rơi vào trong tay nàng, nhất định chính là phung phí của trời, về sau thuộc về ta, coi như của nàng của hồi môn a !!"

Hòe Thụ Tinh: ". . ."

"Cái này. . ."

"Làm sao, ngươi không muốn ?" Hắc Sơn Lão Yêu lãnh đạm nhìn hòe Thụ Tinh.

Hòe Thụ Tinh bị Hắc Sơn Lão Yêu nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy phía sau lạnh cả người.

Hắn nhất thời muốn cho tới bây giờ hình thức.

Chính mình còn muốn mượn hắc 1 lão Yêu Tài có thể báo thù, làm sao dám đắc tội Hắc Sơn Lão Yêu ?

Hắn chỉ phải miễn cưỡng cười vui nói:

"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý."

Hắc Sơn Lão Yêu lúc này mới hài lòng thu hồi ánh mắt

Hắn thấy thủ hạ đối với Niếp Tiểu Thiến bất lực, nộ:

"Thực sự là một đám phế vật, liền một cái nho nhỏ nữ tử đều không đối phó được, còn phải ta tự mình xuất thủ."

Phanh

Nói xong, chỉ thấy hắn vỗ xuống cỗ kiệu bên tay phải tay vịn, thân thể búng một cái, liền từ cỗ kiệu đỉnh chóp bay ra, cấp tốc bắn về phía Niếp Tiểu Thiến chỗ ở vị trí.

Hắc Sơn Lão Yêu ly khai cỗ kiệu phía sau, hắn diện mục chân thật cũng rốt cuộc có thể thấy rõ.

Chỉ thấy hắn dài một tấm xương gầy như que củi mặt mo, dáng dấp giống người mà không phải người, một đôi răng nanh có dài khoảng ba thước. Nhìn quái dị tà ác tột cùng.

Người chiều cao chừng mười thước, người xuyên một bộ trường bào màu đen, phía sau khoác nhất kiện màu đen áo choàng, khí thế khủng bố không ngớt.

Thân hình hắn khẽ động, đã bị Yến Xích Hà phát hiện ra đến rồi.

Yến Xích Hà cảm nhận được hắc 1 lão yêu uy áp, sắc mặt nhất thời thốt nhiên kịch biến.

Hắn cảm thấy, chính mình tại Hắc Sơn Lão Yêu trước mặt, liền như cùng một tòa ngắm tìm không thấy đầu cao sơn trước con kiến giống nhau, có vẻ nhỏ bé như vậy.

Cái này đã vượt ra khỏi Luyện Hư Hợp Đạo khí thế, chẳng lẽ Hắc Sơn Lão Yêu đã thành tiên, là một con Quỷ Vương ?

Yến Xích Hà nhanh chóng đối với Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần hét lớn

"Đại gia chạy mau, này yêu phi thường lợi hại, không năng lực địch."

Nhưng mà, Ninh Thái Thần ngược lại là muốn chạy trốn, nhưng hắn phát hiện, chính mình còn chưa kịp lên đường, Hắc Sơn Lão Yêu liền đã bay đến trước mặt mọi người, cũng vươn một đôi dường như lợi kiếm giống nhau thon dài móng tay, hung hăng hướng Niếp Tiểu Thiến chộp tới.

Yến Xích Hà thấy thế, hắn trực tiếp dùng miệng cắn bể ngón tay, dùng tiên huyết ở bảo kiếm của hắn bên trên vẽ một đạo phù văn.

Theo Yến Xích Hà ngón tay động tác, bảo kiếm nhất thời sáng lên bắt đầu từng đạo kim quang.

Làm phù văn toàn bộ vẽ xong một khắc kia, cả thanh bảo kiếm nhất thời kim quang đại phóng, giống như một vòng thái dương giống nhau chói lóa mắt.

"Xem kiếm!"

Yến Xích Hà lập tức hai tay cầm kiếm, hung hăng hướng Hắc Sơn Lão Yêu chém tới.

Hắc Sơn Lão Yêu thấy Yến Xích Hà công tới, chỉ thấy ống tay áo của hắn đảo qua, một đạo mạnh mẽ vô cùng âm phong, trực tiếp liền đem Yến Xích Hà thân thể thổi bay trở về, đều xem trọng nặng nện ở Quách Bắc huyện trên tường thành, đem tường thành đều đập thành hai nửa.

Đập đến Yến Xích Hà miệng phun tiên huyết, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không đứng nổi

Hắc Sơn Lão Yêu tốc độ không giảm, tiếp tục hướng Niếp Tiểu Thiến chộp tới.

Niếp Tiểu Thiến thấy Yến Xích Hà dĩ nhiên không phải Hắc Sơn Lão Yêu một kích địch, trong lòng nhất thời hoảng sợ được không được.

Nàng cũng không có cái khác đối phó với địch phương pháp, chỉ phải tay nắm 1. 9 bên trong ô giấy dầu che ở trước người.

"Đạo Tổ, Ngọc Đế, Phật Tổ, Bồ Tát phù hộ, hy vọng thanh dù này có thể ngăn trở cái này yêu quái."

Nàng ở trong lòng đối với đầy trời thần phật âm thầm cầu nguyện

Hắc Sơn Lão Yêu bàn tay khổng lồ, trực tiếp chộp vào ô giấy dầu bên trên

"Buông tay. . ."

Hắn phát sinh một tiếng quát nhẹ, bàn tay vừa dùng lực, liền chuẩn bị đem ô giấy dầu từ Niếp Tiểu Thiến trong tay cướp đi.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hắc Sơn Lão Yêu đột nhiên phát hiện trong cơ thể mình linh khí dĩ nhiên không bị khống chế đổ xuống mà ra, dường như đập lớn vỡ đê giống nhau chảy về phía ô giấy dầu trong tay.

Hắc Sơn Lão Yêu cũng là một người cơ cảnh, hắn cảm giác được không đúng, liền chuẩn bị thu tay lại mặt khác ý tưởng.

Nhưng mà, làm cho hắn khiếp sợ là, hắn phát hiện bàn tay của mình giống như là cùng ô giấy dầu niêm trụ giống nhau. Vô luận hắn dùng sức thế nào, căn bản là không bỏ rơi được..