Chương 1001: Thánh Nhân không có, không có nghĩa là ta sẽ không có a

Chương 1001: Thánh Nhân không có, không có nghĩa là ta sẽ không có a

"Mở cho ta."

Hắc Sơn Lão Yêu phát sinh một tiếng bạo hống, chỉ thấy tóc của hắn cùng trên người áo choàng nhất thời không gió mà phát động, tự động hướng phía sau tung bay.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy các loại Cốt Kiếm, Âm Hỏa, Âm Lôi phô thiên cái địa đánh vào ô giấy dầu bên trên.

Kinh khủng như vậy công kích, chính là Quách Bắc huyện đều có thể đánh thành bột mịn

Nhưng mà làm cho Hắc Sơn Lão Yêu kinh sợ chính là, hắn công kích, đánh vào ô giấy dầu bên trên, đừng nói hủy hoại ô giấy dầu, thậm chí ngay cả một điểm Liên Y đều không sản sinh.

Đồng thời, hắn vẫn như cũ không có thể thoát khỏi ô giấy dầu hấp lực.

Hắn trong cơ thể linh lực, vẫn còn ở cấp tốc xói mòn

Hơn nữa, cứ như vậy phiến khắc thời gian, hắn phát hiện, trong cơ thể mình linh khí, dĩ nhiên đã tiêu thất quá nửa.

Tại sao có thể như vậy ?

Đây rốt cuộc là cái gì pháp bảo, một cái nho nhỏ Lệ Quỷ cầm, thậm chí ngay cả ta Địa Tiên thân thể pháp lực đều có thể hấp di chuyển ?

Trở thành Quỷ Vương nhiều năm như vậy, Hắc Sơn Lão Yêu vẫn là lần đầu tiên gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

Hắc Sơn Lão Yêu vừa kinh vừa sợ, mà Niếp Tiểu Thiến thì vui mừng quá đỗi.

Nàng không nghĩ tới, trong tay ô giấy dầu, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết Hắc Sơn Lão Yêu đều có thể áp chế.

Chẳng lẽ, Lý công tử không có khoác lác, cái chuôi này ô giấy dầu, thật là nhất kiện trước 15 ngày chí bảo ?

Một bên Yến Xích Hà thấy Hắc Sơn Lão Yêu bị ô giấy dầu hút lại phía sau, đối phương khí tức đang nhanh chóng giảm xuống. Cũng đồng dạng cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Tuy là, vừa rồi hắn cùng với Hắc Sơn Lão Yêu chỉ giao thủ nhất chiêu, nhưng điều này làm cho hắn triệt để minh bạch rồi Hắc Sơn Lão Yêu khủng bố đến mức nào.

Căn bản không phải Luyện Thần Phản Hư tu sĩ có thể đối phó.

Kinh khủng như vậy tồn tại, dĩ nhiên cũng công không phá được ô giấy dầu phòng ngự, còn bị ô giấy dầu hút lại không cách nào thoát thân, cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Lý lão đệ cái chuôi này ô giấy dầu, làm sao lợi hại như vậy?

Xa xa xem cuộc chiến hòe Thụ Tinh, cũng cả kinh nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hắn chính là biết, hắc 1 lão yêu đã tu luyện đến địa tiên cảnh giới, là U Minh Giới xưng bá nhất phương Quỷ Vương, còn bái tại Địa Phủ Tây Phương Quỷ Đế môn hạ, bất luận thực lực hay là bối cảnh, đều khủng bố không ngớt

Nếu không... hắn cũng sẽ không vì lấy lòng Hắc Sơn Lão Yêu, liền đem khuynh quốc khuynh thành Niếp Tiểu Thiến gả cho đối phương làm thiếp.

Mãnh liệt như vậy tồn tại  theo lý thuyết trong nháy mắt là có thể đem Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến những người này cho mạt sát.

Nhưng đối phương làm sao sẽ bị một miếng dầu cây dù trói lại rồi hả?

Cái chuôi này ô giấy dầu là cái gì pháp bảo ?

Chẳng lẽ hắn là Tiên Thiên Linh Bảo hay sao?

Hắc Sơn Lão Yêu cấp tốc thi triển hắn sở hội các loại Thần Thông, tỷ như Di Hình Hoán Ảnh, Huyết Độn thuật, phân thân đại pháp. . . Nhưng mà, hắn thi triển những thứ này pháp thuật, đều không thể giúp hắn thoát ly ô giấy dầu.

Cảm nhận được trong cơ thể pháp lực càng ngày càng yếu, liền tinh huyết cũng bắt đầu xói mòn, Hắc Sơn Lão Yêu là thật cảm thấy sợ hãi.

Hắn lập tức đối với Niếp Tiểu Thiến lớn tiếng uy hiếp nói:

"Ta là Tây Phương Quỷ Đế ngồi xuống Hắc Sơn Quỷ Vương, ngươi nếu không muốn rơi vào vô biên Địa Ngục, trọn đời không cách nào siêu sinh. Còn không mau đem pháp bảo thu!"

Hòe Thụ Tinh cũng đúng Niếp Tiểu Thiến hét lớn:

"Tiện nhân, ngươi nghĩ chết không có chỗ chôn không thành, cũng dám đối với Hắc Sơn lão gia động thủ, còn không mau đem cây dù thu."

Nhưng mà, Niếp Tiểu Thiến làm sao sẽ nghe hai người lời nói. Nàng tự nhiên thờ ơ.

Rất nhanh, Hắc Sơn Lão Yêu liền toàn bộ biến thành tinh thuần quá âm linh khí, bị ô giấy dầu hấp thu cái không còn một mảnh.

Hòe Thụ Tinh cùng còn sót lại Quỷ Binh thấy thế, dồn dập cả kinh ngây ra như phỗng, không biết như thế nào cho phải.

Yến Xích Hà cũng có chút sững sờ.

Đã vậy còn quá đơn giản, liền đem một vị đã tu luyện thành tiên Quỷ Vương giết chết ?

Quỷ Vương làm sao kém như vậy

"Ngươi giết Hắc Sơn lão gia, ngươi nhất định phải chết!" Hòe Thụ Tinh phục hồi tinh thần lại, nhất thời chỉ vào Niếp Tiểu Thiến âm thanh hét lớn.

Niếp Tiểu Thiến nhìn hòe Thụ Tinh, lạnh lùng nói:

"Ngươi còn dám đợi ở chỗ này, có tin ta hay không đem ngươi đưa đi thấy ngươi Hắc Sơn lão gia."

Hòe Thụ Tinh nghe vậy, trong lòng nhất thời quá sợ hãi.

Nếu Hắc Sơn lão gia đều không phải là Niếp Tiểu Thiến đối thủ, càng chưa nói hắn.

Hòe Thụ Tinh thân hình lóe lên, liền ngay cả gấp hướng viễn phương trốn.

Chung quanh Quỷ Binh thấy thế, cũng dồn dập bỏ trốn mất dạng.

Âm binh Quỷ Tướng đào tẩu phía sau, trên bầu trời bao phủ mây đen, cũng theo đó tán đi, ánh mặt trời nhất thời chiếu khắp đại địa. Quách Bắc huyện lần nữa khôi phục quang minh.

Dân chúng trong thành thấy thế, nguyên bản tâm tình khẩn trương, nhất thời buông lỏng xuống.

Chỉ bất quá, vẫn không có người nào dám ly khai gian phòng của mình.

Đám người không dám xác định bên ngoài có hay không nguy hiểm

Thấy âm binh đào tẩu, Yến Xích Hà cùng Niếp Tiểu Thiến cũng không có đuổi kịp

Niếp Tiểu Thiến ngược lại là nghĩ đuổi theo kịp hòe Thụ Tinh, tốt báo thù rửa hận, có thể nàng chút thực lực ấy, căn bản đuổi không kịp.

Yến Xích Hà mới vừa rồi bị hắc 1 lão yêu đả thương, không có cách nào truy.

Hai người thấy âm binh tất cả trốn đi rồi, chỉ cảm thấy vô cùng mộng huyễn, cảm giác chuyện xảy ra mới vừa rồi, có chút không phải chân thực.

Bọn họ không thể tin được, Hắc Sơn Lão Yêu dĩ nhiên cũng làm như thế bị giết chết ?

Ninh Thái Thần đem Yến Xích Hà từ dưới đất nâng đỡ lên.

"Yến Đại Hiệp, ngươi không sao chứ ?" Hắn quan tâm đối với Yến Xích Hà hỏi.

Yến Xích Hà khoát khoát tay: "Không việc gì, cũng không có thương tổn đến nguyên khí, trở về đả tọa một đoạn thời gian thì tốt rồi."

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi

"Lý lão đệ, ngươi ăn ngay nói thật, cái chuôi này ô giấy dầu, đến cùng là phẩm cấp gì pháp bảo ?"

Niếp Tiểu Thiến cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Ngày hôm nay có thể đánh bại hắc 1 lão yêu, toàn dựa vào cái chuôi này ô giấy dầu

Lý Nguyên: "Ta không phải đã nói rồi sao, nó không phải pháp bảo, là Tiên Thiên Chí Bảo."

Yến Xích Hà bất đắc dĩ nói: "Ta hỏi là nghiêm túc, ngươi không muốn nói đùa nữa có được hay không ?"

Lý Nguyên: "Ta cũng nói chính là nghiêm túc."

Yến Xích Hà: "Có thể ngươi tại sao có thể có Tiên Thiên Chí Bảo ?"

Lý Nguyên kỳ quái nói: "Ta làm sao lại không thể lại Tiên Thiên Chí Bảo 100 rồi hả?"

Yến Xích Hà: ". . ."

"Cái này còn cần hỏi sao? Nghe nói Thánh Nhân đều không phải người người có Tiên Thiên Chí Bảo, ngươi tại sao có thể có ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Thánh Nhân không có, không có nghĩa là ta sẽ không có a."

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên giảo định ô giấy dầu là Tiên Thiên Chí Bảo, hắn thẳng thắn đổi một vấn đề, tiếp tục hỏi

"Như vậy đem 'Tiên Thiên Chí Bảo' ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Ta mình làm a."

Phốc

Yến Xích Hà triệt để không nhịn được, một ngụm nước ga mặn phun tới

Kết quả thật vừa đúng lúc, phun đến bên cạnh Ninh Thái Thần trên mặt.

Ninh Thái Thần nhất thời khóc không ra nước mắt.

Yến Xích Hà lại bất chấp để ý Hội Trữ Thái Thần, chỉ thấy hắn dậm chân đối với Lý Nguyên hét lớn

"Ngươi mình làm ? Ngươi lại thái quá điểm a ! Tiên Thiên Linh Bảo sở dĩ gọi Tiên Thiên Linh Bảo, là bởi vì bọn họ là đất trời sinh ra mà ra, chớ nói chi là Tiên Thiên Chí Bảo. Mọi người luyện chế pháp bảo, mặc kệ uy lực lại lớn, cũng chỉ có thể được xưng là Hậu Thiên Linh Bảo. Thanh dù này nếu quả như thật là ngươi làm, tại sao có thể là Tiên Thiên Chí Bảo ? Logic cũng không thông."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Tiên Thiên Linh Bảo đặc điểm là nó bị hủy hoại phía sau, có thể chính mình chữa trị như lúc ban đầu, còn có thể trấn áp khí vận. Mà Hậu Thiên Linh Bảo. Không thể tự chính mình khôi phục, không thể trấn áp khí vận, vì vậy luyện chế được pháp bảo, chỉ cần có thể hư hao phía sau chính mình khôi phục cùng trấn áp khí vận. Đều có thể xưng là Tiên Thiên Linh Bảo.".