Chương 1002: Di Lặc Phật lên sân khấu

Chương 1002: Di Lặc Phật lên sân khấu

Yến Xích Hà nháy mắt một cái, chỉ cảm thấy mở mang kiến thức: "Tiên Thiên Linh Bảo cùng Hậu Thiên Linh Bảo phân biệt là thế này phải không ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Đây không phải là tu luyện cơ bản thường thức sao? Ngươi làm sao không biết ?"

Yến Xích Hà: ". . ."

Ô ô ô, lại bị khinh bỉ rồi.

Hắn nhổ nước bọt nói:

"Ở nơi này là cơ bản thường thức rồi hả? Bất kể là Tiên Thiên Linh Bảo hoặc là Hậu Thiên Linh Bảo, rất nhiều đã tu luyện thành tiên đại năng cũng không có duyên có một kiện, ta một cái nho nhỏ Luyện Thần Phản Hư Tiểu Tu Sĩ, càng thêm tiếp xúc không tới, không biết cũng không có có cái gì kỳ quái đâu chứ ?"

"Còn có, "

Yến Xích Hà đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Ý của ngươi là nói, ngươi luyện chế pháp bảo, có thể hư hao phía sau chính mình phục hồi như cũ ?"

Còn như trấn áp khí vận, Yến Xích Hà còn không hiểu được.

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Dĩ nhiên, nếu không... Ta làm sao sẽ nói cái chuôi này Đào Hoa ô là Tiên Thiên Chí Bảo ?"

Nhưng mà, Lý Nguyên tuy là là nói thật, có thể Yến Xích Hà vẫn là không muốn tin tưởng.

Dù sao, có thể luyện chế ra Tiên Thiên Chí Bảo, đây cũng quá quá không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ cần là người bình thường, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

Bất quá, tuy là Yến Xích Hà không tin Lý Nguyên có thể luyện chế ra Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng hắn vẫn có thể khẳng định. Vị này Lý lão đệ chắc là một vị đại năng.

Dù sao, có thể lấy điện thoại di động ra, còn sở hữu không thể tưởng tượng nổi Đào Hoa ô, đây quả thật là không phải một người bình thường tu sĩ có thể nói xuôi được.

"Không biết Lý lão đệ tu vi đến cùng ở cảnh giới gì ?" Yến Xích Hà tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ta nói ngươi sẽ không tin, còn không nói."

Yến Xích Hà liền hắn là Đại La Kim Tiên đều không tiếp thụ được, hắn nếu nói là mình là đại đạo chí cao, Yến Xích Hà chỉ sợ lại cho là hắn nói đùa.

Yến Xích Hà: "Ngươi nói đi, chỉ cần ngươi đừng nói ra ngươi là Đại La loại này ngoại hạng nói, ta khẳng định thư."

Lý Nguyên: "Ta có thể lời nói so với cái này còn thái quá."

Yến Xích Hà: ". . ."

Hắn da mặt run lên, có vẻ đặc biệt tan vỡ

So với Đại La còn thái quá, chẳng lẽ là Chuẩn Thánh, Thánh Nhân ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Như loại này tuyên cổ Chí Tôn, không có chỗ nào mà không phải là tu luyện vô số lượng kiếp tồn tại, đã sớm danh chấn Hồng Hoang tam giới, cao cao tại thượng, ngôn xuất pháp tùy. Làm sao có khả năng cùng bọn chúng những thứ này Tiểu Tu Sĩ vừa nói vừa cười ?

Vì vậy Yến Xích Hà căn bản không tin.

Hắn nói với Lý Nguyên:

"Vậy ngươi hay là chớ nói. Ta phát hiện, ở trong miệng ngươi. Không có một câu lời thật tình ~."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Rõ ràng ta nói toàn bộ là lời thật tình, là chính mình không muốn thư."

Yến Xích Hà: "Ta đầu óc có bệnh mới có thể tin tưởng."

Một bên Niếp Tiểu Thiến nhắc nhở:

"Chúng ta cũng không cần đứng ở chỗ này nói chuyện, người bên trong thành tất cả đi ra kiểm tra tình huống, nếu như thấy chúng ta, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức."

Lý Nguyên cùng Yến Xích Hà hai người đều không quá vui vẻ làm người khác chú ý, mọi người nhất thời ly khai cửa thành.

Mà Ninh Thái Thần thì chưa có cùng Lý Nguyên, Yến Xích Hà cùng đi, hắn cùng với ba người cáo biệt, vào thành thu sổ sách đi.

Lý Nguyên cũng không có giữ lại

Ba người dọc theo cửa thành, một đường hướng bắc đi về phía trước

Bên kia.

Hòe Thụ Tinh từ Quách Bắc huyện đào tẩu phía sau, liền một đường theo Hắc Sơn Lão Yêu âm binh tiến nhập Địa Phủ, đi tới Tây Phương Quỷ Đế thành.

Hắc Sơn Lão Yêu là Tây Phương Quỷ Đế Di Lặc Phật thủ hạ, hòe Thụ Tinh chuẩn bị đem Hắc Sơn Lão Yêu bị giết sự tình. Bẩm báo cho Tây Phương Quỷ Đế, hy vọng mượn Tây Phương quỷ đế tay, báo thù cho hắn tuyết hận.

Hắn tin tưởng, có thanh kia Đào Hoa dù tin tức, Tây Phương Quỷ Đế cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chỉ cần Tây Phương Quỷ Đế có thể phái ra mấy vị thủ hạ đi đối phó Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến mấy người, như vậy hòe Thụ Tinh là có thể báo thù rửa hận.

Trải qua tầng tầng thông báo, đợi hơn một canh giờ, hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Quỷ Tướng lúc này mới có thể gặp được Tây Phương Quỷ Đế bản tôn.

Hòe Thụ Tinh theo Hắc Sơn Quỷ Tướng đi vào Di Lặc cung đại điện, chỉ thấy một vị hở ngực lộ bụng, thân khoan thể bàn nam tử mặc áo vàng. Đang ngồi ở đại điện đài cao một đóa kim sắc Liên Thai bên trên.

Nam tử mặc áo vàng vẻ mặt cười tủm tỉm, trong tay cầm một chuỗi Phật Châu, bên hông treo một cái túi, nhìn rất là hiền lành dễ thân.

Hòe Thụ Tinh minh bạch, đây chính là độc đoán tuyên cổ đại năng, Tây Phương Quỷ Đế, cũng là Di Lặc Phật.

Hắn cùng Hắc Sơn Quỷ Tướng lập tức quỳ trên mặt đất, miệng đồng thanh lễ bái nói:

"Tiểu Yêu / tiểu tướng, bái kiến Quỷ Đế lão gia."

Di Lặc Phật trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi nói Hắc Sơn Quỷ Vương bị người giết chết, cụ thể trải qua là chuyện gì xảy ra ?"

Hòe Thụ Tinh lập tức đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

đương nhiên, chuyện nguyên nhân gây ra, hắn tự nhiên muốn làm một phen nghệ thuật gia công mới được.

Tỷ như, hắn nói mình ở tại Lan Nhược Tự tu hành, vô duyên vô cớ bị Yến Xích Hà giết đến tận cửa, phá hủy hắn bản thể.

Lại tỷ như, Hắc Sơn Lão Yêu là vì cho hắn làm chủ, kết quả cũng bị Yến Xích Hà mấy người giết chết.

"Yến Xích Hà mấy người, ỷ vào không biết từ nơi nào lấy được dị bảo, hoành hành ngang ngược, làm xằng làm bậy. . ."

"Bọn họ muốn giết chết hắc 1 Quỷ Vương thời điểm, Tiểu Yêu còn cố ý nói cho bọn hắn biết, Hắc Sơn Quỷ Vương chính là Tây Phương quỷ đế thủ hạ, làm cho bọn họ thủ hạ lưu tình."

"Nhưng bọn họ căn bản không lưu ý, hay là dùng dị bảo đem Hắc Sơn Quỷ Vương tinh huyết linh khí cắn nuốt mất rồi, có thể nói càn rỡ tột cùng."

"Cũng xin Quỷ Đế lão gia vì Hắc Sơn Quỷ Vương báo thù a!"

Di Lặc Phật cũng không có bởi vì thủ hạ của mình bị giết mà phẫn nộ, dù sao, Hắc Sơn Lão Yêu chỉ là hắn một cái bé nhỏ không đáng kể thủ hạ mà thôi, chết thì chết.

Ngược lại, khi hắn nghe một cái tu vi bất nhập lưu nữ quỷ, dùng nhất kiện dị bảo, lại đem một vị cao hơn vô số cảnh giới Địa Tiên giết chết phía sau, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú màu sắc.

Nữ quỷ cùng Hắc Sơn Lão Yêu tu vi, kém không dưới cách xa vạn dặm, dĩ nhiên bằng vào nhất kiện dị bảo thì ung dung giết chết hắc 1 lão yêu, món đó dị bảo, chỉ sợ phẩm cấp không phải chuyện đùa.

Chí ít cũng là trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

"Đó là cái gì dị bảo, lại có uy lực lớn như vậy ?" Di Lặc Phật bất động thanh sắc đối với hòe Thụ Tinh hỏi.

Hòe Thụ Tinh:

"Tiểu Yêu cũng không biết món đó dị bảo địa vị, món đó dị bảo (vương sao ) ngoại hình, chính là một bả vẻ hoa đào ô giấy dầu mà thôi. Công phòng nhất thể, Hắc Sơn Quỷ Vương sử xuất các loại thủ đoạn, đều không thể đủ công phá Đào Hoa dù phòng ngự. Cũng không có chạy trốn Đào Hoa dù hấp lực, nhìn tà môn tột cùng."

Di Lặc Phật thản nhiên nói:

"Ta ngược lại là muốn biết một chút về, thanh kia Đào Hoa ô rốt cuộc có bao nhiêu tà môn."

Hắn đối với hòe Thụ Tinh phân phó nói:

"Ngươi dẫn đường cho ta, đi tìm đến người đi đường kia, ta ngược lại muốn nhìn một chút, là ai ngông cuồng như vậy, liền thủ hạ của ta cũng dám trảm sát."

Hòe Thụ Tinh nghe Di Lặc Phật lại muốn tự mình xuất thủ, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Di Lặc Phật chính là tồn tại vô số nguyên hội tuyệt thế đại năng, chân chính tuyên cổ cường giả, có Di Lặc Phật xuất thủ, Yến Xích Hà. Niếp Tiểu Thiến hoàn toàn không có sinh tồn cơ hội!

Có thể nói là mười phần chết chắc.

Lần này, thù là báo định rồi hống!

Hòe Thụ Tinh nhịn xuống trong lòng mừng như điên, liền vội vàng gật đầu nói:

"Tiểu Yêu cái này cho Quỷ Đế lão gia dẫn đường.".