Chương 1003: Kẻ tin ta, được sống mãi

Chương 1003: Kẻ tin ta, được sống mãi

Di Lặc Phật gật đầu.

Chỉ thấy dưới người hắn Liên Thai trực tiếp bay lên, sau đó mang theo hòe Thụ Tinh ly khai Di Lặc cung, một đường hướng Quách Bắc huyện mà đến.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Quách Bắc thị trấn môn.

Lúc này, Quách Bắc huyện đã lần nữa khôi phục náo nhiệt.

Mọi người đều từ trong nhà đi ra, kích động nghị luận phía trước dị tượng.

Hòe Thụ Tinh cảm thụ bốn phía một cái, lo lắng nói:

"Bọn họ đã không lại nơi đây, chỉ sợ trốn."

"

Di Lặc Phật thản nhiên nói: "Không sao cả, bọn họ chạy không thoát. Ngươi không phải nói bọn họ có bốn người sao? Một cái nữ quỷ, một cái kiếm khách, hai cái thư sinh ?"

Hòe Thụ Tinh gật đầu nói: "Chính là."

Di Lặc Phật nhất thời đưa tay hướng về phía hư không vồ một hồi.

Ba đạo dùng mắt thường không nhìn thấy khí cơ nhất thời từ mặt đất hiện lên.

Cái này ba đạo khí cơ, trồi lên mặt đất phía sau, nhất thời hóa thành ba cái hư ảnh trong suốt.

Chính là Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần ba người hư ảnh.

Hòe Thụ Tinh vui vẻ nói:

"Chính là bọn họ ba người sát hại Hắc Sơn Quỷ Vương, bất quá, "

Hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc, "Cùng ba người này cùng nhau, còn có một cái thư sinh. . ."

Di Lặc Phật nghe vậy, cũng không khỏi nhíu mày một cái.

Hắn ở hiện trường, chỉ cảm thấy chịu đến cái này ba khí tức của người, còn như hòe Thụ Tinh nói cái kia thư sinh, Di Lặc Phật cũng không có cảm nhận được đối phương khí tức.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Vì sao nơi đây không có 167 lưu lại cái kia khí tức của người ?

Hắn là tu luyện đặc thù gì công pháp sao

Di Lặc Phật suy nghĩ một chút, nhất thời bấm một cái Niêm Hoa Chỉ, trực tiếp sử xuất một cái thời gian hồi tưởng Thần Thông.

Chỉ thấy ở trước mặt hắn hư không, đột nhiên xuất hiện một cái thời gian sông dài.

Thời gian sông dài bên trong, hơn một vạn âm binh Quỷ Tướng đang ở vây công ba người

Chính là vừa rồi Niếp Tiểu Thiến, Yến Xích Hà cùng hắc 1 lão Yêu Đấu pháp hình ảnh.

Thấy thời gian sông dài bên trong, Niếp Tiểu Thiến trong tay Đào Hoa ô, Di Lặc Phật may là trấn định, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kích động màu sắc.

Cái chuôi này Đào Hoa ô dĩ nhiên tản ra đại đạo Huyền Quang, tràn ngập Thái Âm pháp tắc, quanh quẩn tinh thuần vô cùng Tiên Thiên Chi Khí.

Thiên a, thứ này lại có thể là nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo

Cái này nữ quỷ lại có nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, trách không được Hắc Sơn Quỷ Vương dễ dàng như vậy đã bị cắn nuốt.

Đối lên Tiên Thiên Chí Bảo, hắn thua không oan!

Bất quá, nho nhỏ này nữ quỷ có tài đức gì, làm sao xứng sở hữu Tiên Thiên Chí Bảo ?

Loại bảo vật này, tự nhiên là có đức giả mới xứng sở hữu.

Di Lặc Phật trong lòng, đã nghĩ xong Đào Hoa dù thuộc sở hữu.

Chỉ là, tâm động hơn, Di Lặc Phật cũng sinh ra vẻ nghi hoặc.

Hòe Thụ Tinh nói đối phương có bốn người, có thể làm (B F Fh ) lúc nào quang sông dài bên trong, đối phương chỉ có ba người ?

Còn có một người đâu ?

Hắn trực tiếp đối với hòe Thụ Tinh hỏi

"Ngươi xác định bọn họ có hai cái thư sinh ?"

Hòe Thụ Tinh vốn là đang âm thầm khiếp sợ với Di Lặc Phật pháp lực, hắn nghe Di Lặc Phật nghi vấn phía sau, nhất thời từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Sau đó hắn lập tức phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Thời gian sông dài bên trong hình ảnh, xác thực cùng vừa rồi giống nhau như đúc, nhưng duy chỉ có thiếu cái kia Bạch Y Thư Sinh cái bóng.

Quái, chẳng lẽ Quỷ Đế lão gia pháp thuật xảy ra chút không may sao

Hắn nghi ngờ trong lòng, trên mặt lại không chần chờ, lập tức trả lời nói

"Bọn họ quả thật có hai cái thư sinh, trừ cái này cái lạc phách thư sinh bên ngoài, còn có một cái Bạch Y Thư Sinh. Chỉ bất quá, cái kia Bạch Y Thư Sinh cũng không tại màn này trung."

Di Lặc Phật nghe vậy, trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Nếu quả như thật có một vị Bạch Y Thư Sinh, vì sao thời gian sông dài bên trong không có người kia tồn tại ?

Di Lặc Phật cũng sẽ không giống hòe Thụ Tinh như vậy vô tri, cho rằng thời gian sông dài ngoại trừ vấn đề

Đây chính là hồi tưởng thời gian

Nhường cho qua đi chuyện đã xảy ra, làm lại bày ra, làm sao sẽ phạm sai lầm ?

Nhưng đến cuối cùng là chỗ nào có vấn đề ?

Quên đi, còn không củ kết, đợi khi tìm được bọn họ, nguyên nhân tự nhiên sẽ biết!

Di Lặc Phật suy nghĩ một chút, hai tay nhất thời kết xuất hoa sen dấu tay.

Một vệt kim quang lập tức từ thời gian sông dài bên trong bay ra, hóa thành một cái thân ảnh màu đen.

Cái thân ảnh này dĩ nhiên là Hắc Sơn Lão Yêu.

Hắc Sơn Lão Yêu từ thời gian sông dài bên trong phục sinh, vừa mới bắt đầu còn có chút mộng bức, có vẻ khó có thể tin.

Hắn sờ sờ thân thể của chính mình, hét lớn

"Ta dĩ nhiên không chết ? Ha ha, nguyên lai ta còn sống. . ."

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Di Lặc Phật, không khỏi quá sợ hãi, vội vã đình chỉ cười to. Nhanh chóng hành lễ nói:

"Hắc Sơn bái kiến Quỷ Đế lão gia, là Quỷ Đế lão gia đã cứu ta sao?"

Hòe Thụ Tinh thấy Hắc Sơn Lão Yêu khởi tử hoàn sinh, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đối với Di Lặc Phật Thần Thông, cũng biến thành càng phát kính nể.

Chuẩn Thánh đại năng, quả nhiên thần thông quảng đại, pháp lực vô biên!

Di Lặc Phật nhìn Hắc Sơn Lão Yêu, thản nhiên nói

"Đứng lên đi, kẻ tin ta, tự nhiên nên vĩnh sinh."

"Đa tạ Quỷ Đế lão gia ân cứu mạng." Hắc Sơn Lão Yêu cung kính nói cảm tạ một tiếng, lúc này mới đứng lên.

Thái độ lễ độ cung kính, không chút nào phía trước bừa bãi.

Di Lặc Phật thuận tay sống lại Hắc Sơn Lão Yêu phía sau, hắn lại bấm một cái pháp quyết.

Chỉ thấy ba cái Kim Tuyến từ thời gian sông dài bên trong, Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến, Ninh Thái Thần ba đỉnh đầu của người bay ra. Không có vào hư không.

Trong đó một đạo Kim Tuyến bắn về phía Quách Bắc bên trong huyện thành, hai đạo khác Kim Tuyến thì bắn về phía phương bắc hơn vài chục dặm.

Di Lặc Phật nhìn thoáng qua Quách Bắc huyện, nói:

"Người này râu ria, không cần lưu ý, chúng ta đi tìm thanh kia Đào Hoa ô a !."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền dẫn hắc 1 lão yêu cùng hòe Thụ Tinh hướng bắc phương bay đi

Mười mấy dặm đường, chớp mắt là đến.

Rất nhanh, hòe Thụ Tinh đang ở đường núi bên một tòa cung cấp người đi đường nghỉ ngơi trong lương đình, thấy ba cái thân ảnh quen thuộc, chính là Niếp Tiểu Thiến, Yến Xích Hà cùng Lý Nguyên ba người

"Quỷ Đế lão gia, bọn họ tại nơi này." Hòe Thụ Tinh hưng phấn nói với Di Lặc Phật

Hắc Sơn Lão Yêu xoa tay nói:

"Ta đây phải đi đem bọn họ chộp tới, làm cho lão gia xử trí."

. . .

Yến Xích Hà, Niếp Tiểu Thiến theo Lý Nguyên đi hơn một canh giờ.

Niếp Tiểu Thiến vẫn cho Lý Nguyên đánh ô giấy dầu, bởi vì giơ lâu lắm, chỉ cảm thấy tay đều nhanh đã tê rần.

Nàng xem thấy Lý Nguyên vẫn như cũ khí định thần nhàn, thản nhiên tự đắc nhìn chung quanh phong cảnh, chút nào cũng không quan tâm nàng một chút, dường như thực sự coi nàng là thành một đứa nha hoàn, Niếp Tiểu Thiến trong lòng cái kia khí a.

Đều không biết quan tâm mỹ nữ!

Nếu không phải xem Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai, còn đã cứu mức của nàng, nàng đã sớm không cho Lý Nguyên bung dù.

Đúng lúc này, nàng chú ý tới bên cạnh có một tòa chòi nghỉ mát, nhất thời vội vàng hướng Lý Nguyên cùng Yến Xích Hà nói ra:

"Quá mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi một chút a !

Nàng thực sự có chút nâng bất động Đào Hoa ô.

Yến Xích Hà gật đầu nói: "Bây giờ cách Quách Bắc huyện có cách xa mấy chục dặm, sẽ không có nguy hiểm."

Lý Nguyên không sao cả.

Ba người đi tới chòi nghỉ mát, Niếp Tiểu Thiến sở trường khăn xoa xoa trên băng đá bụi, nói với Lý Nguyên:

"Đại thiếu gia, ngồi đi."

Yến Xích Hà hâm mộ nói: "Ngươi làm sao không cho ta ghế xoa một chút bụi ?"

Niếp Tiểu Thiến cười nói:

"Y phục còn không có cái này tử sạch sẽ, có muốn lau sao?".