Chương 1004: Di Lặc Phật thổ huyết, hắc 1 lão yêu mộng bức

Chương 1004: Di Lặc Phật thổ huyết, hắc 1 lão yêu mộng bức

Yến Xích Hà cải:

"Ta đây y phục tuy là nhìn phá điểm, nhưng vẫn là vô cùng sạch sẽ, nào có ngươi nói khoa trương như vậy ?"

Lý Nguyên không chút khách khí ngồi trên băng ghế đá, cũng từ trong tay áo, xuất ra một cái ấm trà, ba cái chén trà.

Hắn cho mình tới một ly, chỉ thấy nước trà còn bốc hơi nóng.

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên diễn xuất, nhất thời nhổ nước bọt nói:

"Ngươi cũng quá biết hưởng thụ đi ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể hưởng thụ, đương nhiên muốn hưởng thụ."

Hắn nếm một cái, vậy mới đúng Yến Xích Hà cùng Niếp Tiểu Thiến bàn bạc ~:

"Các ngươi muốn uống tự mình rót."

Yến Xích Hà lắc đầu nói:

"Ta liền không uống, ta còn muốn chữa thương đâu."

Nói xong, hắn liền trực tiếp khoanh chân ngồi ở trên băng đá, bắt đầu vận công chữa thương.

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi khẽ lắc đầu một cái:

Thực sự là phúc duyên nông cạn, vô duyên tiêu thụ!

Đi lâu như vậy, Niếp Tiểu Thiến đã sớm cảm thấy khát.

Vì vậy nàng không chút khách khí rót cho mình một ly nước trà.

Nhấp một hớp nhỏ, Niếp Tiểu Thiến nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn

"Trà này thơm quá a, uống quá ngon."

Nàng cũng không biết có phải hay không là ảo giác, nàng phát hiện, chính mình uống một hớp nước trà phía sau, vốn cảm thấy được có chút không còn chút sức lực nào thân thể. Dĩ nhiên không lại cảm thấy mệt mỏi.

"Đây là trà gì diệp ? Ta vẫn là lần đầu tiên uống được uống ngon như vậy nước trà ?" Niếp Tiểu Thiến tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Mây mù trà."

Niếp Tiểu Thiến nghiêng đầu nghĩ: "Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, đây là cực kỳ quý giá lá trà sao?"

Lý Nguyên: "bình thường a ! không tính là hơn đắt."

Tuy là, mây mù trà cùng Ngộ Đạo Trà so với kém xa, nhưng mây mù trà tuyệt đối không bình thường.

Mây mù Trà Thụ cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, có thể khôi phục nguyên khí, sinh tinh huyết, mọc lại thịt từ xương, tác dụng cùng nõn nà ngọc lộ không sai biệt lắm.

Hắn thấy Niếp Tiểu Thiến cho hắn đánh lâu như vậy ô, coi như là cho phần thuởng của nàng, tùy tiện sẽ giúp Yến Xích Hà khôi phục một chút thương thế.

Chỉ tiếc, Yến Xích Hà không uống.

Niếp Tiểu Thiến nhưng không biết mây mù trà trân quý

Nàng thấy nước trà uống ngon, nhất thời một hơi thở uống tứ đại ly.

Thẳng đến đánh cái thủy nấc, nàng lúc này mới dừng lại.

"Uống ngon, thực sự là uống quá ngon."

Lý Nguyên thấy thế, không khỏi cười trêu nói:

"Ngươi đây là đang uống trà sao? Nhất định chính là ở nốc ừng ực."

Niếp Tiểu Thiến trắng Lý Nguyên liếc mắt:

"Ta cho ngươi nâng lâu như vậy ô, có thể không khát không ?"

Đúng lúc này, Niếp Tiểu Thiến đột nhiên thấy Lý Nguyên nhìn viễn phương bầu trời, vẻ mặt tự tiếu phi tiếu.

Nàng cũng không khỏi men theo Lý Nguyên ánh mắt nhìn lại.

Nhất thời thấy chân trời, có một đóa kim sắc Liên Thai đang hướng chòi nghỉ mát phương hướng bay tới.

Liên Thai ở giữa, đứng một cái hở ngực lộ bụng mập hòa thượng, mà mập hòa thượng hai bên, dĩ nhiên đứng Hắc Sơn Lão Yêu cùng hòe Thụ Tinh.

Niếp Tiểu Thiến nhất thời cả kinh nhảy dựng lên:

"Ai nha, không xong, Hắc Sơn Lão Yêu đuổi tới, còn tìm người trợ giúp."

Niếp Tiểu Thiến tiếng kêu sợ hãi, nhất thời đem đang ở luyện công chữa thương Yến Xích Hà cũng cho kinh ngạc.

Hắn trước tiên liền mở mắt.

Làm Yến Xích Hà thấy hắc 1 lão Yêu Hậu, cũng không khỏi quá sợ hãi:

"Hắc Sơn Lão Yêu không phải là bị Đào Hoa ô cắn nuốt sao? Làm sao hắn còn sống ?"

Niếp Tiểu Thiến hốt hoảng nói: "Vậy phải làm sao bây giờ ? Muốn không chúng ta mau chạy đi!"

Nói, nàng liền lôi kéo Lý Nguyên chuẩn bị chạy trốn

Lý Nguyên lại kéo lại Niếp Tiểu Thiến, liền vội vàng an ủi:

"Đừng hoảng hốt, không có việc gì, "

Niếp Tiểu Thiến hốt hoảng nói:

"Làm sao không biết có việc ? Hắc Sơn Lão Yêu dĩ nhiên không chết, nói rõ hắn có biện pháp đối phó Đào Hoa ô. Chúng ta còn không mau nhanh chạy trốn, chờ đấy bị ngược a!"

Nàng lôi kéo Lý Nguyên thủ đoạn, chuẩn bị đem Lý Nguyên từ trên băng đá kéo lên.

Đáng tiếc, nàng phát hiện, Lý Nguyên tựa như là mọc rễ giống nhau, căn bản không di chuyển.

Điều này làm cho Niếp Tiểu Thiến sốt ruột không ngớt.

Yến Xích Hà thì nhìn chòng chọc vào cái kia mập hòa thượng, vẻ mặt trịnh trọng

"Ta cảm nhận được, cái này hòa thượng trong cơ thể pháp lực dâng trào như vực sâu, thâm bất khả trắc, so với Hắc Sơn Lão Yêu còn lợi hại hơn vô số lần. Khó làm!"

. . .

"Ta đây phải đi đem bọn họ chộp tới, làm cho lão gia xử trí."

Hắc Sơn Lão Yêu nói xong, liền chuẩn bị bay về phía chòi nghỉ mát.

Cũng dám giết ta, lần này ta nhất định các ngươi phải muốn sống không được, muốn chết không xong!

Hắc Sơn Lão Yêu nhìn Niếp Tiểu Thiến, Yến Xích Hà mấy người trên mặt, nhất thời lộ ra một bộ tàn nhẫn vẻ mặt tà ác.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị lên đường, liền đột nhiên cảm thấy một cỗ cự lực không hề có điềm báo trước đập vào trên mặt của hắn.

Hắc Sơn Lão Yêu thân thể nhất thời không bị khống chế bay ra ngoài, trực tiếp nện ở xa xa một ngọn núi bên trong

Có thể dùng ngọn núi đánh rơi xuống vô số đá lớn, vô số Cự Mộc bị chấn được ngã trái ngã phải.

Liền đại địa đều chấn được run rẩy chấn động.

Hắc Sơn Lão Yêu bị đập vào 1 trên đỉnh núi nham thạch bên trong, đem nham thạch đập ra một người hình.

Hắc Sơn Lão Yêu bị đập được gân cốt cụ nứt, da tróc thịt bong, bị đau không ngớt, một cái mạng, cũng chỉ còn lại có nửa cái.

Hắn rất là mộng bức, mình tại sao sẽ bị đập bay ?

Ta nhưng là đứng ở Quỷ Đế bên cạnh, ai dám ở Quỷ Đế trước mặt làm tổn thương ta

Người nào lại có năng lực này ở Quỷ Đế trước mặt làm tổn thương ta ?

"Là tên súc sinh kia đánh lén lão tử ? Ngươi có gan đứng ra ? Đánh lén gia gia ngươi có gì tài ba ?"

Hắc Sơn Lão Yêu khí cấp bại phôi hét lớn.

. . .

Thời gian trở lại nửa phút trước.

Di Lặc Phật liếc mắt liền nhìn thấy trong lương đình ba người.

Khi hắn thấy Lý Nguyên phía sau, cả người đều bối rối, cả kinh không có kém chút từ trên đài sen ngã xuống.

Dĩ nhiên là Lý tiền bối!

Lý tiền bối dĩ nhiên tại nơi đây!

Nói như vậy, cái kia Bạch Y Thư Sinh chính là Lý tiền bối rồi hả?

. 0,

Trách không được ta không cảm giác được hơi thở của hắn, Thời Không Trường Hà bên trong cũng không có tung tích của hắn

Lý tiền bối khí tức, ta tự nhiên không cảm giác được!

Trách không được nho nhỏ này nữ quỷ, sẽ có Tiên Thiên Chí Bảo.

Nàng cùng với Lý tiền bối, coi như xuất ra nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, cũng là chuyện đương nhiên.

Đáng chết!

Hắc Sơn Lão Yêu đắc tội người dĩ nhiên là Lý tiền bối!

Hắn còn muốn để cho ta báo thù cho hắn, đây là đang hại ta a!

Đúng lúc này, Di Lặc Phật đột nhiên nghe Hắc Sơn Lão Yêu nói, chuẩn bị đi bắt Niếp Tiểu Thiến mấy người cho hắn xử trí.

Di Lặc Phật lúc này trái tim đều sợ đến sắp nhảy ra ngoài.

Cũng dám xử trí Lý tiền bối, ngươi có mấy cái can đảm ?

Ngươi muốn chết, nhưng chớ đem ta lôi xuống nước.

Vì vậy, không chút do dự, hắn trực tiếp cho Hắc Sơn Lão Yêu một cái miệng rộng tử, đem Hắc Sơn Lão Yêu đánh bay đi ra ngoài.

Dạy dỗ Hắc Sơn Lão Yêu, Di Lặc Phật đang muốn đi cho Lý Nguyên thỉnh an hành lễ, đúng lúc này, hắn lại nghe thấy Hắc Sơn Lão Yêu khí cấp bại phôi hét lớn:

"Là tên súc sinh kia đánh lén lão tử ? Ngươi có gan đứng ra ? Đánh lén gia gia ngươi có gì tài ba ?"

Phốc

Di Lặc Phật nhất thời tức giận tới mức tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

Cũng dám mắng ta là súc sinh, ở trước mặt ta xưng lão tử, ngươi đây là muốn chết đều khó khăn a

Bên cạnh hòe Thụ Tinh, đã sớm thấy choáng

Ngẩn người ở đó, vẫn không nhúc nhích, giống như là đương cơ giống nhau.

Hắn tự nhiên nhìn thấy là Di Lặc Phật đem Hắc Sơn Lão Yêu đi máy bay.

Nhưng hắn không minh bạch, Di Lặc Phật tại sao muốn đột nhiên đánh Hắc Sơn Lão Yêu ?

Cái này không hẳn là à?

Chúng ta tới đây bên trong không phải là vì cho Hắc Sơn Lão Yêu báo thù sao cùng ?.