Chương 1005: Vì sao Di Lặc Phật sợ hắn như vậy ?

Chương 1005: Vì sao Di Lặc Phật sợ hắn như vậy ?

Hòe Thụ Tinh mộng bức, Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà cũng đồng dạng mộng bức không ngớt.

Bọn họ nhìn Di Lặc Phật, lại nhìn một chút xa xa bị khảm nạm ở trong nham thạch Hắc Sơn Lão Yêu, chỉ cảm thấy giống như là ở giống như nằm mơ, có vẻ đặc biệt không phải chân thực.

Đây không phải là Hắc Sơn Lão Yêu giúp đỡ sao? Tại sao sẽ đột nhiên đánh Hắc Sơn Lão Yêu ?

Chẳng lẽ cái này mập hòa thượng bị hóa điên hay sao?

"Là ta đánh ngươi, ngươi muốn thế nào ?" Di Lặc Phật nhịn xuống lửa giận trong lòng, vẻ mặt lạnh lùng đối với Hắc Sơn Lão Yêu mở miệng nói.

Hắc Sơn Lão Yêu nghe vậy, nguyên bản biểu tình tức giận, nhất thời đọng lại.

Hắn ngây ngốc nhìn Di Lặc Phật, chỉ cảm thấy đầu óc cũng không đủ dùng, căn bản không phản ứng kịp.

Lão gia tại sao muốn đánh ta ?

Cái này không hẳn là à?

Không xong, ta mới vừa nói cái nào súc sinh đánh lén lão tử, nếu là Quỷ Đế lão gia đánh ta, cái kia "Cửu tam linh" ta không phải đang mắng Quỷ Đế lão gia là súc sinh sao?

Phải làm sao mới ổn đây ?

Di Lặc Phật lại không có lại để ý tới Hắc Sơn Lão Yêu, hắn bay thẳng vào chòi nghỉ mát, đi tới Lý Nguyên trước mặt.

Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà thấy Di Lặc Phật bay tới, sợ đến cũng không dám thở mạnh

Có thể một chưởng liền đem Hắc Sơn Lão Yêu đánh bay, người này thực lực nhiều lắm mạnh mẽ a.

Chỉ sợ đối phương ngáp một cái, là có thể để cho chúng ta tan tành mây khói.

Ngẫm lại đã cảm thấy tê cả da đầu!

Niếp Tiểu Thiến tuy là kinh hoảng không được, bất quá nàng vẫn là cầm trong tay Đào Hoa ô, chắn nàng và Lý Nguyên trước mặt, vẻ mặt chột dạ đối với Di Lặc Phật hỏi

"Ngươi không nên tới, ngươi muốn làm gì ?"

Di Lặc Phật vẻ mặt hiền hòa đối với Niếp Tiểu Thiến cười nói:

"Nữ thí chủ không cần phải lo lắng, bần tăng cũng không có ác ý."

Nói xong, hắn hướng về phía Lý Nguyên khom mình hành lễ nói

"Tiểu Tăng Di Lặc, bái kiến Lý tiền bối."

90 độ khom lưng cúc cung, có vẻ cung kính không ngớt.

Liền như cùng vãn bối đối mặt trưởng bối giống nhau.

Niếp Tiểu Thiến, Yến Xích Hà, Hắc Sơn Lão Yêu, hòe Thụ Tinh bốn người này, nghe Di Lặc Phật đối với Lý Nguyên xưng hô. Cùng với thái độ đối với Lý Nguyên, tất cả đều xem trợn tròn mắt.

Từng cái nới rộng ra miệng ba, cằm rơi trên mặt đất cũng không tự biết

Hắc Sơn Lão Yêu chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Phải biết rằng, đây chính là Tây Phương Quỷ Đế, Đông Lai Phật Tổ, hưởng danh tiếng Hồng Hoang tam giới Vô Thượng cường giả, làm sao sẽ xưng hô một cái không hề tu vi thư sinh vì tiền bối ?

Coi như là Phật Như Lai, Hạo Thiên Ngọc Đế những thứ này tuyên cổ đại năng, cũng chỉ có thể cùng Tây Phương Quỷ Đế lấy cùng thế hệ tương xứng. Không thể làm Di Lặc Phật tiền bối a!

Nho nhỏ này thư sinh, có tài đức gì, có thể coi làm Di Lặc Phật tiền bối ?

Chẳng lẽ, cái này thư sinh địa vị, cùng Thánh Nhân ngang hàng ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Hắc Sơn Lão Yêu không tiếp thụ được.

Hòe Thụ Tinh cũng không tiếp thụ được.

Lý Nguyên, hòe Thụ Tinh sớm liền phát hiện, nhưng là hòe Thụ Tinh chưa từng có đưa cái này thanh tú thư sinh để vào mắt quá.

Chỉ coi hắn là thành thuận tay là có thể đập chết con kiến hôi.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, cái này trong mắt mình có cũng được không có cũng được con kiến hôi, thậm chí ngay cả độc đoán vạn cổ Tây Phương Quỷ Đế cũng phải xưng hô tiền bối.

90 độ cúi người chào

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Hắn đến cùng có năng lực gì ?

Vì sao có thể để cho Tây Phương Quỷ Đế cung kính như thế

Nói như vậy, Hắc Sơn Lão Yêu vừa rồi mặc dù bị Di Lặc Phật đánh bay, cũng là bởi vì cái này Bạch Y Thư Sinh nguyên nhân!

. . .

Yến Xích Hà lúc này trong lòng loạn tao tao.

Hắn vốn là cho rằng, lần này Hắc Sơn Lão Yêu tìm đến giúp đỡ, hắn cùng với Lý Nguyên, Niếp Tiểu Thiến ba người khẳng định dữ nhiều lành ít.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắc 1 lão yêu tìm đến giúp đỡ, lại đem Hắc Sơn Lão Yêu đánh cho một trận, còn xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối.

Cái này cũng quá bất khả tư nghị, quá bất ngờ.

Nhất mấu chốt nhất là, cái này Hắc Sơn Lão Yêu giúp đỡ, dĩ nhiên tự xưng Di Lặc.

Trong thiên hạ, Hồng Hoang tam giới, có thể gọi Di Lặc, cũng chỉ có một người, đó chính là Tây Phương Đông Lai Phật Tổ, U Minh Tây Phương Quỷ Đế —— Di Lặc Phật.

Đây mới thật là vạn cổ đại năng.

Cường giả tuyệt thế.

Hưởng danh tiếng Hồng Hoang tồn tại chí cao.

Nhưng nếu như người này thật là Di Lặc Phật, vậy càng bất khả tư nghị.

Người nào, mới có thể làm Di Lặc Phật tiền bối

Chẳng lẽ, Lý Nguyên phía trước nói, toàn bộ đều là thật ?

Tu vi của hắn, thực sự vượt qua Đại La ?

Cảm giác của hắn sở dĩ chuẩn, cũng không phải là bởi vì mèo mù vớ cá rán, mà là hắn thật có thể biết trước quá khứ vị lai, tính toán - không bỏ sót ?

Nhưng nếu như hắn thật là một vị vượt lên trước Đại La tuyệt thế đại năng, vì sao ta gọi hắn Lý lão đệ, hắn cũng không sinh khí à?

Chẳng lẽ Đại La như thế bình ức người thời nay ?

Yến Xích Hà tâm loạn như ma, Niếp Tiểu Thiến cũng đồng dạng tâm loạn như ma.

Nàng ngây ngốc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, giống như là mới(chỉ có) lần đầu tiên thấy giống nhau.

Nguyên lai, hắn thực sự địa vị bất phàm, địa vị không đơn giản.

Nguyên lai, hắn vẫn là nói thật, chỉ là chúng ta nhãn giới quá thấp, lúc này mới cảm thấy hắn đang khoác lác.

Nói như vậy, trong tay ta ô giấy dầu, thật là Tiên Thiên Chí Bảo rồi hả?

Có thể chế tạo Tiên Thiên Chí Bảo đại năng, mẹ nha, đây cũng quá treo a !!

Còn có, hắn phía trước nói ta còn không đủ tư cách làm hắn nha hoàn, xem ra cũng là sự thật

Nghĩ tới đây, Niếp Tiểu Thiến trong lòng cũng không khỏi cảm thấy vô cùng uể oải.

Thậm chí ngay cả cho Lý Nguyên làm nha hoàn tư cách cũng không có, ta đây cái nữ quỷ đương đắc cũng quá thất bại!

Lý Nguyên nhìn Di Lặc Phật, thần tình tự tiếu phi tiếu, hắn cũng không gọi Di Lặc Phật đứng lên, mà là biết mà còn hỏi:

"Ngươi mang theo hai người này đến đây, là có chuyện gì không ?"

Di Lặc Phật nghe vậy, nhất thời cười cười xấu hổ:

"Không dám giấu diếm Lý tiền bối, ta nghe cái kia Thụ Tinh nói, có một nữ quỷ giết ta một cái thuộc hạ. Ta cảm thấy hiếu kỳ, liền tới điều tra một cái nguyên nhân, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp mặt Lý tiền bối."

Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi "Vậy là ngươi chuẩn bị cho thuộc hạ báo thù ?"

Di Lặc Phật nghe vậy, liền vội vàng khoát tay nói:

"Lý tiền bối nói quá lời, cái kia Hắc Sơn Lão Yêu ỷ lớn hiếp nhỏ, hòe Thụ Tinh thao túng nữ quỷ hại nhân tính mệnh, hai người đều tội đáng chết vạn lần. Có người có thể giáo huấn bọn họ, xem như là vì dân trừ hại, ta vui vẻ đều còn đến không kịp, làm sao sẽ cho hai cái này làm xằng làm bậy người báo thù ? Coi như người khác không ra tay, ta cũng sẽ tự mình xuất thủ, thu thập hai cái này nghiệp chướng."

Hòe Thụ Tinh: ". . ."

Hắc Sơn Lão Yêu: ". . ."

Hai người nghe Di Lặc 4. 2 phật nói bọn họ tội đáng chết vạn lần, chết chưa hết tội, trong lòng lại là không nói, lại là kinh sợ.

Di Lặc Phật đây là triệt để phiết thanh cùng quan hệ của bọn họ a!

Cái này Bạch Y Thư Sinh rốt cuộc là người nào ?

Vì sao Di Lặc Phật sợ hắn như vậy ?

Còn có, nếu Di Lặc Phật đã từ bỏ chúng ta, vậy hôm nay, nên khắc phục hậu quả ra sao

Hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Lão Yêu trong lòng hai người, tràn đầy sợ hãi.

Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà thấy Di Lặc Phật ở Lý Nguyên trước mặt, như vậy ăn nói khép nép.

Càng phát cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vì sao trước đây, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Hồng Hoang còn có như vậy một vị đại năng ?

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không phải báo thù là tốt rồi, ta còn tưởng rằng có người muốn tìm ta báo thù đâu."

Di Lặc Phật chê cười nói:

"Lý tiền bối nói đùa, trong thiên hạ, chư thiên vạn giới, ai dám tìm Lý tiền bối báo thù ? Tiểu Tăng đệ nhất cái không đáp ứng!".