Chương 1006: Lý lão đệ quá trâu bò

Chương 1006: Lý lão đệ quá trâu bò

Hắn đột nhiên quay đầu đối với hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Lão Yêu quát lên:

"Các ngươi hai cái này nghiệt súc, còn không mau qua đây cho Lý tiền bối dập đầu nhận sai, chịu nhận lỗi. Thậm chí ngay cả Lý tiền bối cũng dám đắc tội, thực sự là mù một đôi mắt chó."

Hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Lão Yêu không dám phản bác, vẻ mặt thấp thỏm đi tới trong lương đình.

Di Lặc Phật nhìn hai cái Tiểu Yêu, lạnh lùng nói

"Các ngươi nếu không phải có thể để cho Lý tiền bối nguôi giận, các ngươi sẽ phát hiện, tử vong, là các ngươi kết cục tốt nhất."

Hòe Thụ Tinh cùng Hắc Sơn Lão Yêu nghe được tim đập nhanh không ngớt, hai người không dám do dự, trực tiếp "Phác thông" liền quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

Hắc Sơn Lão Yêu một bên dập đầu, một bên cầu xin tha thứ:

"Tiểu Yêu hữu nhãn vô châu, mạo phạm tiền bối cùng tiền bối đồng bạn, cũng xin tiền bối tha mạng."

Hòe Thụ Tinh càng là sợ đến hàm răng đều run rẩy

"Tiền, tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!"

Lý Nguyên không có nhìn hai cái Tiểu Yêu, hắn đối với Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà hỏi

"Các ngươi cảm thấy, nên xử trí như thế nào bọn họ cho thỏa đáng ?"

Hòe Thụ Tinh nghe vậy, trong lòng hơi động, vội vàng hướng Niếp Tiểu Thiến cầu xin tha thứ:

"Tiểu Thiến, ngươi cần phải mau cứu bà bà a, những năm gần đây, bà bà vẫn coi ngươi là thân nữ nhi đối đãi. Có thể từ 15 tới không có bạc đãi quá ngươi."

Niếp Tiểu Thiến nhìn ăn nói khép nép bà bà, chỉ cảm thấy đặc biệt mộng huyễn.

Tại trước đây, bà bà nói, nhưng là nhất ngôn cửu đỉnh, càn cương độc đoán.

Thủ hạ nuôi mấy trăm nữ quỷ, không có người nào dám ở bà bà trước mặt lộ ra bất luận cái gì bất kính

Nếu không... Cũng sẽ bị bà bà dùng trăm chiều cực hình dằn vặt, khiến người ta muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nàng không nghĩ tới, đã từng nắm giữ nàng sinh tử bà bà, dĩ nhiên cũng có đối nàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một ngày.

Thật là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, thế sự vô thường a!

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lý Nguyên một câu nói mà thôi

Thân phận của Lý Nguyên, rốt cuộc có bao nhiêu tôn quý ?

Niếp Tiểu Thiến trong lòng cảm khái không thôi, bất quá trên mặt hắn lại không chần chờ.

Nàng nghe hòe Thụ Tinh nói không có bạc đãi quá nàng, không khỏi lãnh bật cười.

"Ha hả, khá lắm nữ nhi ruột thịt. Ngươi sẽ để cho ngươi nữ nhi ruột thịt gả cho ác quỷ làm thiếp ? Ngươi sẽ để cho ngươi nữ nhi ruột thịt mê hoặc thế nhân, tạo điều kiện cho ngươi tu luyện ? Ngươi sẽ động một chút là kết thân thân nữ nhi làm cực hình ? Ngươi sẽ đem nữ nhi ruột thịt Chân Linh nhốt lại chịu ngươi thúc giục ?"

Hòe Thụ Tinh bị Niếp Tiểu Thiến hỏi đến á khẩu không trả lời được

Niếp Tiểu Thiến nói với Lý Nguyên:

"Công tử, cái này hòe Thụ Tinh thúc giục Quỷ Hồn, hại nhân tính mệnh, ác độc tột cùng, bất tử không đủ để tế điện những cái này bị nàng hại chết rất nhiều oan hồn."

Hòe Thụ Tinh nghe được sắc mặt trắng bệch.

Thân thể giống như là bị người rút đi đầu khớp xương giống nhau, xụi lơ trên mặt đất

Trong lòng hắn, đã bị tuyệt vọng tràn đầy.

Sớm biết sự tình phát triển trở thành như vậy, ta tại sao muốn đi cầu Di Lặc Phật để báo  thù ?

Ta trốn đi chậm rãi tu luyện không được thơm không ?

Đây rõ ràng là vì Niếp Tiểu Thiến báo thù a!

Lý Nguyên nhìn Di Lặc Phật nói ra:

"Làm sao, ngươi muốn ta động thủ hay sao?"

Di Lặc Phật nhất thời phản ứng lại, hắn liền vội vàng nói:

"Chút chuyện nhỏ này, hà tất làm phiền Lý tiền bối động thủ ? Tiểu Tăng từ đương đại lao."

Nói xong, hắn nhìn hòe Thụ Tinh liếc mắt.

Nhất thời, hòe Thụ Tinh thân thể, lập tức dấy lên ngọn lửa hừng hực.

Này cổ liệt diễm dường như hoa sen màu đỏ giống nhau, sáng lạn không gì sánh được, lại tàn khốc tột cùng.

Bởi vì, đây chính là Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Nghiệp hỏa đốt cháy đứng lên, khiến người ta thống khổ, sống không bằng chết.

"A, đau chết ta rồi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."

Hòe Thụ Tinh nhất thời phát sinh thảm tuyệt nhân hoàn kêu rên, khuôn mặt đều đau đến vặn vẹo, còn có thể thấy trong cơ thể hắn linh hồn đang gầm thét.

Niếp Tiểu Thiến tuy là hận không thể làm cho hòe Thụ Tinh thiên đao vạn quả, có thể khi nàng nhìn thấy hòe Thụ Tinh chịu này liệt diễm cực hình sau đó, cũng không khỏi cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Một bên Hắc Sơn Lão Yêu, nhìn càng thêm là trong lòng run sợ, hồn phi phách tán.

Hòe Thụ Tinh bị chết thảm liệt như vậy, vậy ta thì sao

Nghĩ tới đây, Hắc Sơn Lão Yêu ruột đều nhanh muốn hối hận thanh.

Ta tại sao phải giúp hòe Thụ Tinh báo thù ?

Không phải chính là một cái xinh đẹp nữ quỷ sao?

Làm sao đem ta mình cũng nhập vào ?

Hòe Thụ Tinh kêu rên một hồi, liền không còn có khí lực kêu rên

Thân thể hắn, dần dần bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đốt cháy thành hư vô, tương lai liền Luân Hồi cơ hội cũng không có.

Hòe Thụ Tinh sau khi chết, Di Lặc Phật lại nhìn chằm chằm Hắc Sơn Lão Yêu.

Thấy Hắc Sơn Lão Yêu đáy lòng tê dại, phía sau lạnh cả người.

"Lão gia tha mạng a!" Hắn vội vàng hướng Di Lặc Phật cầu khẩn nói.

Di Lặc Phật thản nhiên nói:

"Đừng cầu ta, cầu ta cũng vô ích."

Hắn khom người đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối, tên súc sinh này nên xử trí như thế nào ? Cũng xin tiền bối định đoạt."

Hắc Sơn Lão Yêu nghe vậy, nhất thời tội nghiệp nhìn Lý Nguyên, hắn cũng không muốn bước hòe Thụ Tinh rập khuôn theo a.

Lý Nguyên thì nhìn về phía Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà.

"Các ngươi muốn xử trí nó như thế nào ?"

Niếp Tiểu Thiến chỉ hận hòe Thụ Tinh, đối với Hắc Sơn Quỷ Vương ngược lại là không có gì cừu hận.

Vì vậy nàng cũng không biết nên xử trí như thế nào hắc 1 lão yêu.

Nàng nhìn Yến Xích Hà, nói:

"Yến Đại Hiệp cảm thấy nên xử trí như thế nào hắn tốt ?"

Yến Xích Hà là một ghét ác như cừu người, hắn nói ra: "Hắc Sơn Lão Yêu thân là U Minh Quỷ Vương, lại can thiệp nhân gian việc  theo luật hẳn là đánh vào Luân Hồi."

Hô

Nghe Yến Xích Hà lời nói, Hắc Sơn Lão Yêu nguyên bản thấp thỏm tâm, ngược lại buông lỏng xuống.

Đánh vào Luân Hồi mặc dù sẽ làm cho hắn vạn năm tu vi, hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng lại so với hòe Thụ Tinh kết cục khá.

Hòe Thụ Tinh bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy, liền Chân Linh đều bị đốt thành tro bụi, muốn Luân Hồi đều không có cơ hội.

So ra, hắn xem như là may mắn.

Di Lặc Phật thấy Yến Xích Hà nói đối với Hắc Sơn Lão Yêu xử phạt 563, hắn nhất thời nói với Hắc Sơn Lão Yêu:

"Nếu Yến Đại Hiệp nói muốn đem ngươi đánh vào Luân Hồi, vậy ngươi liền ở trong luân hồi hối cải để làm người mới a !."

"vâng." Hắc Sơn Lão Yêu cung kính hồi đáp, không có bất kỳ ý phản kháng.

Yến Xích Hà nghe Di Lặc Phật dĩ nhiên gọi hắn Yến Đại Hiệp, chỉ cảm thấy vô cùng thụ sủng nhược kinh, tâm thần say xe

Di Lặc Phật là ai, đó là Phật Tổ.

Phật Tổ dĩ nhiên gọi ta đại hiệp, đây chính là nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình a!

Lý lão đệ quá trâu bò

Hắn đương nhiên minh bạch, Di Lặc Phật sở dĩ gọi hắn đại hiệp, là bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân

Nếu không... lấy thân phận của hắn, Di Lặc Phật xem cũng sẽ không nhìn nhiều.

Di Lặc Phật vung lên ống tay áo, chỉ thấy một đạo Luân Hồi Chi Môn từ hư không hiện lên.

Luân Hồi Chi Môn bên trên, dùng đạo văn viết "Súc Sinh Đạo" ba cái Minh Văn đại tự.

Hắc Sơn Lão Yêu thân thể, hóa thành một đạo lưu quang, nhất thời bay vào Luân Hồi Chi Môn trung, biến mất không thấy tung tích.

Di Lặc Phật đem Hắc Sơn Lão Yêu đưa vào Súc Sinh Đạo phía sau, đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Nếu chuyện chỗ này, Tiểu Tăng sẽ không quấy rầy Lý tiền bối và bạn nhã hứng."

Lý Nguyên mặt không thay đổi nhìn Di Lặc Phật, thản nhiên nói:

"Về sau vẫn là nhiều chú ý một chút thuộc hạ phẩm hạnh, cùng tà Tu Yêu quái thông đồng làm bậy, tham luyến người khác bảo vật, ngươi cái này Quỷ Đế, cũng có quản giáo không nghiêm chi trách."

Di Lặc Phật nghe vậy, khẩn trương trên trán đều nổi lên một tầng mồ hôi rịn..