Chương 1007: Mẹ nha, cái này còn là người sao?

Chương 1007: Mẹ nha, cái này còn là người sao?

Chuyện hắn lo lắng nhất, chính là Lý Nguyên lại bởi vì Hắc Sơn Lão Yêu sự tình, giận chó đánh mèo đến hắn.

Hơn nữa, mục đích của hắn tới đây, có thể không phải đơn thuần, là vì ham muốn Niếp Tiểu Thiến trong tay Đào Hoa ô.

Việc này, nhất định không thể gạt được Lý tiền bối.

Vì vậy, hắn hiểu được, Lý Nguyên trên mặt nổi là đang nói hắn đối với thuộc hạ quản giáo không nghiêm, kì thực đây là đang gõ hắn.

Di Lặc không dám thờ ơ, vẻ mặt chột dạ nói:

"Đa tạ Lý tiền bối giáo huấn, Tiểu Tăng nhất định ghi nhớ trong lòng."

Lý Nguyên đập đánh một cái Di Lặc, liền đối với Di Lặc phất phất tay, làm cho Di Lặc Phật ly khai.

Di Lặc thấy Lý Nguyên làm cho hắn ly khai, trong lòng không khỏi trưởng thở dài một hơi.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đối với Lý Nguyên thi lễ một cái phía sau, lúc này mới xoay người ly khai, quay trở về Địa Phủ.

Trong lương đình lại khôi phục bình tĩnh.

Nhìn Di Lặc Phật ly khai, lại thấy Lý Nguyên di nhiên tự đắc thưởng thức trà thơm, Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà chỉ cảm thấy vừa rồi giống như là ở giống như nằm mơ. Quá không phải chân thật.

"Vừa mới cái kia hòa thượng, thật là Di Lặc Phật sao?" Niếp Tiểu Thiến có chút khó tin đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thấy Niếp Tiểu Thiến ngơ ngác dáng vẻ, không khỏi có chút buồn cười.

Hắn cố ý lắc đầu nói: "Không phải."

"Ngươi gạt người."

Niếp Tiểu Thiến cũng không tin tưởng Lý Nguyên lời nói:

"Cái kia hòa thượng, cùng trong truyền thuyết Di Lặc Phật giống nhau như đúc, hơn nữa, Hắc Sơn Lão Yêu cùng hòe Thụ Tinh đều gọi hắn Di Lặc Phật, hắn làm sao có khả năng phải không ?"

Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi đã đều biết, vậy ngươi còn hỏi ?"

Niếp Tiểu Thiến chu mỏ nói:

"Ta mặc dù biết, chỉ là không thể tin được. Dù sao đây chính là danh chấn Hồng Hoang tam giới Di Lặc Phật Tổ. Hắn làm sao sẽ gọi ngươi tiền bối ? Ở trước mặt ngươi như thế lễ độ cung kính ? Cẩn thận chặt chẽ, cũng không dám thở mạnh ?"

Lý Nguyên hoài nghi nói: "Không có nghiêm trọng như vậy chứ ?"

Hắn cảm giác mình cố gắng hiền hòa à?

Yến Xích Hà chen lời nói:

"Hoàn toàn có nghiêm trọng như vậy, Di Lặc Phật ở Lý lão, tiền bối trước mặt, thành thật được giống như là một con am thuần giống nhau."

Hắn vốn là muốn gọi Lý lão đệ, bất quá lời đến khóe miệng, hắn lập tức nhớ tới, đây chính là Di Lặc Phật đều muốn tôn xưng tiền bối tồn tại, vì vậy nhanh chóng sửa lại.

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, liên tục gật đầu.

Di Lặc Phật ở Lý Nguyên trước mặt, nhát gan được xác thực giống như một con am thuần

"Ngươi rốt cuộc là người nào ?" Niếp Tiểu Thiến đối với Lý Nguyên hỏi.

Yến Xích Hà cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Người phân nam nữ, không hề nghi ngờ, ta là nam nhân."

Niếp Tiểu Thiến miệng sừng kéo ra: "Ta là muốn hỏi Di Lặc vì sao gọi ngươi tiền bối ?"

Lý Nguyên nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói:

"Tự nhiên là bởi vì ta tu vi cao hơn hắn."

Yến Xích Hà cả kinh nói:

"Đồn đãi, Di Lặc Phật chính là Chuẩn Thánh đại năng, tu vi của ngươi còn cao hơn hắn, chẳng lẽ, ngươi là Thánh Nhân ?"

Bàn bạc "Thánh Nhân" hai chữ, Yến Xích Hà đầu lưỡi cũng không nhịn được có chút run.

Thánh Nhân, đây chính là sở hữu tu sĩ khó thể thực hiện tồn tại

Chân chính vạn kiếp bất diệt, không gì làm không được.

Nghĩ đến Lý Nguyên có thể là Thánh Nhân, Yến Xích Hà đương nhiên run run

Bất quá, Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, cùng Lý Nguyên hình tượng không hợp a.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên là Mãng Hoang thế giới Thánh Nhân hay sao?

Yến Xích Hà trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta không phải Thánh Nhân."

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên phủ nhận, không khỏi nhíu chân mày lại.

Lý Nguyên không phải Thánh Nhân, chẳng lẽ là Chuẩn Thánh ?

Tuy là cũng là cao cao tại thượng, có thể Chuẩn Thánh không đến mức làm cho Di Lặc Phật tôn xưng tiền bối à?

"Lý tiền bối là Chuẩn Thánh sao?" Yến Xích Hà trực tiếp hỏi.

Lý Nguyên vẫn như cũ lắc đầu nói: "Ta cũng không phải Chuẩn Thánh."

Yến Xích Hà thấy Lý Nguyên lần nữa phủ nhận, trong lòng là triệt để mộng ép

Thánh Nhân không phải, Chuẩn Thánh không phải, vậy ngươi sao được nói tu vi cao hơn Di Lặc Phật

Niếp Tiểu Thiến đối với Lý Nguyên mở miệng nói:

"Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, ngươi rốt cuộc là tu vi gì, ngươi liền theo chúng ta nói rõ a !!"

Lý Nguyên nhún vai, nói: "Cũng không phải là ta đang bán cái nút, kỳ thực ta cũng không biết mình tu vi bây giờ, chỉ biết là trên con đường lớn, cho nên không biết nên làm sao nói với các ngươi. . ."

"Phác thông."

Lý Nguyên đang nói đâu, chỉ thấy Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà hai người đột nhiên ngất ngã trên mặt đất.

Hắn nghi ngờ nháy mắt một cái, cái này cũng không giống như là trúng gió rồi a, làm sao đột nhiên liền té xỉu ?

Lại vẫn đang co quắp ?

Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà tự nhiên không phải trúng gió rồi, bọn họ đây là hoàn toàn bị kinh trụ

Đại đạo, hoàn lại bên trên, điều này có thể không khiếp sợ sao? Có thể không ngất sao

Đại La đối với bọn họ mà nói, cũng đã là truyền thuyết.

Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, càng là khó thể thực hiện.

Còn như Thánh Nhân bên trên Thiên Đạo, đại đạo, đó không phải là Hồng Hoang ý thức cùng Hồng Mông ý thức sao?

Dĩ nhiên thực sự có người có thể tu luyện tới cảnh giới này ?

Mấu chốt là còn vượt qua cảnh giới này!

Mẹ nha, cái này còn là người sao?

Chúng ta dĩ nhiên cùng loại này đại lão nhận thức, tổ tiên bốc khói xanh a!

Yến Xích Hà nhớ tới, chính mình dĩ nhiên đã từng gọi đại đạo chí cao Lý lão đệ, cũng không khỏi được da đầu rạn nứt.

Hắn đây sao có thể nói khoác cả đời a!

Niếp Tiểu Thiến nhớ tới, chính mình dĩ nhiên đã từng còn muốn dụ hoặc đại đạo chí cao, nhất thời liền muốn che mặt.

Qua một lúc lâu, Yến Xích Hà cùng Niếp Tiểu Thiến rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Yến Xích Hà ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi nói là sự thật sao? Ngươi thật là đại đạo chí cao ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Kỳ thực mặc kệ thật giả, đối với các ngươi mà nói, đều không có gì khác biệt chứ ?"

Yến Xích Hà suy nghĩ một chút, thật vẫn đối với.

Mặc kệ Lý Nguyên là Đại La cũng tốt, Chuẩn Thánh cũng được, hoặc là đại đạo chí cao, đối với bọn họ mà nói, đều là khó thể thực hiện tồn tại, xác thực không có phân biệt.

Mà cái này cũng ý nghĩa, Lý Nguyên không cần thiết lừa bọn họ.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn phát hiện thân phận của Lý Nguyên như thế tôn quý phía sau, lại đối mặt Lý Nguyên, liền có vẻ đặc biệt không phải tự nhiên, tay chân bị gò bó.

Rất sợ chính mình hành vi mạo phạm đến rồi Lý Nguyên

Cái này có thể sánh bằng dân chúng bình thường, nhìn thấy hoàng đế còn gấp hơn trương.

Trong lúc nhất thời, Yến Xích Hà cùng Niếp Tiểu Thiến không biết nên nói cái gì cho phải, hiện trường biến đến vô cùng an tĩnh.

Lý Nguyên tự nhiên cũng nhìn thấu Yến Xích Hà cùng Niếp Tiểu Thiến dam (được tiền Triệu ) lúng túng.

Hắn nhớ muốn, nhất thời thu hồi đồ uống trà, đứng lên.

"Ta chuẩn bị tiếp tục du 1 nghịch nước đi, các ngươi thì sao ?"

Yến Xích Hà: "Ta chuẩn bị tìm một chỗ bế quan tu luyện."

Trải qua chuyện lần này, làm cho hắn hiểu được tu vi của mình có bao nhiêu thấp.

Đối phó phổ thông quỷ quái Tiểu Yêu còn được, chỉ khi nào gặp phải Hắc Sơn Lão Yêu, hắn liền không thể ra sức.

Nghĩ đến phía trước cùng Lý Nguyên nói khoác hắn Luyện Thần Phản Hư tu vi rất ghê gớm, Yến Xích Hà cũng không khỏi cảm thấy mặt đỏ.

Thật là mất mặt a!

Lý Nguyên vừa nhìn về phía Niếp Tiểu Thiến.

Niếp Tiểu Thiến trên mặt nhất thời lộ ra một tia phức tạp màu sắc.

Phía trước, nàng kỳ thực đối với Lý Nguyên có chút ý nghĩ.

Muốn ở lại Lý Nguyên bên người, đem Lý Nguyên đuổi tới tay công.

Sau đó giống như Liêu Trai Chí Dị trung viết như vậy, cùng Lý Nguyên quá không phải tiện uyên ương không phải tiện tiên sinh hoạt.

Có ở biết Lý Nguyên tu vi phía sau, nàng minh bạch, chính mình cùng Lý Nguyên làm nha hoàn cũng còn không đủ tư cách, càng chưa nói truy cầu Lý Nguyên..