Chương 1008: Hai cái ngoại sinh nữ tìm tới cửa

Chương 1008: Hai cái ngoại sinh nữ tìm tới cửa

Ai. Nếu như ta không biết thân phận của hắn tốt biết bao nhiêu, như vậy cùng hắn ở chung, cũng sẽ không có áp lực!

Niếp Tiểu Thiến trong lòng thở dài một cái, nàng nói với Lý Nguyên:

"Ta cũng chuẩn bị tu luyện, tu vi của ta bây giờ quá yếu."

Kém như vậy, căn bản không xứng tiếp tục đứng ở Lý Nguyên bên người.

Lý Nguyên: "Các ngươi đã đều muốn tu luyện, ta đây chỉ có một người đi du sơn ngoạn thủy."

"Chờ một cái, "

Niếp Tiểu Thiến thấy Lý Nguyên muốn đi, vội vã hô

Lý Nguyên nhìn Niếp Tiểu Thiến

Niếp Tiểu Thiến:

"Ngươi có thể nói cho ta, ngươi đang ở nơi nào sao? Chờ ta tu luyện thành tiên phía sau, xong đi tìm ngươi."

Lý Nguyên đem Triều Ca cùng Trường An nơi ở, báo cho Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà.

Niếp Tiểu Thiến cùng Yến Xích Hà âm thầm nhớ hai cái này địa chỉ.

Lý Nguyên đối với hai người phất phất tay, liền xoay người ly khai chòi nghỉ mát.

Niếp Tiểu Thiến nhìn theo Lý Nguyên bối ảnh càng lúc càng xa, thẳng đến biến mất.

Nàng không biết, về sau còn có không có cơ hội nhìn thấy Lý Nguyên.

Dù sao, tu tiên có thể không dễ dàng như vậy.

"Không xong, "

Đột nhiên, Niếp Tiểu Thiến nhớ ra cái gì đó, chỉ thấy nàng đại kêu một tiếng, vội vã chạy ra khỏi chòi nghỉ mát.

"Ngươi làm sao vậy ?" Yến Xích Hà không hiểu Niếp Tiểu Thiến đột nhiên nổi điên làm gì.

Niếp Tiểu Thiến chỉ chỉ trong tay nàng Đào Hoa ô, vẻ mặt lo lắng nói

"Lý công tử đã quên Đào Hoa ô, ta được mau nhanh cho hắn đưa đi."

Yến Xích Hà buồn bã nói:

987 "Có thể, hắn cũng không phải là đã quên, "

Niếp Tiểu Thiến đột nhiên ngừng cước bộ, cả kinh nói: "Ngươi là nói hắn cố ý để lại cho ta. . . Có thể, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo a!"

Tiên Thiên Chí Bảo tặng người, cái này cũng ra tay quá lớn!

Muốn cũng không dám muốn.

Yến Xích Hà nói:

"Lấy thân phận của Lý tiền bối, Tiên Thiên Chí Bảo trong mắt hắn, chỉ sợ cũng dường như đao kiếm ở trong mắt chúng ta giống nhau phổ thông. Lại nói, lấy tu vi của hắn, trí nhớ có thể kém như vậy sao?"

Niếp Tiểu Thiến nghe vậy, chỉ cảm thấy Yến Xích Hà phân tích rất có đạo lý, nàng không khỏi có chút tin tưởng, cái chuôi này Đào Hoa ô, đúng là Lý Nguyên cố ý lưu lại.

Chính mình lại có nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo!

Niếp Tiểu Thiến có chút say xe

Yến Xích Hà nhìn Niếp Tiểu Thiến, đột nhiên lộ ra kinh ngạc màu sắc:

"Ngươi không có bung dù, làm sao cũng không sợ ánh mặt trời rồi hả?"

Nguyên lai, Niếp Tiểu Thiến vừa rồi cầm Đào Hoa ô chạy ra chòi nghỉ mát thời điểm, bởi vì quá mau, cũng không có bung dù. Có thể ánh mặt trời cũng không có làm tổn thương đến nàng.

Thế cho nên Niếp Tiểu Thiến đều quên chính mình sợ ánh mặt trời sự tình.

Nàng kinh Yến Xích Hà nhắc nhở, lúc này mới nhớ tới mình bây giờ dĩ nhiên đứng dưới ánh mặt trời.

Niếp Tiểu Thiến kinh ngạc kêu lên: "Đúng vậy, ta làm sao không sợ ánh mặt trời rồi hả?"

Nàng đón ánh mặt trời, thân xuất thủ chưởng, chỉ cảm thấy ấm áp, cũng không lại cảm thấy liệt diễm đốt cháy một dạng thống khổ.

Yến Xích Hà suy đoán nói:

"Chỉ sợ, đây cũng là Lý lão đệ gây nên."

Niếp Tiểu Thiến suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng chỉ có nguyên nhân này.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, suy đoán nói:

"Chẳng lẽ, là bởi vì ta uống cái kia vài chén trà nước quan hệ ? Phải là, ta nói cái kia nước trà vì sao uống ngon như vậy, uống sau đó. Cả người còn tràn đầy lực lượng, nguyên lai, cái kia không phải ảo giác."

Ba

Đúng lúc này, Niếp Tiểu Thiến đột nhiên thấy Yến Xích Hà đánh chính hắn một cái tát, có vẻ hối tiếc không thôi.

"Đạo trưởng làm sao vậy ?" Niếp Tiểu Thiến không hiểu đối với Yến Xích Hà hỏi.

Yến Xích Hà đấm ngực giậm chân nói:

"Lý lão đệ rõ ràng để cho ta tự mình rót trà, vì sao ta không có ngã!? Vì sao ?"

Niếp Tiểu Thiến: ". . ."

Yến Xích Hà biết được nước trà bất phàm phía sau, trong lòng là hối hận không ngớt.

Phía trước Lý Nguyên cũng để cho hắn uống, chỉ là hắn thích uống rượu cũng không thích uống trà, cho nên sẽ không uống.

Kết quả, lại sai rồi một lần cơ duyên.

Đại đạo chí cao uống nước trà, có thể kém sao?

Chỉ sợ so với bất luận cái gì Linh Đan Diệu Dược đều muốn thần kỳ a !!

Nhưng lại bị tự ta sinh sôi bỏ lỡ!

Hối hận a!

. . .

Hai năm sau.

Kỳ huyện vùng ngoại ô.

Hai cái mảnh khảnh thân ảnh đang đón ánh mặt trời đi ở trên đường lớn.

Đây là hai cái (B F ca ) nữ hài, nhìn niên kỷ cũng không lớn.

Một cái mười bốn mười lăm tuổi, một cái mới(chỉ có) bốn tuổi.

Mười bốn mười lăm tuổi nữ hài, dáng dấp duyên dáng yêu kiều, tự nhiên phóng khoáng

Nàng người xuyên một bộ Thủy Lam sắc quần dài, cái trán hai bên tóc dùng mái tóc cùng lam sắc sợi tơ một bên mâm cái hình tròn búi tóc. Sau ót mái tóc khoác lên phía sau, coi trọng đến đẹp đẽ, lại không mất ưu nhã.

Bốn tuổi nữ hài nhìn phấn điêu ngọc trác, hai con mắt lại lớn lại sáng sủa, dường như búp bê giống nhau.

Chỉ bất quá, nữ hài tướng mạo tuy là nhìn bập bẹ mười phần, nhưng ánh mắt của nàng cũng rất nghiêm túc, bất cẩu ngôn tiếu.

Đi bộ thời điểm, ngẩng đầu ưỡn ngực, lưng thẳng tắp, còn chắp hai tay sau lưng, nghiễm nhiên một bộ tiểu đại nhân thần thái.

Nàng đi bộ thời điểm, cũng không có giống như những đứa trẻ khác như vậy kêu mệt kêu khổ.

"Muội muội, ngươi có mệt hay không, có muốn hay không tỷ tỷ cõng ngươi ?" Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt quan tâm đối với muội muội hỏi.

Thanh âm uyển chuyển, rất là ôn nhu.

Tiểu cô nương trầm giọng nói:

"Trẫm thân là đường đường Đại Đế, làm sao có thể khiến người ta lưng đâu, còn thể thống gì ?"

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội lại xưng mình là trẫm, chỉ cảm thấy vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nàng cô muội muội này, từ mẫu thân nhặt về thu dưỡng phía sau, vẫn tự xưng là trẫm.

Hơn nữa, nàng cũng chưa bao giờ gọi mẫu thân là mẫu thân, cũng chưa bao giờ bảo nàng vì tỷ tỷ.

Nàng nói nàng là Nữ Đế, vì vậy không có ai có tư cách khi nàng mẫu thân và tỷ tỷ.

Không chỉ như thế, mẫu thân đã từng cho nàng lấy một cái tên, gọi vàng vĩ du.

Kết quả nàng nói nàng không nên kêu tên này, sau đó chính mình cho mình lấy một lệch nam tính hóa tên. Gọi Tô Trường Li.

Hoàng Vĩ Kỳ cùng mẫu thân củ chánh nhiều lần, có thể Tô Trường Li vẫn như cũ làm theo ý mình.

Mẫu thân là cái ôn nhu người, nàng thấy muội muội bướng bỉnh, liền tùy ý Tô Trường Li Chuunibyou

Hoàng Vĩ Kỳ đối với muội muội nhắc nhở:

"Muội muội đến rồi cậu nơi đó, cũng đừng như thế Chuunibyou, nếu không... Cẩn thận đem cậu hù được."

Nói lên cái này cậu, Hoàng Vĩ Kỳ có vẻ vô cùng hiếu kỳ, bởi vì nàng cùng muội muội trước đó, một lần cũng chưa từng thấy.

Nếu như không phải đoạn thời gian trước, Tô Trường Li đột nhiên ý nghĩ kỳ lạ, dĩ nhiên nói muốn bỏ nhà ra đi, xong đi bên ngoài tìm kiếm Linh Tài Tiên Thảo, trợ giúp nàng tu luyện tiên pháp, mẫu thân lúc này mới lần đầu tiên nói, các nàng có một cậu.

Cũng làm cho Tô Trường Li không muốn rời nhà đi ra, tìm đến cậu, nói cậu tinh thông Tu Luyện Chi Thuật, cũng còn sở hữu các loại Tiên Thảo Linh Chi.

Nếu không... Hoàng Vĩ Kỳ vẫn không biết, chính mình vẫn còn có cái cậu.

Mà nàng lần này sở dĩ mang theo muội muội xuất môn, chính là tìm đến cái này chẳng bao giờ gặp gỡ cậu.

Trên người nàng còn mang theo một phong mẫu thân viết cho cậu thư.

Tô Trường Li cõng tiểu thủ, thần tình lãnh đạm nói với Hoàng Vĩ Kỳ

"Về sau, không cho phép ngươi lại nói trẫm Chuunibyou, đây là đại bất kính tội. Còn có, không ai có tư cách làm trẫm cậu."

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội nói năng bậy bạ, không khỏi thương tiếc sờ sờ em gái đầu

"Ai, em gái Chuunibyou dường như càng ngày càng nghiêm trọng!"

Tô Trường Li thấy Hoàng Vĩ Kỳ dĩ nhiên sờ đầu của mình, trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

Ở Đại Ly vương triều thời điểm, ai dám sờ nàng đầu ?

Cái này là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình..