Chương 1009: Chuyển sinh Nữ Đế Tô Trường Li

Chương 1009: Chuyển sinh Nữ Đế Tô Trường Li

Từ nàng ghi nhớ bắt đầu, coi như là của nàng mẫu hậu, Phụ Vương, cũng không có hành động này.

Đáng tiếc, một lần ngoài ý muốn, nàng dĩ nhiên không giải thích được xuyên việt đến cái này kỳ quái thế giới

Mấu chốt là, nàng còn biến thành một cái không hề tu vi tiểu cô nương, một thân Tiên Đế tu vi, tiêu tan ~ mất vô tung.

Điều này làm cho Tô Trường Li buồn bực không thôi.

Bất quá, nàng cũng không phải là cái oán trời trách đất nhân, buồn bực khoảng khắc, nàng liền từ mới khôi phục ý chí chiến đấu.

Nếu ở Tinh Hà đại lục, nàng có thể tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, trở thành Nhân Tộc ba vị chí cao vô thượng, Chỉ Thủ Già Thiên Đại Đế một trong, hơn nữa còn là Tinh Hà đại lục chín vị Tiên Đế bên trong, duy nhất nữ tính Tiên Đế, ở cái thế giới này, nàng đồng dạng có thể làm được.

Bởi vì, cái thế giới này linh khí, so với Tinh Hà đại lục, còn muốn tinh thuần dâng trào nhiều lắm.

Hơn nữa, nàng mặc dù không có tu vi, có thể trí nhớ của nàng vẫn còn ở

Biết vô số Thần cấp công pháp, sở hữu các loại cảnh giới kinh nghiệm tu luyện.

Vì vậy, nàng tin tưởng, ở cái thế giới này, nàng có thể so với đời trước, tu luyện được nhanh hơn, càng thêm thuận lợi.

Có thể, nàng sẽ trở thành từ trước tới nay, nhất sắp tu luyện đến Tiên Đế thiên tài tuyệt thế.

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li miệng sừng cũng không khỏi lộ ra mỉm cười

Bất quá, nàng rất nhanh thì thu liễm cái này tia tiếu ý, khôi phục biểu tình lạnh nhạt.

Nàng tu luyện là vong tình Chứng Đạo tuyệt thế công pháp —— cực đạo Thiên Ma Sách, chú trọng chặt đứt nhân quả, thái thượng vong tình, vì vậy nàng không có thói quen cười, cũng không thích Hoàng Vĩ Kỳ cái tiện nghi này tỷ tỷ, cùng cái kia tiện nghi mẫu thân.

Tuy là, các nàng đối nàng thực sự tốt.

Nhưng cái này sẽ chỉ trở thành nàng trên con đường tu hành cản trở.

Nếu không phải hắn hiện tại còn quá nhỏ, vừa không có tu vi, không cách nào một mình sinh tồn, nàng đã sớm ly khai cái kia tiện nghi mẫu thân.

Chỉ bất quá, gần nhất nàng phát hiện, đạo tâm của mình, tựa hồ có hơi dấu hiệu bất ổn

Nàng dĩ nhiên cảm thấy, sống ở đó cái tiện nghi mẫu thân và cái tiện nghi này bên cạnh tỷ tỷ, hưởng thụ hai người quan tâm cùng cưng chiều, dường như cũng không tệ lắm, không cần lục đục với nhau, không có tính kế âm mưu, đây là nàng đời trước sanh ở hoàng tộc, cho tới bây giờ không có thể nghiệm đến cảm giác.

Nhưng sau khi tĩnh hồn lại, điều này làm cho Tô Trường Li rất là thất kinh.

Nàng có thể không thích cái gì thân tình, ái tình, nhi nữ tình trường, cái này đều là vật vô dụng, chỉ biết trở thành nàng tu luyện trên đường cản trở, ảnh hưởng nàng sát phạt quả quyết tốc độ.

Cho nên, mấy ngày trước, nàng quyết định, chuẩn bị ly khai tiện nghi mẫu thân và tiện nghi bên cạnh tỷ tỷ.

Nhưng tiếc là chính là, tiện nghi mẫu thân căn bản không đồng ý nàng định rời đi.

Dù sao, nàng nhìn nhỏ như vậy, mẫu thân không cảm thấy nàng có thể chiếu cố mình.

Bất quá, Tô Trường Li đã quyết định quyết tâm, coi như tiện nghi mẫu thân không đồng ý, nàng cũng nhất định sẽ len lén rời đi.

Hơn một năm nay, nàng đã len lén tu luyện đến Tử Phủ cảnh giới.

Tinh Hà đại lục cảnh giới phân chia: Hậu thiên, Tiên Thiên, Động Thiên, hóa linh, Tử Phủ, hóa hư, Thần Hỏa (tương đương với Địa Tiên ). . .

Vì vậy, nàng cảm giác mình hoàn toàn có lực lượng tự vệ.

Ly khai tiện nghi mẫu thân, đã có thể chặt đứt tình duyên có thể tìm kiếm Linh Chi Tiên Thảo, linh thú Yêu Đan, tăng thêm tốc độ tu luyện, mài Luyện Đạo Tâm, có thể nói một công nhiều việc.

Mà tiện nghi mẫu thân gặp nàng khăng khăng muốn rời khỏi, đi ra ngoài tu luyện, vì vậy đột nhiên nói ra, các nàng còn có một vị cậu, là một vị tu luyện đại năng, có vô số Linh Chi Tiên Quả, nếu như Tô Trường Li không muốn tu luyện, liền đi tìm vị này cậu tu luyện.

Nếu có khả năng mở tiện nghi mẫu thân, hơn nữa Tô Trường Li cũng có chút ngạc nhiên, cái thế giới này tu luyện công pháp cùng Tinh Hà đại lục phân biệt, vì vậy, nàng đồng ý tới đây vị tiện nghi cậu nơi đây nhìn.

đương nhiên, tiện nghi mẫu thân khẳng định không đáp ứng nàng một người tới, xúc là lại làm cho nàng tiện nghi tỷ tỷ và nàng đi theo. Tốt chiếu cố nàng.

Vì vậy thì có một màn này.

Hai người lại đi một hồi, Hoàng Vĩ Kỳ xa xa thấy xuất hiện một tòa cửa thành cái bóng, không khỏi cao hứng đối với muội muội nói ra:

"Thật tốt quá, đã thấy kỳ thị trấn cửa, lập tức có thể nhìn thấy cậu, cũng không biết cậu có thể hay không nhận thức chúng ta ? Nếu như hắn không cho chúng ta vào cửa làm sao bây giờ ?"

Nói, nàng trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

Dù sao, nàng bị mẫu thân thu nuôi vài chục năm, nhưng cho tới bây giờ không có nghe mẫu thân nhắc tới nàng còn có một vị cậu.

Bởi vậy có thể thấy được, mẫu thân và cậu cảm tình, chỉ sợ rất có hạn.

Tô Trường Li chú ý tới tiện nghi tỷ tỷ biểu tình, nhất thời nói ra:

"Trẫm có thể tới này, là vinh hạnh của hắn, hắn nếu dám đóng cửa tìm không thấy, trẫm định làm cho hắn khám nhà diệt tộc."

Ai dám làm cho Đại Đế bị sập cửa vào mặt, đương nhiên tội khác nên trảm!

Hoàng Vĩ Kỳ biểu tình một xui xẻo, cái này muội muội, nói quá Chuunibyou.

Nàng đối với muội muội nhắc nhở

"Hắn là chúng ta cậu, khám nhà diệt tộc không phải đem chúng ta cũng cùng nhau diệt ?"

Tô Trường Li thản nhiên nói:

"Trẫm vì thiên hạ chí tôn, không có ai xứng làm ta cậu."

Hoàng Vĩ Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô muội muội này, thật đem mình làm Nữ Đế.

Nàng đối với muội muội nói ra: "Thần tượng của ngươi, nhất định là tiên Đường nữ hoàng."

Tô Trường Li bình tĩnh nói:

"Ta không có thần tượng, nếu có, cũng chỉ sẽ là tự ta."

Vị kia tiên Đường nữ hoàng, Tô Trường Li nghe người ta nói qua, nghe nói là Hồng Hoang đại năng, Nhân Tộc nữ hoàng, thống ngự vạn ức ức ranh giới.

Bất quá, Tô Trường Li cũng không có để ở trong lòng

Nàng không cảm thấy cái này tiên Đường nữ hoàng, so với nàng lợi hại hơn.

Dù sao, nàng nhưng là Tinh Hà đại lục duy nhất nữ Tiên Đế, có thể trấn áp Thú Hoàng, lực kháng thương thiên, chặn hoang cổ Thần Ma với Tinh Hà vực ngoại, lại là một cái nho nhỏ nữ hoàng có thể tương đề tịnh luận!

Hoàng Vĩ Kỳ không để ý đến em gái tự luyến, nàng tò mò suy đoán nói:

"Cũng không biết cậu tu vi cao bao nhiêu ? Không biết hắn tu luyện thành tiên hay chưa?"

Ở Hoàng Vĩ Kỳ trong lòng, tu luyện thành tiên, cũng đã là rất giỏi đại năng.

Tô Trường Li thản nhiên nói: "Hắn làm sao có khả năng thành tiên. Nếu như thành tiên, làm sao sẽ ở tại như vậy cái vắng vẻ địa phương nhỏ ?"

Hoàng Vĩ Kỳ nói: "Có thể mẫu thân nói, cậu là một vị tuyệt thế đại năng, "

Tô Trường Li xem thường nói: "Ngươi mẫu thân một người bình thường, có thể biết cái gì là tuyệt thế đại năng ? Chỉ sợ sẽ điểm pháp thuật, nàng cảm thấy là tuyệt thế đại năng."

Hoàng Vĩ Kỳ nói: "Kỳ thực, ta cảm thấy mẫu thân cũng không phổ thông, nhiều năm như vậy, mẹ dung mạo một chút cũng không còn biến hóa. Nhìn so với ta không lớn hơn mấy tuổi."

Tô Trường Li: "Có thể là nàng được bảo dưỡng được rồi, ngược lại nàng không có pháp lực, không là người bình thường còn có thể là cái gì ?"

Nàng đã xác định qua, tiện nghi mẫu thân cũng không có pháp lực.

Nếu như cái kia tiện nghi cậu thật là tuyệt thế đại năng, mẫu thân, không phải, tiện nghi mẫu thân làm sao có khả năng một chút pháp lực cũng không có ?

Cho nên, Tô Trường Li nhận định, tiện nghi cậu khẳng định chỉ là một phổ thông tu sĩ.

Cũng chỉ có thể hù một hù tiện nghi mẫu thân cái loại này người thường mà thôi.

Muốn hù nàng, còn kém xa lắm đâu!

Hai người lúc nói chuyện, rốt cuộc đã tới kỳ thị trấn môn.

Cửa thành nhìn qua phi thường cũ nát, sớm đã không có ban đầu huy hoàng.

Người đi đường cũng không nhiều, nhìn thưa thớt bói..