Chương 1010: Miệng đã nói không phải, hành động cũng rất thành thực

Chương 1010: Miệng đã nói không phải, hành động cũng rất thành thực

"Mẫu thân nói cậu ở tại Thành Đông, trước cửa có một viên cực lớn cây hòe gai, rất dễ tìm." Hoàng Vĩ Kỳ một vừa quan sát chu vi, vừa nói.

Hai người tới Thành Đông, liếc mắt liền nhìn thấy một viên cành lá rậm rạp, diệp như hoa cái Dương Hòe ngọn cây, đứng sừng sững ở một loạt trên nóc nhà.

"Chính là chỗ đó."

Hoàng Vĩ Kỳ chỉ vào xa xa bầu trời, hưng phấn nói.

Nàng bước nhanh hơn, rất nhanh là đến một tòa cổ kính tiểu viện trước.

"Cái này khỏa cây hòe gai thật là lớn a, mùa này lại vẫn nở hoa." Hoàng Vĩ Kỳ nhìn cây hòe gai, vẻ mặt cảm khái.

"Thơm quá, "

Nàng đối với muội muội nói ra:

"Ngươi cũng ngửi một cái, hoa này quá dễ ngửi, khiến người ta thần thanh khí sảng, chưa phát giác ra uể oải."

Tô Trường Li ngửi dưới, thật sự rất tốt dễ ngửi.

Dường như so với nàng kiếp trước Đại Ly trong hoàng cung, nàng ưa thích dùng nhất tới trang trí gian phòng bích cỏ tiên hoa —— Tinh Hà "Cửu Ngũ ba" man châu Lan còn tốt hơn nghe thấy.

Bất quá, Tô Trường Li cũng không cảm thấy nho nhỏ cây hòe hoa, có thể so với nàng thích nhất Tinh Hà man châu Lan.

Dù sao, dùng để chở điểm phòng nàng Tinh Hà man châu Lan, nhưng là Tiên cấp linh căn, có thể ngưng thần tĩnh khí, trấn áp tâm ma.

Há là chính là phàm hoa cỏ dại có thể so sánh ?

Vì vậy nàng mặt lộ vẻ khinh thường nói ra:

"Cũng là như vậy, chờ sau này ngươi gặp được chân chính bích cỏ tiên hoa, ngươi liền không phải biết ngạc nhiên như vậy."

"Hấp hấp!"

Nói xong, nàng lại hít sâu hai cái khí, nhịn không được nhiều hít hai cái cây hòe mùi hoa.

Thật sự rất tốt nghe thấy ư!

Hoàng Vĩ Kỳ: ". . ."

Ngươi liền mạnh miệng a !!

Nàng không có quá mức quấn quýt mùi hoa sự tình.

Chỉ thấy nàng hít sâu hai cái khí, bình phục một cái có chút khẩn trương tâm tình phía sau, lúc này mới đi tới trước đại môn. Phách vang lên trên cửa vòng đồng.

Lập tức phải nhìn thấy cậu, cũng không biết cậu hung không phải hung

Có được hay không ở chung ?

Nếu như hắn không phải yêu thích chúng ta tới quấy rầy nhưng làm sao bây giờ ?

Hoàng Vĩ Kỳ thấp thỏm trong lòng không ngớt.

Két

Chỉ nghe một tiếng môn quay quanh trụ động thanh âm vang lên, đại môn từ bên trong mở ra.

Nhất vị diện sắc thương lão, khom người nửa Bách Lão ông, từ sau cửa lộ thân hình ra

Ở Lão Ông bên chân, còn có một chỉ không có lông Đại Hắc Cẩu, lè lưỡi, trừng mắt một đôi con mắt đen thui nhìn Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li.

Thấy Hoàng Vĩ Kỳ chột dạ không ngớt, rất sợ Hắc Cẩu biết nhào lên cắn nàng một ngụm.

Cũng may, Hắc Cẩu cũng không có.

Nàng nhìn Dương Hòe, nháy mắt một cái: Chẳng lẽ hắn chính là cậu Lý Nguyên ?

Nhưng này cũng quá già rồi điểm chứ ?

Làm mẹ gia gia cũng đủ!

Hoàng Vĩ Kỳ đang muốn mở miệng hỏi đối phương là không phải cậu Lý Nguyên.

Đúng lúc này, nàng nghe Lão Ông vẻ mặt lạnh nhạt, rồi lại không mất tôn kính đối nàng cùng Tô Trường Li hô:

"Hai vị tiểu thư mời đến, công tử ở hậu viện chờ các ngươi."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, lại không dám tiến vào.

Nàng cảm thấy, đối phương chắc là nhận lầm người

Nàng và Tô Trường Li là đột nhiên tìm đến cậu, trước đó lại không gửi thư thông báo các nàng muốn tới, vì vậy kia cái gì công tử, không thể nào là đang chờ các nàng.

Bất quá, mẫu thân nói cậu trước cửa có khỏa Đại Hòe Thụ, chắc là nơi đây không sai a

Hoàng Vĩ Kỳ nhịn xuống nghi hoặc, tao nhã lễ độ đối với Lão Ông vạn phúc hành lễ nói:

"Xin hỏi lão nhân gia, Lý Nguyên có phải hay không ở nơi này ?"

Dương Hòe gật đầu nói:

"Hai vị tiểu thư vào đi, công tử là ở nơi này."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, càng thêm nghi ngờ.

Bởi vì Dương Hòe ngữ khí, rõ ràng là biết các nàng muốn tới.

Nhưng điều này sao có thể ?

Liền một bên yên lặng quan sát Tô Trường Li, cũng hiểu được nghi hoặc.

"Lão nhân gia biết chúng ta muốn tới sao?" Hoàng Vĩ Kỳ trực tiếp đối với Dương Hòe hỏi nghi ngờ trong lòng.

Dương Hòe bình tĩnh gật đầu nói:

"Công tử tính ra hai vị tiểu thư sẽ đến."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Có vẻ rất là kinh ngạc.

Nàng xem muội muội liếc mắt, chỉ thấy muội muội cũng mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên cũng bị khiếp sợ đến.

Tô Trường Li quả thật bị khiếp sợ đến, cái tiện nghi này cậu, dĩ nhiên có thể tính ra các nàng sẽ đến, nói rõ cũng không phải là cái loại này không có kiến thức người, còn có chút bản lĩnh.

Nếu đây là cậu gia, Hoàng Vĩ Kỳ liền không do dự nữa, lôi kéo em gái tay đi vào đại môn.

Tô Trường Li không có thói quen bị người dắt tay, vốn là nàng muốn bỏ qua tiện nghi tỷ tỷ tay.

Bất quá, nàng đột nhiên cảm nhận được tiện nghi tỷ tỷ lòng bàn tay có chút ướt át, tựa hồ là mồ hôi, chắc là quá khẩn trương.

Dù sao mới mười vài tuổi, vẫn là lần đầu tiên xuất môn, xin vào chạy một người cho tới bây giờ chưa từng thấy thân thích, khẳng định khẩn trương.

Do dự một chút, Tô Trường Li cuối cùng vẫn không có bỏ qua tiện nghi tỷ tỷ tay.

Chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!

Tô Trường Li trong lòng âm thầm bàn bạc.

Đi vào đại môn, Hoàng Vĩ Kỳ nhỏ giọng đối với muội muội nói ra:

"Mẫu thân nói cậu là đại năng, xem ra là thực sự."

Tô Trường Li lắc đầu nói:

"Vậy cũng chưa chắc, có thể, hắn là cái Chiêm Bặc Sư, tinh thông Tinh Tượng Mệnh Lý thuật mà thôi, chẳng có gì ghê gớm, "

Hoàng Vĩ Kỳ: "Ta cảm thấy cậu rất lợi hại."

Tô Trường Li: "Ếch ngồi đáy giếng, không có từng va chạm xã hội."

Hoàng Vĩ Kỳ: ". . ."

Chỉ dựa vào điểm này, Tô Trường Li đương nhiên sẽ không tin tưởng Hoàng Vĩ Kỳ cậu là đại năng.

Đại năng cũng không phải là tốt như vậy làm.

Làm sao cũng phải tu luyện tới Thánh Vương, mới có thể xứng đôi đại năng chứ ?

Còn như tuyệt thế đại năng, được tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới mới được.

Nàng thân là Tiên Đế, đó là tuyên cổ Chí Tôn, soi sáng vô số Tinh Hà cường giả chí cao!

Đi vào phủ đệ phía sau, Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện, chính mình cậu hẳn rất giàu có, bởi vì phủ đệ kích thước không nhỏ. Tu kiến rất là tráng lệ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, các loại nhà thuỷ tạ, hành lang, đình viện, san sát nối tiếp nhau, điêu lan nóc vẽ, không là người bình thường gia có thể có được.

Theo Dương Hòe đi qua một đạo thành cung, hai người tiến nhập một tòa hoa viên

Cảm nhận được bên trong vườn xá tử yên hồng, tranh nhau khoe sắc hoa tươi, Hoàng Vĩ Kỳ không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nơi đây nhất định chính là một mảnh biển hoa, trồng các loại Hoàng Vĩ Kỳ nhận thức cùng không nhận biết hoa tươi.

Đủ mọi màu sắc đóa hoa, đem sân trang phục giống như là Tiên cảnh giống nhau sáng lạn loá mắt

Thấm vào ruột gan mùi hoa, làm cho Hoàng Vĩ Kỳ thể xác và tinh thần sung sướng, không nói ra được hưởng thụ.

Nàng cảm thấy, mình tựa như là biến thành một con hồ điệp giống nhau, đắm chìm trong trong biển hoa

Bất quá, bây giờ là trời thu  theo lý thuyết rất nhiều hoa tươi qua lâu rồi nở hoa thời kỳ, có thể bên trong viện hoa tươi, lại tất cả đều nở rộ lấy.

Hoàng Vĩ Kỳ chỉ cảm thấy thật bất khả tư nghị.

Tô Trường Li ngược lại là không có Hoàng Vĩ Kỳ như thế thấy 0.6 được bất khả tư nghị.

Làm cho hoa tươi một năm bốn mùa nở rộ, đây chỉ là tiểu thuật ngươi.

Trước đây, nàng trong hoàng cung hoa tượng, là có thể làm được điểm này.

Chỉ bất quá, vì sao ngôi viện này bên trong hoa tươi, so với trong hoàng cung trồng trọt tiên hoa, nhìn qua muốn càng thêm kiều diễm ướt át.

Những thứ này cánh hoa, cành lá, dĩ nhiên dáng dấp óng ánh trong suốt, giống như Lưu Ly, không biết là làm sao trồng ra tới ?

Hơn nữa, những thứ này mùi hoa thật sự rất tốt dễ ngửi, Tô Trường Li không khỏi có loại giang hai cánh tay, muốn nằm những thứ này hoa tươi ở trên xung động.

đương nhiên, nàng nhịn được

Thân là Nữ Đế, làm sao có thể thất thố như vậy đâu

Di. Nơi đó vẫn còn có một cái dùng hoa tươi bện bàn đu dây.

Thật là nhớ đi ngồi một chút a

Được rồi, Tô Trường Li, ngươi là độc đoán vạn cổ, soi sáng vạn tộc Nữ Đế, không phải chân chính tiểu cô nương!

Không muốn lộ ra bé gái tư thái!

Không phải, tương lai có thể cái này Hoàng Vĩ Kỳ tiện nghi cậu, cho ta làm hoa tượng

Hoa tươi, kẹo mút!.