Chương 1011: Ta cậu dĩ nhiên dáng dấp đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn

Chương 1011: Ta cậu dĩ nhiên dáng dấp đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn

Đọc một chút không thôi đi ra hoa viên, hai người lại đi tới một tòa rừng đá

Rừng đá tuy là tạo hình tinh mỹ, thiên kì bách quái, bất quá hiển nhiên không bằng hoa tươi như vậy chịu nữ hài thích.

Hoàng Vĩ Kỳ tuy là cảm thấy những thứ này giả sơn đá kỳ lạ rất là tinh mỹ tinh xảo, nhưng cũng là như vậy

Đi qua rừng đá, đi tới một mảnh hồ nước.

Qua hồ nước, lại đi tới một mảnh vườn trái cây...

Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện, cậu gia thật là quá lớn, sợ rằng trong truyền thuyết hoàng cung, chính là cái này dáng vẻ chứ ?

Nếu như không phải Dương Hòe dẫn đường, nàng nhất định sẽ lạc đường.

Cũng may, ở trong vườn trái cây, Dương Hòe mang theo nàng và muội muội, ở một cái trong lương đình dừng bước.

Mà cái tòa này trong lương đình, có một vị nam tử áo đen, đang nhàn nhã ngồi trên ghế thưởng thức trà thơm.

Bên cạnh còn có một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, đang chuyển động lấy xiên nướng.

Nam tử áo đen dáng dấp mày kiếm mắt sáng, cao lớn cao ngất, da Như Tuyết, rồi lại không mất khí dương cương.

Có vẻ đặc biệt nổi bật bất phàm, tao nhã lịch sự.

Hắn an tĩnh ngồi ở chỗ kia, giống như là một bức tranh giống nhau duy mỹ không tỳ vết.

Khiến người ta không bỏ được dời ánh mắt.

Hoàng Vĩ Kỳ không nghĩ tới, trên đời này lại có người có thể trở lên đẹp trai như vậy.

Trong lúc nhất thời, không khỏi xem ngây dại.

Hắn 22 là ai ?

Cũng sẽ không là ta cậu chứ ?

Ta cậu, hẳn không có đẹp trai như vậy!

Chẳng lẽ, ta cậu là vị công tử này người hầu ?

Hoàng Vĩ Kỳ cái ót bên trong miên man suy nghĩ nói.

Tô Trường Li tuy là tu luyện là Tuyệt Tình tuyệt dục cực đạo Thiên Ma Sách, đối với nam tử không có bất luận cái gì phản ứng hoá học, có thể nàng xem thấy trước mắt nam tử mặc áo đen này, cũng không nhịn được âm thầm khiếp sợ

Nàng thân là Tiên Đế, Đại Ly hoàng triều nữ hoàng, đã gặp nam tử, so với thiên thượng Tinh Hà còn nhiều hơn.

Trong đó đủ các loại thiên kiêu, quý công tử, danh môn Thánh Tử.

Tiêu sái tiêu sái, đẹp trai đẹp trai, anh tuấn tuấn lãng.

Nhưng mà, những cái kia thiên kiêu quý công tử, bất luận là tướng mạo, hay là khí chất, lại không có một có thể so với trước mắt vị này nam tử áo đen.

Bất luận là tráng lệ sơn xuyên, vẫn là vũ trụ tinh hà, tựa hồ đang vị này nam tử áo đen trước mặt, đều biến đến ảm đạm phai mờ đứng lên.

Bất quá, nam tử áo đen tuy là đẹp trai hoàn mỹ, nhưng Tô Trường Li đối với nam nhân vô cảm, ngược lại cũng không trở thành quá mức khiếp sợ.

Để cho nàng khiếp sợ, cũng là bên cạnh vị kia lật xâu thịt dê nữ tử.

Đồng dạng thân là nữ tính, Tô Trường Li đương nhiên nhịn không được cùng cô gái khác tính tương đối.

Tài hoa so với, dung mạo cũng so với.

Trước đó, Tô Trường Li tự nhận là, bất luận là ở tài hoa bên trên, vẫn là về mặt dung mạo, nàng không thua với bất luận kẻ nào.

Thậm chí, ngoại trừ lác đác mấy người có thể ở tài hoa bên trên, cùng nàng sánh ngang ở ngoài, những người khác đề cập với nàng giày cũng không xứng.

Có thể lúc này, coi như cao ngạo như Tô Trường Li, nàng không thừa nhận cũng không được, trước mắt cái này lật nướng nữ tử, dung mạo so với nàng xinh đẹp, khí chất so với nàng xuất trần.

Tô Trường Li làm sao cũng không còn nghĩ đến, trên đời này lại vẫn sẽ có như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành nữ tử.

Bên ngoài nhất cử nhất động, đều là như vậy ưu nhã khéo, một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là như vậy long lanh động nhân. . Làm cho Tô Trường Li đều không khỏi sinh ra một tia đố kị màu sắc.  phải biết rằng, ở trước hôm nay, Tô Trường Li chưa bao giờ tin tưởng, chính mình vậy mà lại đố kị người khác. Bởi vì, từ nàng sinh ra tới nay, nàng mới là cái kia làm cho tất cả mọi người người ghen tỵ!

Nàng là người nào, làm sao dáng dấp hoàn mỹ như vậy không tỳ vết ? Cũng may, nàng chính là một bình hoa, mặc dù có đẹp mắt túi da, bất quá, lại không có tu vi.

Không có tu vi, chung quy chỉ biết biến thành một Hồng Phấn Khô Lâu!

Tô Trường Li tìm được cái thoải mái lý do của mình

Hoàng Vĩ Kỳ tự nhiên cũng nhìn thấy Thược Dược.

Điều này làm cho trong lòng nàng không khỏi sinh ra một tia tự ti

Ở Thược Dược trước mặt, Hoàng Vĩ Kỳ cảm giác mình tựa như một con con vịt xấu xí giống nhau.

Cái kia chỗ cũng không sánh bằng

"Công tử, hai vị tiểu thư dẫn tới." Dương Hòe cung kính đối với Lý Nguyên bẩm báo.

Lý Nguyên gật đầu, "Ngươi đi xuống đi."

Dương Hòe mang theo Thi Hống Thú, khom người lui xuống.

Lý Nguyên nhìn Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Hai người này lai lịch, Lý Nguyên tự nhiên nhất thanh nhị sở, đều là Hoàng Thiên Anh thu nuôi dưỡng nữ.

Hoàng Thiên Anh, chính là Hoàng Phi Hổ tiểu nữ nhi

Phong Thần lượng kiếp thời điểm, Hoàng Phi Hổ mang theo vài cái nhi tử cùng gia thần phản bội Triều Ca, đem nữ nhi Hoàng Thiên Anh giao phó cho Lý Nguyên chiếu cố.

Vì vậy Hoàng Thiên Anh từng tại nơi đây sinh sống một đoạn thời gian rất dài

Hoàng Phi Hổ ý tứ, đương nhiên là làm cho Lý Nguyên đem Hoàng Thiên Anh cho cưới.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có cưới Hoàng Thiên Anh ý tưởng, chỉ là đem Hoàng Thiên Anh cho rằng Nghĩa Muội.

Bởi vì Hoàng Thiên Anh không thế nào thích tu luyện, cho nên Lý Nguyên liền cho Hoàng Thiên Anh ăn mấy viên có thể trường sinh bất lão, bảo trì dung nhan, khởi tử hoàn sinh Hỗn Độn Linh Quả.

Hoàng Thiên Anh ở Lý Nguyên phủ đệ sinh sống mấy trăm năm, thấy Lý Nguyên không có cưới quyết định của hắn, liền không tốt tiếp tục đứng ở phủ đệ, vì vậy chính mình vậy đi ra ngoài một người ở lại.

Mấy năm nay, bởi vì cảm thấy một người có chút cô đơn, cho nên hắn liền trước sau thu dưỡng đứa trẻ bị vứt bỏ Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li hai người.

Tuy là, hai người này chỉ là Hoàng Thiên Anh dưỡng nữ, bất quá, coi như là Lý Nguyên ngoại sinh nữ.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy kia vị lưng còng lão gia gia ly khai, lưu nàng lại cùng muội muội hai người, trong lòng nhất thời càng căng thẳng hơn.

Làm sao cũng không giới thiệu một chút, cái này đẹp trai nam tử, rốt cuộc là có phải hay không chúng ta cậu à?

Nàng chú ý tới Lý Nguyên xem cùng với chính mình, không khỏi có chút đỏ mặt cúi đầu.

Lý Nguyên thấy hai cái chất nữ không mở miệng, không thể làm gì khác hơn là chủ động mở miệng nói:

"Các ngươi tất cả ngồi đi."

Đánh

Tô Trường Li đương nhiên sẽ không khách khí, nghe vậy tùy tiện cẩu thả ngồi ở Lý Nguyên đối diện.

Mà Hoàng Vĩ Kỳ lại không có ngồi, nàng thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi, ngươi biết Lý Nguyên sao?"

Nàng không xác định, nhãn 0 10 trước cái này đẹp trai công tử, rốt cuộc là có phải hay không nàng cậu.

Lý Nguyên gật đầu:

"Nhận thức, ta chính là."

Hoàng Vĩ Kỳ biểu tình ngẩn ngơ

Cái gì, hắn thực sự là ta cậu ?

Nguyên lai, ta cậu dĩ nhiên dáng dấp đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn ?

Chẳng biết tại sao, Hoàng Vĩ Kỳ trong lòng rất là mừng rỡ.

Nàng phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng đối với Lý Nguyên biểu lộ thân phận của mình

"Chúng ta mẫu thân gọi Hoàng Thiên Anh, mẫu thân nói, chúng ta cậu gọi Lý Nguyên, để cho chúng ta tới tìm hắn."

Nàng mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên nói mình cũng không có ngoại sinh nữ.

Lý Nguyên gật đầu: "Ta biết các ngươi, "

Hắn nhìn Hoàng Vĩ Kỳ, "Ngươi gọi là tiểu vĩ kỳ, "

Hắn lại nhìn ngồi đối diện Tô Trường Li:

"Ngươi gọi là Tô Trường Li."

"Nguyên lai ngươi thật là cậu."

Hoàng Vĩ Kỳ thấy Lý Nguyên nói ra tên của các nàng, treo lên tâm, rốt cuộc để xuống, có vẻ vui vẻ không ngớt.

Nàng vội vàng hướng Lý Nguyên vạn phúc hành lễ nói:

"Vĩ kỳ gặp qua cậu."

Lý Nguyên gật đầu: "Đứng lên đi, không cần đa lễ."

Hoàng Vĩ Kỳ rồi hướng Thược Dược vạn phúc hành lễ nói:

"Vĩ kỳ gặp qua mợ."

Phốc

Nghe Hoàng Vĩ Kỳ đối với Thược Dược xưng hô, Lý Nguyên một cái nhịn không được, nhất thời đem trong miệng nước trà cho phun tới.

Vừa lúc văng ngồi hắn đối diện Tô Trường Li vẻ mặt..