Chương 1012: Nhãn lực không tệ, có tiền đồ

Chương 1012: Nhãn lực không tệ, có tiền đồ

Tô Trường Li cảm nhận được trên mặt thủy tí, một tấm béo mập khuôn mặt, nhất thời hắc thành than đá.

Thân thể nho nhỏ, không cầm được run rẩy, có vẻ tức giận tột cùng

Trẫm nhưng là Đại Ly nữ hoàng, Tinh Hà Tiên Đế, nhất ngôn cửu đỉnh, sinh tử dư đoạt, chưa từng bị người văng vẻ mặt nước trà ?

Hơn nữa còn là một người đàn ông tử!

Muốn khám nhà diệt tộc hay sao?

Lý Nguyên thấy Tô Trường Li vẻ mặt âm trầm, không khỏi mặt lộ vẻ xin lỗi nói

"Xin lỗi, xin lỗi, nhịn không được!"

Thật sự là Hoàng Vĩ Kỳ gọi Thược Dược "Mợ" đem Lý Nguyên cho lôi đến rồi.

Vừa nói, hắn một bên từ trong tay áo móc ra một tấm mây khăn, ở Tô Trường Li trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuỳ tiện lau:

"Ta lau cho ngươi lau."

Tô Trường Li cảm nhận được trên mặt khăn mặt, gương mặt nhất thời biến đến càng đen hơn.

Ngươi đây là đang lau son à?

Như thế lau, không phải đem nước trà ở trẫm trên mặt lau đều tịnh sao?

Nghĩ đến trên mặt mình, tất cả đều là Lý Nguyên phun nước trà, Tô Trường Li liền không nhịn được muốn phát điên!

Như vậy mạo phạm thiên nhan, trẫm, trẫm nhất định phải giết ngươi!

Tô Trường Li không có bất kỳ do dự nào, chỉ thấy nàng béo mập ngón tay hướng về phía Lý Nguyên bắn ra, một đạo màu đen hình hoa sen hình dáng hỏa diễm. Nhất thời cấp tốc hướng Lý Nguyên phóng tới.

Đây là Tô Trường Li tu luyện tuyệt thế Thần Thông -- -- Diệt Thế Hắc Liên ma diễm.

Đừng xem hỏa diễm tầm thường, chỉ có một to bằng nắm đấm, nhưng có thể đốt cháy vạn vật, luyện hóa càn khôn. Nung khô thời gian Luân Hồi, có thể nói cực kỳ kinh khủng.

Đã từng, Tô Trường Li dựa vào cái này môn ẩn giấu tuyệt thế Thần Thông, đánh bại vô số đối thủ.

Nàng là thực sự bị Lý Nguyên bị chọc giận, lúc này mới vừa ra tay, liền sử xuất chính mình uy lực lớn nhất công kích.

Hắc Viêm rất nhanh thì bay đến Lý Nguyên trước mặt, đánh vào Lý Nguyên trên mặt.

Tô Trường Li vốn tưởng rằng, Lý Nguyên sẽ lập tức bị đốt thành hư vô.

Nhưng mà, để cho nàng quá sợ hãi chính là, Diệt Thế Hắc Liên ma diễm đụng tới Lý Nguyên phía sau, dĩ nhiên cũng làm như thế hư không tiêu thất.

Đừng nói đem Lý Nguyên đốt thành hư vô, liền một chút vết tích đều không có để lại.

Giống như là Hắc Viêm cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau.

Tô Trường Li mộng ép.

Đây là nàng lần đầu tiên gặp phải Diệt Thế Hắc Liên ma diễm mất đi hiệu lực tình huống.

Tại sao có thể như vậy ?

Vì sao Diệt Thế Hắc Liên không có thể đem hắn đốt thành hư vô ?

Dù cho bỏng cũng tốt a

Được rồi, vì sao ta xem tìm không thấy tu vi của hắn ?

Chẳng lẽ, tu vi của hắn, cao hơn ta ?

Cái kia tu vi của hắn cao bao nhiêu ?

Trong lúc nhất thời, Tô Trường Li trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Lý Nguyên đối với Tô Trường Li thản nhiên nói:

"Chúng ta xem như là huề nhau."

Hắn văng Tô Trường Li vẻ mặt nước trà, Tô Trường Li công kích hắn một đóa Hắc Liên ma diễm, vì vậy huề nhau.

Bất quá, Tô Trường Li trong lòng, lại không có huề nhau ý tưởng.

Mạo phạm trẫm, chỉ có thể trả giá cái giá bằng cả mạng sống, nào có huề nhau vừa nói ? Bất quá, bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, Tô Trường Li sờ không trúng Lý Nguyên tu vi, vì vậy nàng không phải dám tiếp tục ra tay công kích Lý Nguyên. Nàng tuy là cao ngạo, nhưng cũng không đại biểu nàng không có đầu óc!  Hoàng Vĩ Kỳ cũng không biết mới vừa hung hiểm, cái đóa kia Hắc Liên bay lảo đà lảo đảo, nàng cũng không rõ ràng ẩn chứa trong đó uy lực.

Nàng thấy bầu không khí có chút xấu hổ, vội vã tiếp nhận cậu trong tay mây khăn, hóa giải lúng túng nói: "Ta tới bang muội muội lau a ! cậu cũng không phải cố ý, không cần tự trách."

Nói, nàng sẽ muốn cho muội muội lau mặt ở trên thủy tí.

Bất quá, Tô Trường Li lại chặn tiện nghi tỷ tỷ tay.

Càng lau càng nhiều, còn không bằng không phải lau.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội không cho nàng lau, cũng không để ý, nàng thu hồi khăn tay, đối với cậu nói ra:

"Chờ ta đem khăn tay giặt sạch, trả lại cho cậu."

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Không sao, ô uế ném liền được, không cần phải tắm."

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới khăn tay chất liệu rất là mềm mại, so với nàng phía trước tiếp xúc qua bất luận cái gì vải vóc, còn muốn mềm nhẹ, tựa như một đám mây giống nhau.

Nàng cảm thấy khăn tay hẳn rất quý trọng, làm sao cũng phải giá trị một tiền bạc.

Hơn nữa, khăn tay mặt trên còn thêu một con hoàng sắc thỏ, rất là khả ái, làm cho Hoàng Vĩ Kỳ phi thường thích.

Vì vậy nàng luyến tiếc ném, vẫn như cũ thu vào.

(kỳ thực, đó là Pikachu! )

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới Tô Trường Li còn đang ngẩn người, nhanh chóng đối với muội muội nhắc nhở:

"Muội muội, ngươi còn không có cùng cậu cùng mợ hành lễ đâu..."

"Cái kia cắt đứt một cái, "

Lý Nguyên nhịn không được mở miệng đối ngoại cháu gái cải chính nói:

"Nàng gọi Thược Dược, không phải ngươi mợ, "

Hoàng Vĩ Kỳ sắc mặt bá một cái, biến đến đỏ bừng, có vẻ cực kỳ không có ý tứ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vừa rồi cậu tại sao phải phun trà.

Nguyên lai, chính mình gọi sai!

Nàng hốt hoảng nói:

"A, nàng không phải mợ ? Ta, xin lỗi, ta không phải cố ý..."

Nàng thấy cậu đẹp trai, Thược Dược Phong Hoa Tuyệt Đại, còn tưởng rằng hai người này là một đôi chút đấy

Không nghĩ tới, dĩ nhiên không phải!

Mới(chỉ có) lần đầu tiên gặp mặt, liền làm ra lớn như vậy cái Ô Long, cái này cũng quá thất lễ!

Hoàng Vĩ Kỳ trong lòng, rất là hoảng loạn.

Lý Nguyên khách khí cháu gái dáng vẻ khẩn trương, không khỏi an ủi:

"Không sao, bất quá gọi sai mà thôi, đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì."

Thấy Lý Nguyên không ngại, Hoàng Vĩ Kỳ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng không còn khẩn trương như vậy

Nàng cảm thấy, cậu thật sự là quá tốt, dáng dấp đẹp trai, lại một chút cũng không nghiêm nghiêm ngặt

Bất quá, cậu không quan hệ, không biết vị mỹ nữ này có quan hệ hay không ?

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn Thược Dược, đối với cậu thỉnh giáo hỏi "Không biết... Ta nên xưng hô như thế nào vị tỷ tỷ này ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi đã bảo nàng tên  — — Thược Dược là được, nàng là cậu tỳ nữ."

Ngày âu!

Nghe tỳ nữ hai chữ, Hoàng Vĩ Kỳ không có kém chút ngã xuống đất ngất đi.

Nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến, như thế khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn Tuyệt Thế Giai Nhân, cũng chỉ là cậu tỳ nữ.

Cậu cũng quá lợi hại rồi chứ ?

Chẳng những Hoàng Vĩ Kỳ khiếp sợ, liền Tô Trường Li cũng bị chấn động kinh ngạc một chút.

Lấy Thược Dược tư sắc và khí chất, mặc kệ để ở nơi đâu, cũng là có thể mê đảo chúng sinh vưu vật.

Coi như là những Tiên Đế đó nhìn thấy, chỉ sợ cũng sẽ không nhịn được nói tâm buông lỏng, muốn làm của riêng, coi là độc chiếm.

Như vậy vưu vật, cũng chỉ là một cái Nữ Tỳ, cái này, đây cũng quá phí của trời a !

Trách không được (tiền ) nàng vẫn đứng ở chỗ này phiên động xiên nướng, nguyên lai là tỳ nữ!

Thược Dược từ đầu đến cuối, ngược lại là bình tĩnh như nước, biểu tình không có chút nào sóng lớn.

một mực ở an tĩnh lật trong tay xiên nướng.

Có vẻ vô cùng chăm chú

Bất quá, trong lòng nàng, lại đối với Hoàng Vĩ Kỳ sinh ra vẻ hảo cảm.

Chỉ bằng cái cô nương này dĩ nhiên nhìn ra nàng cùng công tử xứng, bảo nàng một tiếng "Mợ "

Nàng cảm thấy cái này tiểu cô nương "Nhãn lực" không sai.

Có tiền đồ!

Tuy là biết được Thược Dược chỉ là tỳ nữ, bất quá Hoàng Vĩ Kỳ vẫn như cũ đối với Thược Dược cung kính thi lễ một cái,

"Gặp qua Thược Dược tỷ tỷ."

Thược Dược không nói gì, chỉ là hướng về phía Hoàng Vĩ Kỳ cười cười.

Giống như trăm hoa nở rộ giống nhau long lanh động nhân.

Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li hai người tuy là thân là nữ tử, nhưng thấy Thược Dược nụ cười, cũng không nhịn được tâm giật mình quy.

Thật là nam nữ thông sát

Không nghĩ tới, cũng chỉ là tỳ nữ!

Trong lòng hai người không khỏi lại cảm khái một cái..