Chương 1013: Nữ Đế cũng chạy không thoát thật là thơm định luật

Chương 1013: Nữ Đế cũng chạy không thoát thật là thơm định luật

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới Tô Trường Li lại ngồi ở trên cái băng, trên mặt không khỏi hiện lên một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Nàng vội vàng đem muội muội kéo lên, nói:

"Muội muội còn không có gọi cậu, cùng cậu hành lễ đâu!"

Nàng ở muội muội bên tai nhỏ giọng nhắc nhở:

"Muội muội cũng không nên giống như ở nhà như vậy Chuunibyou."

Hoàng Vĩ Kỳ mặc dù nói nhỏ giọng, nhưng vẫn như cũ không thể gạt được Lý Nguyên cùng Thược Dược lỗ tai.

Chỉ là, hai người cũng làm không nghe thấy.

Nhưng Tô Trường Li làm sao có khả năng cùng người khác hành lễ

Nàng nhẹ nhàng bỏ qua Hoàng Vĩ Kỳ tay, thản nhiên nói:

"Trẫm chính là Tinh Hà Tiên Đế, không phải bái thiên địa, không phải bái phụ mẫu, chư thiên vạn giới, lấy trẫm vi tôn, làm sao có khả năng cùng người khác hành lễ ?"

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội lại phạm Chuunibyou, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ thật to bất đắc dĩ màu sắc.

Phía trước căn dặn, xem như là uỗng phí!

Nàng vẻ mặt áy náy đối với cậu nói ra:

"Cậu chớ trách, muội muội ta đầu óc có chút vấn đề, nàng cũng không phải là đối với cậu bất kính."

"

Lý Nguyên không thèm để ý nói:

"Không sao, không hành lễ lại không được lễ a ! đều là người một nhà, không cần nói quá đa lễ tiết."

Thấy cậu tốt như vậy nói, hoàn toàn không nghĩ vẫn tưởng nghiêm túc bản khắc, Hoàng Vĩ Kỳ thở phào 283 đồng thời, đối với cậu càng phát thích.

Đây thật là một cái đến đẹp trai, lại thông tình đạt lý siêu cấp vô địch tốt cậu a!

"Đa tạ cậu lý giải."

Nói, Hoàng Vĩ Kỳ lại từ trong tay áo móc ra một phần thư, giao cho Lý Nguyên.

"Mẫu thân có phong thư để cho chúng ta chuyển giao cho cậu."

Lý Nguyên tiếp nhận thư.

Mở ra nhìn.

Thư phía trước là Hoàng Thiên Anh ân cần thăm hỏi lời của hắn, phía sau nói rõ làm cho Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li xin vào chạy mục đích của hắn.

Nói Tô Trường Li muốn tu luyện tiên pháp, vì vậy xin hắn truyền thụ hai người một ít Tu Luyện Chi Pháp

Lý Nguyên sau khi xem, liền đem thư thu vào.

Hắn đối với Hoàng Vĩ Kỳ nói:

"Đi lâu như vậy đường, ngươi cũng mệt mỏi, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, uống chút trà, ăn một chút gì a !."

Hoàng Vĩ Kỳ không giống Tô Trường Li có tu vi trong người, nàng chính là phàm nhân một cái, vì vậy quả thật có chút mệt mỏi. Cũng có chút khát.

Nàng thuận theo ngồi ở Lý Nguyên bên tay phải trên băng đá.

Lý Nguyên:

"Muốn uống trà tự mình rót."

Hắn vẫn không có cùng người khác châm trà thói quen

Hoàng Vĩ Kỳ cầm bình trà lên, chú ý tới cậu chén trà thấy đáy, trước cho cậu rót một chén trà, lúc này mới cho mình cùng muội muội đến rồi một (C ca E ) ly.

Nàng uống một ngụm, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba:

"Đây là trà gì thủy ? Thơm quá, hảo hảo uống a!"

Một bên Tô Trường Li thấy Hoàng Vĩ Kỳ khoa trương dáng vẻ, không khỏi liếc mắt.

Cái tiện nghi này tỷ tỷ, cũng quá biết phách tiện nghi cậu nịnh bợ

Không phải là một ly trà sao, cũng không phải Quỳnh Tương Ngọc Dịch, Thánh Thủy linh tuyền, cái gì linh khí cũng không còn cảm nhận được . còn khoa trương như vậy sao? Nhìn một cái sẽ không từng va chạm xã hội! Trẫm đi cùng với nàng, có chút mất mặt a.

Hoàng Vĩ Kỳ cũng không biết muội muội ý nghĩ trong lòng, nàng thấy muội muội không có uống trà, nhất thời nhắc nhở: ."Muội muội cũng uống a, trà này hương rất, uống thân thể đều là ấm áp." Tô Trường Li thản nhiên nói:

"Ta không phải khát."

Chính là Phàm Thủy, ta mới(chỉ có) không uống đâu!

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội không uống, không khỏi vì muội muội cảm thấy cảm thấy tiếc nuối.

Uống ngon như vậy trà dĩ nhiên không uống, đáng tiếc a!

Nàng con ngươi chuyển động, nhất thời thừa dịp muội muội không chú ý thời điểm, cầm ly trà lên liền tiến tới em gái miệng bên, chuẩn bị uy muội muội một miệng nước trà.

Tô Trường Li trong lòng đối với Hoàng Vĩ Kỳ cũng không có phòng bị, vì vậy nàng tuy là phản ứng nhanh, trước tiên liền đẩy ra Hoàng Vĩ Kỳ tay, bất quá, nàng vẫn bị đút một miệng nước trà ở trong miệng.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ thoải mái trợt tình cảm ấm áp chui vào đầu lưỡi.

Ngay sau đó, một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả tươi mát mùi trà, từ đầu lưỡi nở rộ, đi khắp toàn thân mỗi cái lỗ chân lông.

Làm cho Tô Trường Li cảm thấy vô cùng thoải mái, cực hạn hưởng thụ.

Tô Trường Li bị Hoàng Vĩ Kỳ mạnh mẽ uy trà, vốn là muốn nổi giận.

Có thể nàng không nghĩ tới, cái này nước trà, thật không ngờ mùi thơm ngát thoải mái trợt, khiến người ta miệng lưỡi sinh tân.

Thế cho nên nàng đã quên nổi giận!

Tô Trường Li trước đây thân là Tiên Đế, tự nhiên uống qua không ít Danh Trà quỳnh tương.

Có thể nàng phát hiện, không có giống nhau Danh Trà quỳnh tương mùi vị, có thể so sánh được với lúc này uống nước trà.

Nguyên lai, Hoàng Vĩ Kỳ cũng không có vuốt mông ngựa, cái này nước trà, là thật thơm quá, hảo hảo uống.

Đây là trà gì ?

Làm sao tốt như vậy uống ?

Cùng lúc đó, Tô Trường Li đột nhiên cảm nhận được, một dòng nước ấm từ nàng trong dạ dày nở rộ, chảy về phía Kỳ Kinh Bát Mạch. Chu thiên Tử Phủ.

Ngay sau đó, nàng rung động phát hiện, trong cơ thể mình tồn tại một cái tạp chất, ở dòng nước ấm cọ rửa dưới. Dĩ nhiên một chút xíu bị tan rã.

Kinh mạch biến đến càng thêm cường kiện mạnh mẽ!

Huyết nhục biến đến óng ánh trong suốt!

Xương cốt biến đến tỏa ra ánh sáng lung linh!

"..."

Đây là đang Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn!

Tô Trường Li lập tức liền phản ứng lại.

Có thể kể từ đó, nàng nhất thời biến đến càng phát chấn kinh rồi.

Phải biết rằng, nàng bây giờ đã tu luyện đến Tử Phủ cảnh giới, thân thể trải qua linh lực rèn luyện, đã sớm ổn định, giống như Bàn Thạch.

Loại thời điểm này, Tô Trường Li muốn Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn, có thể sánh bằng những cái này còn không có người tu luyện. Khó khăn hơn nhiều.

Cần phải tuyệt thế tiên đan, Thần cấp Linh Dược mới có thể làm được.

Phổ thông linh thủy, căn bản là không sửa đổi được.

Nhưng vì cái gì cái này nước trà có thể làm được ?

Chẳng lẽ, Hoàng Vĩ Kỳ uy trẫm cái ly này trà, là Thần cấp quỳnh tương Thánh Thủy hay sao?

Có thể tại sao có thể có người cam lòng cho đem Thần cấp quỳnh tương, trở thành nước trà tới uống ?

Đang ở Tô Trường Li âm thầm khiếp sợ không thôi thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện, bên trong thân thể dòng nước ấm tiêu thất. Tẩy Tinh Phạt Tủy công hiệu cũng dừng lại.

Chắc là Linh Dịch tiêu hao hết.

Dù sao, nàng chỉ bị Hoàng Vĩ Kỳ đổ một hớp nhỏ.

Nhưng chỉ gần như vậy một hớp nhỏ, Tô Trường Li phát hiện chính mình tinh Huyết Cốt cách, so với trước đây tinh thuần một phần mười.

Nếu như đem một ly trà uống cạn, hoặc là đem cái này một bình trà uống sạch, cái kia thể chất của ta, chẳng phải là là có thể trực tiếp biến thành Vô Trần Vô Cấu Tinh Hà Thánh Thể rồi hả?

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li nhịn không được trở nên kích động.

Thân thể nho nhỏ, đều run rẩy.

Nàng muốn đưa tay đi lấy Hoàng Vĩ Kỳ chén trà trong tay.

Còn như mới vừa nói không uống.

Đó là ta nói sao?

Nhất định không phải!

Bất quá, nàng tiếp nhận chén trà, phóng tới mép thời điểm, lại phát hiện một cái bi thương sự thực.

Chén trà trống rỗng!

Nguyên lai, phía trước Hoàng Vĩ Kỳ cho nàng uy trà thời điểm, Tô Trường Li đẩy ra, kết quả đem bên trong chén trà nước trà sái ở trên mặt đất.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy nước trà làm vẩy, vốn là đang có chút ảo não.

Dù sao, uống ngon như vậy nước trà, làm vẩy rất đáng tiếc.

Cậu chỉ sợ cũng sẽ không vui vẻ chứ ?

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi len lén nhìn cậu liếc mắt.

Cũng may, cậu trên mặt cũng không có lộ ra sinh khí màu sắc.

Điều này làm cho Hoàng Vĩ Kỳ yên lòng.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên chú ý tới, muội muội dĩ nhiên chủ động cầm chén trà muốn uống trà.

Xem ra, nàng cũng hiểu được trà này uống ngon.

Chỉ bất quá, muội muội bên trong chén trà nước trà đều bị nàng làm vẩy..