Chương 1014: Khẳng định cùng hắn tướng mạo thành ngược lại!

Chương 1014: Khẳng định cùng hắn tướng mạo thành ngược lại!

"Ngươi không phải nói không uống sao?" Hoàng Vĩ Kỳ cố ý đối với muội muội trêu ghẹo nói.

Tô Trường Li cái miệng nhỏ nhắn kéo ra, có chút mặt đỏ

Không nghĩ tới, trẫm dĩ nhiên cũng sẽ béo nhờ nuốt lời, tự mình đánh mình khuôn mặt!

Ghê tởm!

Bất quá, ai biết nước trà này có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn đâu?

Ai. Nuốt lời liền nuốt lời a !!

Vẫn là cải thiện thể chất quan trọng hơn!

Tô Trường Li giả vờ trấn định nói:

"Chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút khát nước."

Hoàng Vĩ Kỳ trắng muội muội liếc mắt:

"Ngươi liền mạnh miệng a ! thừa nhận nước trà này uống ngon, có như thế khó khăn phải không ?"

Tô Trường Li vẫn như cũ mạnh miệng, nàng giả vờ lạnh nhạt nói:

"Uống ngon ngược lại không đến nổi, chỉ có thể nói không khó uống mà thôi."

Lúc nói chuyện, nàng đã không kịp chờ đợi cầm lên ấm trà, chuẩn bị rót cho mình một ly.

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới ngạo kiều em gái động tác, khóe mắt đều là tiếu ý.

Nhưng mà, làm cho Tô Trường Li khóc không ra nước mắt chính là, ấm trà dĩ nhiên trống rỗng.

Nàng run lên ấm trà, thậm chí ngay cả một giọt nước trà đều ngược lại không đi ra

Tại sao có thể như vậy ?

Tô Trường Li phát điên!

Đây là trà gì ấm nha, làm sao ba chén trà gục hết ?

Trẫm thật là nhớ uống a!

Trẫm còn phải tiếp tục Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn đâu!

Tô Trường Li đột nhiên nhìn trên đất thủy tí, trong ánh mắt lóe ra nóng lòng muốn thử màu sắc

Đó là mới vừa rồi bị nàng đẩy sái nước trà.

Không biết trẫm hiện tại ngồi chồm hổm xuống thẹn, còn có kịp hay không ?

Bất quá, cuối cùng, Tô Trường Li vẫn là khống chế được chính mình, không có thực sự đi thẹn trên đất thủy tí!

Trẫm nhưng là Nữ Đế, làm sao có thể ở trước mặt mọi người, làm ra chuyện mất mặt như vậy tình!

Phi. Chính là không có người, trẫm cũng sẽ không làm như vậy.

Nàng xem xem Lý Nguyên.

Hắn hẳn là nghe trẫm mới vừa nói, cảm thấy có chút miệng khát lời nói rồi chứ ?

Nếu nghe thấy được, nhanh đi cho trẫm làm lại pha một bầu a !!

Nếu như ngươi rót, trẫm liền tha thứ ngươi mới vừa đại bất kính tội

Nhưng mà, chỉ thấy Lý Nguyên nhàn nhã ở dựa vào ghế, cũng không có đi làm lại pha trà dự định.

Tô Trường Li cho rằng Lý Nguyên quá đần, còn không thể hiểu được nàng ánh mắt mong đợi, vì vậy nàng đối với Lý Nguyên trừng mắt nhìn.

Cái này có thể hiểu chưa ?

Lý Nguyên thấy thế, cũng đúng Tô Trường Li trừng mắt nhìn.

"Ánh mắt ngươi vào hạt cát sao?" Hắn giả vờ hồ đồ hỏi

Tô Trường Li: "..."

Nàng cảm thấy, Lý Nguyên chính là cái Mộc Đầu Nhân, nàng rõ ràng như vậy ánh mắt đều không hiểu được.

Nếu như là trước kia hoàng cung, nàng thủ hạ bên người có người chỉ có điểm ấy nhãn lực kính nhi, nàng đã sớm làm cho đối phương cuốn gói đi!

Tô Trường Li nhất thời nghe chính mình tan nát cõi lòng thanh âm!

Ô ô ô, trẫm linh căn a!

Lý Nguyên thấy Tô Trường Li nội tâm rõ ràng cực kỳ tan vỡ, có thể trên mặt vẫn còn phải làm bộ không thèm để ý dáng vẻ, không khỏi âm thầm cười trộm.

Nếu không muốn gọi hắn cậu, vậy khát lấy a !! Cũng đừng nghĩ cải thiện linh căn!  nói rõ trước, ta đây tuyệt đối không phải keo kiệt, mà là tại giáo dục tiểu hài tử phải có lễ phép!  "Xiên nướng nướng xong."

Đang ở Tô Trường Li khóc không ra nước mắt thời điểm, nàng nghe Thược Dược lên tiếng. Thanh âm thanh thúy uyển chuyển, rồi lại không gì sánh được cấm dục, nghe so với chim hoàng anh còn muốn êm tai dễ nghe.

Vẻn vẹn cái thanh âm này, cũng làm người ta yêu!

Ngay sau đó, chỉ thấy Thược Dược cầm một bả nướng xong xiên nướng, đặt ở trên bàn khay bên trong.

Xiên nướng mạo hiểm đằng đằng nhiệt khí, còn có tí tách dầu châu rung động, chẳng những nhìn đặc biệt mê người, hơn nữa còn tản ra khiến người ta thèm nhỏ dãi hương vị.

Nghe cái mùi này, Tô Trường Li nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi, muốn chảy nước miếng.

Bất quá, trẫm nhưng là Nữ Đế, chính là thức ăn, làm sao có thể dụ hoặc được trẫm!

Hanh. Không cho trẫm uống trà, trẫm mới sẽ không ăn vật của các ngươi đâu!

Tô Trường Li nỗ lực khống chế cùng với chính mình hai mắt, đưa ánh mắt từ xiên nướng bên trên dời.

Một bộ khinh thường dáng vẻ

Nhìn ngạo kiều rất!

"Thược Dược tỷ tỷ nướng nướng xong hương a!"

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn ánh sáng màu du lượng xiên nướng, nghe mùi thơm mê người, nhịn không được đối với Thược Dược tay nghề thở dài nói.

Thược Dược mở miệng nói:

"Nướng nước tương đều là công tử xứng, tay nghề của ta so với công tử kém xa."

"Cậu còn có thể làm ăn sao?" Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn cậu.

Lý Nguyên nhìn qua, một bộ nhẹ nhàng người Như Ngọc, công tử thế vô song dáng vẻ, Hoàng Vĩ Kỳ hoàn toàn không nghĩ tới. Cậu lại vẫn biết nấu ăn nấu cơm.

Lý Nguyên vẻ mặt hiền hòa đối với tiểu vĩ kỳ hồi đáp:

"Biết một chút, về sau làm cho ngươi ăn."

Cùng Tô Trường Li so sánh với, tiểu vĩ kỳ liền có thể yêu biết nhiều chuyện hơn!

Hoàng Vĩ Kỳ cao hứng vỗ tay nói:

"Thật tốt quá. Cậu làm, khẳng định ăn ngon."

Quỷ nịnh bợ! Tô Trường Li ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Xem Lý Nguyên tướng mạo, nàng là có thể ngẫm lại tính ra, Lý Nguyên làm cơm có bao nhiêu khó khăn ăn.

Khẳng định cùng hắn tướng mạo thành ngược lại!

Dù sao, dáng dấp tinh như vậy trí hoàn mỹ, còn có đầy tớ hầu hạ, làm sao lại làm cơm ?

Chỉ có Hoàng Vĩ Kỳ loại đứa bé này mới có thể tin tưởng loại này lời nói dối!

Lý Nguyên cầm một chuỗi xâu thịt dê, cắn một cái.

Cũng không tệ lắm, Thược Dược kỹ thuật rất có tiến bộ, có thể so với hắn nhất thành kỹ thuật.

"Ngươi cũng ăn đi." Hắn đối với tiểu vĩ kỳ bàn bạc.

Còn như Tô Trường Li vị này chuyển sinh Nữ Đế.

Hắn không có bắt chuyện!

Thúi như vậy rắm, một chút cũng không thể yêu, hắn không thèm để ý.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy cậu mở miệng, lúc này mới đưa tay cầm một chuỗi xâu thịt dê.

Bất quá, nàng cũng không có mình ăn, mà là đưa cho muội muội.

"Muội muội, ngươi cũng ăn đi."

Tô Trường Li nuốt một ngụm nước bọt, quyết cự tuyệt nói:

"Không có đói."

Nói không ăn, sẽ không ăn.

0.

Tiên Đế, chính là cái này sao kiên cường!

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội không ăn, cũng cầm muội muội không có biện pháp.

Nàng không thể làm gì khác hơn là tự mình ăn lấy.

Kết quả ăn một miếng, Hoàng Vĩ Kỳ liền không nhịn được kêu lên.

"Oa, cái này xiên nướng cũng ăn quá ngon!"

Thịt dê vỏ ngoài bị nướng khét thơm xốp giòn, bên trong cũng rất non, ăn một chút cũng không sài, càng không có một chút mùi gây mùi vị.

Hoàng Vĩ Kỳ kém chút ngay cả mình 舎 đầu đều cho một bắt đầu nuốt.

Nàng không nghĩ tới, thịt dê dĩ nhiên có thể ăn ngon như vậy.

"Thược Dược tỷ tỷ tay nghề cũng quá xong chưa ? Quả thực so với trong hoàng cung ngự trù còn tốt hơn!"

Hoàng Vĩ Kỳ nhịn không được đối với Thược Dược tay nghề khen không dứt miệng.

Tô Trường Li nghe được mắt trợn trắng.

Nàng cảm thấy, tiện nghi tỷ tỷ khẳng định lại đang nịnh hót!

Một đứa nha hoàn tài nấu ăn, làm sao có khả năng có thể so với ngự trù ?

Tuy là, nàng nướng xiên nướng xác thực rất thơm.

Nhưng rất thơm không nhất định ăn ngon đúng hay không?

Thược Dược vốn là không có thói quen nói chuyện với người khác, bất quá, nàng xem Hoàng Vĩ Kỳ lại cảm thấy phi thường thuận mắt, vì vậy nhịn không được nói với Hoàng Vĩ Kỳ nói nói:

"Ngươi ăn qua trong hoàng cung gì đó sao?"

Hoàng Vĩ Kỳ lắc đầu nói:

"Đương nhiên chưa ăn qua, bất quá khẳng định không có Thược Dược tỷ tỷ làm ăn ngon như vậy. Đây là ta ăn rồi. Ăn ngon nhất nướng thịt dê."

Thược Dược hé miệng cười cười

"Chờ ngươi ăn qua cậu ngươi làm cơm nước, ngươi liền sẽ không cảm thấy ta nướng nướng xong ăn."

Hoàng Vĩ Kỳ kinh ngạc nói:

"Cậu tài nấu ăn tốt như vậy sao?"

Thược Dược:

"Ta tài nấu ăn chính là cùng công tử học."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, không khỏi có chút chờ mong cậu tài nấu nướng nghĩa..