Chương 1015: Đã vượt ra khỏi Nữ Đế nhận thức

Chương 1015: Đã vượt ra khỏi Nữ Đế nhận thức

Rất nhanh, Hoàng Vĩ Kỳ liền một hơi thở ăn xong mấy xâu xiên nướng.

Vừa ăn, một bên khen không dứt miệng.

Đồng thời, nàng cũng không còn đã quên tiếp tục khuyên ngạo kiều muội muội.

"Muội muội, ngươi cũng mau ăn đi, Thược Dược tỷ tỷ nướng xiên nướng, thực sự ăn quá ngon, cam đoan ngươi ăn dừng không được miệng."

Nói, nàng còn cầm lấy một chuỗi xâu thịt dê, đút tới em gái miệng bên.

"Ngươi ngửi một cái, nhiều hương a!"

Tô Trường Li nghe mùi thơm mê người, trong miệng không ngừng phân bố lấy nướt bọt.

Có thể nàng còn phải nỗ lực khống chế chính mình, không để cho mình phát sinh tiếng nuốt nước miếng.

Nếu không... đây cũng quá ném nàng Nữ Đế mặt mũi.

Ghê tởm, trẫm rõ ràng là không muốn ăn, có thể ngươi tại sao lại muốn tới dụ hoặc ta à.

Không được, miệng ba bên trong nướt bọt sắp chảy ra, ta được tìm một đồ đạc đem miệng Barca ở...

"Ngao "Tám bốn linh" ."

Vì vậy, Tô Trường Li cắn một cái vào trước mắt xâu thịt dê.

Ta không phải muốn ăn, ta chỉ là dùng xâu thịt dê để che giấu nước bọt mà thôi...

Di

Tô Trường Li đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Biểu tình có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Nàng phát hiện, cái này xâu thịt dê thật sự rất tốt ăn ngon

Ngoài dòn trong mềm, tê cay mùi thơm, liền 舎 đầu đều nhanh muốn hòa tan giống nhau.

Hoàn toàn vượt qua nàng trước đây trong hoàng cung ăn rồi bất kỳ thức ăn gì

Nguyên lai, tiện nghi tỷ tỷ cũng không có vuốt mông ngựa

Trên đời này, dĩ nhiên thật sự có ăn ngon như vậy thức ăn.

Trước đây trẫm ăn ngự thiện cùng với vừa so sánh với, quả thực giống như là cẩu thực giống nhau.

đương nhiên, đây chỉ là tỉ dụ, trẫm không phải tiểu cẩu!

Tô Trường Li thấy muội muội vài hớp liền đem một cái thịt heo xuyến ăn sạch, không khỏi cười nói:

"Thế nào, tỷ tỷ không có lừa gạt ngươi chứ ? Thược Dược tỷ tỷ nướng xiên nướng, có phải hay không siêu cấp vô địch tuyệt thế mỹ vị ?"

Ngô

Tô Trường Li cầm trên tay đệ nhị xuyến thịt dê, trong miệng nhỏ còn nhai một tảng lớn thịt dê, căn bản bất chấp trả lời Hoàng Vĩ Kỳ.

Ai. Đều do trẫm bây giờ thân thể, còn là một tiểu hài tử, có chút dụ hoặc, căn bản không khống chế được chính mình.

Tô Trường Li trong lòng tìm cho mình cái lý do

Đang ở Tô Trường Li ăn xâu thịt dê thời điểm, đột nhiên, nàng tâm thần chấn động, mạnh đến đình chỉ nhấm nuốt trong miệng thức ăn, biểu tình vẫn không nhúc nhích.

Liền giống bị định trụ giống nhau.

Nàng kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình công pháp, dĩ nhiên không tự chủ được bắt đầu theo chu thiên vận hành.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích đạo vận, bao phủ của nàng thức hải.

Nàng phát hiện, cả thế giới dường như biến đến cùng trước đây không giống nhau giống nhau, các loại pháp tắc, đối nàng tràn đầy thân thiện, nàng dường như nhìn thấy thế giới quỹ tích vận hành...

Tô Trường Li dù sao đã từng tu luyện đến Tiên Đế, nàng lập tức liền kịp phản ứng chính mình thời khắc này tình trạng. Đây là tiến nhập ngộ đạo trạng thái! Đây là đang lĩnh ngộ Thiên Địa Pháp Tắc! Có thể gặp mà không thể cầu!

Vô số linh căn không được tu sĩ, tu luyện trọn đời, cũng vô pháp lĩnh ngộ Thiên Địa Pháp Tắc. Ta làm sao đột nhiên liền tiến vào ngộ đạo trạng thái, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có người ăn cũng có thể đốn ngộ.

Dù sao cũng không phải ăn thiên tài địa bảo.

Chẳng lẽ là bởi vì ... này xâu thịt dê ăn quá ngon, dưới sự hưng phấn, cho nên lâm vào đốn ngộ ?

Tô Trường Li bất chấp suy nghĩ nhiều, nàng nhanh chóng đắm chìm trong thiên địa quy tắc bên trong, cảm thụ được đại đạo huyền diệu.

Nàng phát hiện, Hồng Hoang thiên địa quy tắc, so với Tinh Hà thế giới, muốn hoàn chỉnh, phức tạp. Huyền ảo, vững chắc nhiều lắm.

Nếu như nói, trước đây Tinh Hà thế giới thiên địa quy tắc, dường như hài nhi giống nhau non nớt, như vậy Hồng Hoang Thế Giới thiên địa quy tắc. Liền như cùng che trời cự nhân giống nhau hùng hậu

Tô Trường Li vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn.

Khiếp sợ tại hồng hoang pháp tắc hạo hải thâm thúy, hưng phấn mình có thể đi tới thế giới này, cũng có thể lĩnh ngộ được cái thế giới này pháp tắc.

Chỉ cần đợi một thời gian, trẫm nói không chừng có thể hoàn thành sở hữu Tiên Đế mộng tưởng —— đột phá Tiên Đế gông cùm xiềng xích. Tu luyện tới Tinh Hà thế giới mọi người đều không thể sánh bằng hoàn toàn mới cao độ!

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li cảm thấy, chính mình xuyên việt đến thế giới này, dường như cũng không phải như vậy bi thương!

Giống như là qua trong nháy mắt, hoặc như là qua một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, đột nhiên, Tô Trường Li phát hiện. Chính mình thoát khỏi cái này cổ huyền diệu khó giải thích trạng thái, lại cũng không cảm giác được thiên địa quy tắc, vạn vật diệu pháp.

Điều này làm cho Tô Trường Li không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Nếu là có thể tiếp tục đốn ngộ thì tốt rồi, còn có nhiều như vậy thiên địa quy tắc chưa kịp lĩnh ngộ đâu.

Vừa rồi, nàng chỉ lĩnh ngộ một cái Hỏa Diễm Pháp Tắc, có thể dùng nàng tu luyện Diệt Thế Hắc Liên ma diễm uy lực càng mạnh.

"Muội muội, ngươi tự nhiên đờ ra làm gì ?"

Đúng lúc này, Tô Trường Li chú ý tới có bàn tay ở trước mắt lay động, tiếp lấy, Hoàng Vĩ Kỳ thanh âm truyền vào trong tai của nàng.

Nguyên lai, là Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội đột nhiên định trụ, hai mắt tựa như không có tiêu cự giống nhau, vì vậy nhịn không được kêu một tiếng

Tô Trường Li phục hồi tinh thần lại, bình tĩnh nói:

"Không có gì, nhớ tới một ít chuyện."

Nói, nàng theo bản năng cắn một cái hướng trong tay xâu thịt dê.

Ngô. Thật sự rất tốt ăn ngon a!

Toàn bộ thể xác và tinh thần đều cảm thấy ấm áp.

Đột nhiên, Tô Trường Li phát hiện, chính mình lại tiến nhập huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Thiên địa quy tắc, tiếp tục tại nàng "Trước mắt" chuyển động...

Thiên a, ta rốt cuộc lại đốn ngộ rồi!

Liên tiếp hai lần đốn ngộ, đây chính là chưa bao giờ nghe thấy sự tình a!

Ta làm sao thiên tài như vậy

Cổ thân thể này linh căn, không phải cũng không có thật tốt sao?

Chẳng lẽ, cổ thân thể này kỳ thực còn có ta không biết ẩn dấu linh căn ?

Tô Trường Li bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc.

Lần này, Tô Trường Li lại lĩnh ngộ được một loại Phong Chi Pháp Tắc.

Tuy là, lĩnh ngộ còn chưa đủ sâu, bất quá, đây chính là pháp tắc

Tô Trường Li hưng phấn không được.

Vốn là lãnh Băng Băng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng không tự chủ được lộ ra vẻ tươi cười.

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới em gái biểu tình, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy muội muội lộ ra nụ cười.

Khó có được a!

Xem ra, cái này xâu thịt dê sâu nặng em gái niềm vui a!

Tô Trường Li lần nữa từ đốn ngộ trung tỉnh táo lại

Nàng lại ăn một chuỗi thịt dê...

Sau đó, nàng ngạc nhiên phát hiện, chính mình rốt cuộc lại tiến nhập trạng thái ngộ hiểu...

May là Tô Trường Li phản ứng chậm, lúc này nàng cũng nhận thấy được không thích hợp chỗ.

5. 0 ta có thể tiến nhập đốn ngộ, có phải hay không xâu thịt dê vấn đề à?

Có thể xâu thịt dê, cũng không phải thiên tài địa bảo, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, làm sao sẽ để cho nhân đốn ngộ

Tô Trường Li bối rối!

Chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, lúc này chuyện đã xảy ra, đã vượt ra khỏi nàng vị này Nữ Đế nhận thức

Ôm thử dò xét ý tưởng, nàng lại ăn mấy xâu xiên nướng.

Lại là mấy xâu thịt dê xuống bụng, Tô Trường Li lại tiến nhập mấy lần trạng thái ngộ hiểu, cũng lĩnh ngộ vài loại pháp tắc

Cái này khiến, nàng rốt cuộc xác định, nàng mặc dù có thể tiến nhập trạng thái ngộ hiểu, cũng là bởi vì xâu thịt dê quan hệ.

Cái này xâu thịt dê dĩ nhiên thật có thể khiến người ta đốn ngộ

Tô Trường Li chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi

Xâu thịt dê khiến người ta đốn ngộ, quả thực văn sở vị văn.

Nếu như, việc này không phải phát sinh ở trên người nàng, coi như đánh chết nàng, cũng không thể tin được như thế ngoại hạng sự tình a!.