Chương 1006: Ngạo kiều rất!

Chương 1006: Ngạo kiều rất!

Chẳng lẽ, cái này xâu thịt dê thịt dê, là cái gì đặc thù thần thú thịt ?

Có thể nhìn không giống a, cảm giác liền cùng thông thường thịt dê, không có gì khác nhau.

Chính là ăn ngon một ít, không phải, là ức chút

Luôn không khả năng, thật là bởi vì Thược Dược nướng ăn ngon, do đó lấy thịt dê xỏ xâu nướng nhập đạo, cho nên cái này xâu thịt dê có thể làm cho người cảm ngộ thiên địa quy tắc ?

Bất quá, Tô Trường Li lập tức liền không đồng ý

Đã lớn như vậy, nàng nghe qua lấy vẽ nhập đạo, Dĩ Kiếm Nhập Đạo, thậm chí lấy rượu nhập đạo, còn cho tới bây giờ không nghe nói có người có thể lấy thịt dê xỏ xâu nướng nhập đạo.

Lại nói, nếu như Thược Dược thật sự có bản sự này, nàng làm sao sẽ cho tiện nghi cậu làm người hầu gái ?

Vì vậy, không thể nào là nguyên nhân của nàng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Trường Li cảm thấy, mấu chốt của sự tình, cũng còn là xuất hiện ở Lý Nguyên trên người.

Nàng phát hiện, cái tiện nghi này cậu, có chút không đơn giản.

Uống trà, có thể Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện linh căn.

Hời hợt gian, còn có thể để cho nàng Diệt Thế Hắc Viêm tiêu thất.

Lúc này, ăn que thịt nướng còn có thể khiến người ta đốn ngộ thiên địa quy tắc...

Bất kể là cái nào một cái, đều biểu thị không đơn giản, càng chưa nói ba cái cũng đứng đủ.

Cái tiện nghi này cậu, đến cùng cất dấu thân phận gì ?

22 tu vi của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Chẳng lẽ, tiện nghi mẫu thân nói là sự thật, tiện nghi cậu thật là một vị tuyệt thế đại năng, thủ đoạn thông thiên ?

Trong lúc nhất thời, Tô Trường Li trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Bất quá, may là như vậy, cũng không còn làm lỡ nàng ăn xâu thịt dê.

Ăn ngon như vậy xâu thịt dê, mấu chốt là còn có thể giúp người đốn ngộ, đương nhiên muốn đại cật đặc cật.

Không thể để cho tiện nghi tỷ tỷ ăn sạch!

Ngao

Nghĩ tới đây, nàng vừa tàn nhẫn cắn một cái thịt dê.

Ngô. Ăn ngon.

Quá thơm!

Oa. Lại tiến nhập trạng thái ngộ hiểu...

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội ăn cái miệng nhỏ nhắn dầu mỡ, hai má đều cổ, một bộ quỷ chết đói đầu thai dáng dấp. Chỉ cảm thấy buồn cười không ngớt.

Thật sự là một tiểu hài tử, phía trước chứa không để bụng, nhưng bây giờ so với ai khác đều ăn chăm chú!

Bất quá, Hoàng Vĩ Kỳ cũng không có cười nhạo muội muội, nàng còn thân thiếp móc ra một cái khăn tay, cho em gái xoa xoa dầu mỡ miệng ba.

Ngạch. Làm sao bắt được cậu tấm kia khăn tay rồi hả?

Phía trên này dính cậu phun lá trà thủy, muội muội sẽ không tức giận chứ ?

Tô Trường Li tự nhiên nhìn thấy, bất quá, nàng lúc này bất chấp sinh khí, vẫn là xâu thịt dê... Không phải, vẫn là đốn ngộ quan trọng hơn.

Hanh! Nếu không phải cái này xâu thịt dê có thể khiến người ta đốn ngộ, trẫm mới sẽ không ăn cái này xâu thịt dê đâu

Tô Trường Li theo bản năng vểnh lên miệng ba.

Ngạo kiều rất!

Lại ăn xong rồi một chuỗi, làm Tô Trường Li thân ra tiểu thủ, lại đi bắt thời điểm, lại bắt hụt.

Cho đến lúc này, nàng mới phát hiện, chính mình lại đem trong bàn ăn xâu thịt dê cho toàn bộ ăn sạch.

"Tại sao không có ?"

Nàng có chút bất mãn nói một câu.

Trẫm còn không có ăn đủ đây!

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn rỗng tuếch bàn ăn, liếm liếm miệng thần, nàng cũng hiểu được không có ăn đủ.

Thật sự là cái này xâu thịt dê ăn quá ngon. Bất quá, vừa rồi cái này một đại bàn dương nhục xuyến, dường như có ba bốn mươi xuyến a !. Nhưng lại đều là cực lớn xuyến.

Nếu như dựa theo nàng trước kia lượng cơm ăn, ăn hai ba xuyến chỉ sợ liền chống.  mà giống như muội muội nhỏ như vậy hài tử, ăn một chuỗi liền no rồi. Nhưng hôm nay nàng và muội muội hai người, dĩ nhiên ăn chừng bốn mươi xuyến, đây cũng quá nhanh trương chứ ?

Ta làm sao biến đến có thể ăn như vậy ?

Tuy là, nàng chỉ ăn bảy tám xuyến, còn lại đều là muội muội ăn sạch.

Nhưng nàng vẫn như cũ cảm giác mình ăn được nhiều.

Dù sao, cậu cũng chỉ ăn một chuỗi mà thôi, Thược Dược tỷ tỷ liền một chuỗi cũng không có ăn

Nghĩ tới đây, Hoàng Vĩ Kỳ liền cảm giác phi thường không có ý tứ, khuôn mặt cũng biến thành hồng hồng, như tiền cuộc huyết giống nhau.

Cậu sẽ không đã cho ta cùng muội muội là hai con ăn hàng chứ ?

Nếu như hắn không muốn thu lưu chúng ta làm sao bây giờ

Ô ô ô, ta vừa rồi hẳn là thục nữ điểm

Đều do Thược Dược tỷ tỷ nướng ăn quá ngon!

Hoàng Vĩ Kỳ len lén nhìn thoáng qua cậu sắc mặt.

Còn tốt, cậu cũng không có mặt đen.

Trên mặt ngược lại còn tắm như như gió xuân mỉm cười.

Quá ấm áp!

"Ngươi còn muốn ăn sao?" Lý Nguyên hiền hòa đối với tiểu vĩ kỳ hỏi

Hoàng Vĩ Kỳ ngược lại là muốn ăn

Bất quá, vì không cho cậu cảm thấy nàng là thùng cơm, nàng kiên định lắc đầu, vi thầm nghĩ:

"Không cần cậu, ta ăn no."

"Trẫm còn không có ăn no đâu!" Tô Trường Li bất mãn nói.

Làm sao cũng không quan tâm quan tâm trẫm ?

Không phát hiện trẫm vẫn còn ở giương mắt chờ đấy xâu thịt dê đi lên sao?

Bất công!

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội dĩ nhiên nói ăn chưa no, trên trán không khỏi nhỏ xuống ba giọt mồ hôi lạnh.

Ngươi cũng ăn hơn - ba mươi xuyến, lại vẫn nói ăn chưa no, thật chẳng lẽ muốn đem cái bụng căng bạo hay sao?

Mấu chốt là, chúng ta không thể để cho cậu cảm thấy, chúng ta là thùng cơm a!

Nàng vội vàng hướng muội muội nói ra:

"Ngươi sờ sờ bụng của ngươi, đều trướng thành dưa hấu."

Tô Trường Li liếc mắt.

Lấy tu vi hiện tại của nàng, chính là ăn mười đầu dê, cái bụng cũng sẽ không trướng thành dưa hấu a

"Trẫm ăn chưa no, trẫm còn muốn ăn!"

Nàng tiếp tục nói.

Vì đốn ngộ pháp tắc, nàng quyết định trước tiên đem mặt mũi buông.

Tuy là, Lý Nguyên biết tiểu vĩ kỳ nghĩ một đằng nói một nẻo, bất quá, Thược Dược nướng thời điểm, dung nhập đạo vận dù sao không đủ thuần khiết, ăn nhiều kỳ thực không có gì hay chỗ, đối với tương lai tu thành tạo thành nhất định ảnh hưởng, vì vậy Lý Nguyên cũng không có làm cho Thược Dược tiếp tục thịt dê xỏ xâu nướng.

Còn như Tô Trường Li nói ăn chưa no.

Ăn chưa no sẽ không ăn no a ! không có lễ phép hài tử, nên đói một đói!

Hắn đứng lên, đối với Thược Dược phân phó nói:

"Nếu ăn no, ngươi dẫn các nàng đi trước chọn gian phòng, chọn lựa xong phía sau, lại dẫn các nàng làm quen một chút hoàn cảnh."

Thược Dược gật đầu, cung kính nói: "Nô tỳ đã biết."

Lý 520 nguyên đối với tiểu vĩ kỳ nói:

"Các ngươi liền an tâm ở chỗ, có chuyện gì, cho ta, hoặc là Thược Dược nói một tiếng là được."

"được rồi, cậu." Vĩ kỳ khéo léo hồi đáp.

Tô Trường Li: "..."

Nàng phát hiện, chính mình lại bị không thấy.

Khuôn mặt nhỏ nhắn, nhất thời biến đến đỏ bừng.

Tức chết ngẫu!

Cũng dám không nhìn trẫm!

Trẫm nhưng là Cửu Cửu Chí Tôn a!

Trẫm. Trẫm... Ô ô ô, quá khi dễ người!

Tô Trường Li lần đầu tiên cảm thấy ủy khuất!

Cái tiện nghi này cậu, khẳng định là cố ý

Cũng bởi vì trẫm không có gọi hắn cậu.

Cho nên hắn đối với Hoàng Vĩ Kỳ cùng đối với trẫm phân biệt mới(chỉ có) rõ ràng như vậy!

Hanh. Ngươi cho rằng như vậy thì có thể để cho trẫm khuất phục ?

Không ăn sẽ không ăn, ngược lại trẫm đã ăn được rồi.

Muốn cho trẫm gọi ngươi cậu, vĩnh viễn cũng không khả năng!

Tô Trường Li trong lòng thở phì phò nghĩ đến.

Hoàng Vĩ Kỳ tự nhiên cũng phát hiện cậu đối với em gái thái độ, cùng với nàng có chút bất đồng.

Bất quá, muội muội không gọi cậu, cũng không cùng cậu hành lễ, cậu bất mãn trong lòng, cũng là nên.

Quay đầu, ta còn phải khuyên nhủ muội muội, để nàng không nên như thế Chuunibyou.

"Hai vị tiểu thư đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi xem gian phòng của các ngươi."

Thược Dược đối với Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li bàn bạc.

"Phiền phức Thược Dược tỷ tỷ."

Nàng lại nhìn Lý Nguyên:

"Cậu, chúng ta đi trước."

Lý Nguyên gật đầu..