Chương 1007: Thược Dược lại đang khoác lác

Chương 1007: Thược Dược lại đang khoác lác

Hoàng Vĩ Kỳ nắm em gái tiểu thủ, theo Thược Dược ly khai chòi nghỉ mát.

Bất quá, Tô Trường Li lại tránh thoát tiện nghi tỷ tỷ tay.

Trẫm cũng không phải tiểu hài tử, mới(chỉ có) không khiến người ta lôi kéo đi đâu!

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội tránh thoát chính mình, rồi lại tiếp tục đem Tô Trường Li tiểu thủ cầm

Tô Trường Li: "..."

Hai người theo Thược Dược đi qua vài toà nhà thuỷ tạ, xuyên qua vài toà hành lang, đi một lúc lâu, rốt cuộc ở một tòa bên trong viện dừng bước.

Ngôi viện này xây xinh đẹp vô cùng.

Chỉ thấy chung quanh trên tường rào, mọc đầy đủ mọi màu sắc dây leo, những thứ này dây leo, còn mở đủ mọi màu sắc Tiểu Hoa.

Dường như thải hồng giống nhau mỹ lệ.

Bất quá, để cho Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li ngạc nhiên là bên trong phòng ở.

Cái tòa này phòng ở không phải thế giới này thường gặp gạch xanh ngói xanh, mà là toàn bộ từ đá xanh khối kiến tạo.

Phòng ở chiều cao ba bốn tầng, nóc nhà đầy, tường ngoài cũng không biết là lấy cái gì thuốc màu đồ thành màu tím nhạt.

Nóc nhà bị đồ thành màu hồng.

Ở nhà bên phải, còn xây có một chiều cao 25 mét, từ nóc nhà xoay tròn đến sân thải hồng xoay tròn cầu trượt.

Cả tòa gian nhà nhìn tựa như ảo mộng, vô cùng hoa lệ tinh mỹ.

Cũng vô cùng ít ỏi nữ.

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn một cái, liền thích nơi này

Tô Trường Li cũng hiểu được, cái tòa này phòng ở có điểm đặc sắc, rất là xinh đẹp.

Kỳ thực, đây là một tòa tòa thành.

Lý Nguyên biết hai cái ngoại sinh nữ muốn tới, cố ý vỗ tay phát ra tiếng xây dựng.

"Nơi đây thật xinh đẹp a!"

Hoàng Vĩ Kỳ đánh giá sân, nhịn không được phát sinh cảm thán nói.

Tô Trường Li vỗ xuống cái trán, có chút bất đắc dĩ nhìn tiện nghi tỷ tỷ.

Đại tỷ, có thể hay không đừng kinh thán như vậy a, nhìn giống như là nhà quê giống nhau, tẫn cho trẫm mất mặt!

Phải giống như trẫm giống nhau ổn trọng

Thược Dược nói với Hoàng Vĩ Kỳ:

"Nơi này chính là các ngươi về sau chỗ ở, công tử đặc biệt vì các ngươi xây dựng."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe xong, lại là kinh ngạc, vừa cảm động.

Nàng không nghĩ tới, cái tòa này xinh đẹp tòa thành, dĩ nhiên là cậu cố ý cho các nàng xây dựng.

Cậu cũng quá tốt lắm!

Tô Trường Li cũng không nhịn được âm thầm gật đầu:

Ân. Sâu nặng trẫm tâm!

Bất quá,

Hoàng Vĩ Kỳ nghi hoặc nhìn Thược Dược:

"Cậu là cái gì thời gian biết chúng ta phải tới ? Lại đem một tòa tòa thành đều xây xong ?"

Tu kiến như thế một tòa tòa thành, làm sao cũng muốn lên trên trăm người, dùng thời gian một năm chứ ?

Có thể một năm trước, chúng ta ngay cả mình có một cậu đều không biết, cậu làm sao sẽ biết chúng ta sẽ đến tìm nơi nương tựa hắn ?

Cái này cũng quá thần kỳ.

Thược Dược bình tĩnh nói:

"Tòa pháo đài này là ngày hôm qua thi công xây."

Xoạch

Hoàng Vĩ Kỳ tựa hồ nghe thấy mình quai hàm đều rơi trên đất thanh âm.

Nàng thật sự là quá kinh ngạc. Nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tòa pháo đài này, dĩ nhiên là ngày hôm qua xây dựng. Một ngày thời gian liền sửa xong, đây cũng quá thần tốc chứ ?

Hơn nữa, ngày hôm qua không phải là mẫu thân nói cho chúng ta biết có một cậu, cũng để cho chúng ta tới cùng cậu học tập tiên pháp thời gian sao? Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện, nàng cái này cậu, quá thần kỳ! Tô Trường Li đến cũng không có cảm thấy quá mức kinh ngạc.

Xây một tòa tòa thành, đối với Tiên Vương, Tiên Đế mà nói, có thể nói là cực kỳ dễ dàng.

Đặc biệt Tiên Đế Chí Tôn, chỉ cần đánh một cái búng tay, là có thể đi qua cải biến thiên địa quy tắc, trực tiếp vô căn cứ biến ra một tòa tòa thành tới.

Vì vậy một ngày kiến tạo một tòa tòa thành, căn bản không ra hồn.

Không đáng giá nhắc tới a!

"Cậu mời bao nhiêu công nhân a, dĩ nhiên một ngày liền xây dựng một tòa tòa thành!" Hoàng Vĩ Kỳ phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt cảm thán bàn bạc.

Thược Dược cười nói: "Cái nào dùng mời người ? Công tử chỉ là một cái vỗ tay vang lên liền xây xong."

Phác thông!

Hoàng Vĩ Kỳ lảo đảo một cái, nhất thời sợ ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy nàng mở to hai mắt nhìn, có vẻ không nói ra được mục trừng khẩu ngốc

Một cái búng tay liền xây xong một tòa tòa thành ?

Đây là cái gì cao khoa học kỹ thuật

Chưa từng nghe qua a!

Vốn là mì lộ chẳng đáng màu sắc Tô Trường Li, cũng nghe được ngây dại

Nàng không nghĩ tới, tòa pháo đài này, dĩ nhiên là tiện nghi cậu một cái búng tay đánh ra

Chẳng lẽ, hắn là Tiên Đế ? Một cái búng tay là có thể cải biến thiên địa quy tắc, đắp nặn vạn vật ?

Nhưng hắn tại sao có thể là Tiên Đế ?

Tiên Đế há là tốt như vậy tu luyện ?

Tô Trường Li không tiếp thụ được

Cuối cùng, nàng vẫn là đem chuyện này, trở thành Thược Dược đang khoác lác

Không nghĩ tới, chủ này người hầu hai, đều là khoác lác Đại Vương.

Quả nhiên là có kỳ chủ, tất có bên ngoài người hầu!

Hai người theo Thược Dược xuyên qua dường như thải hồng một dạng tường vây, đi vào sân.

Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện, trong sân càng xinh đẹp hơn, càng thêm mộng huyễn

Ở tòa thành trước, lại có một tòa suối phun.

Suối phun vãi bọt nước, ở ánh mặt trời chiếu, hiện ra một Đóa Đóa thải hồng cầu.

Suối phun trái phải hai bên, còn tu kiến có quay ngựa gỗ, đu quay khổng lồ, xe cáp treo, thuyền hải tặc, cầu trượt. ..chờ các loại chơi trò chơi thiết bị.

Tuy là, Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li còn cũng không biết những thứ này chơi trò chơi phương tiện là đang làm gì, bất quá nhìn một cái liền đặc biệt mộng huyễn.

Chỉ cảm thấy, nơi đây, dường như chính là lý tưởng mình bên trong nơi ở

"Thược Dược tỷ tỷ, những thứ này đều là xây tới làm gì ?"

Hoàng Vĩ Kỳ chỉ vào chung quanh chơi trò chơi phương tiện, tò mò đối với Thược Dược hỏi.

Thược Dược giải thích:

"Đây là chơi trò chơi đồ chơi, công tử đặc biệt thiết kế, kiến tạo ra được cho các ngươi du lịch."

"A, đây là dĩ nhiên là dùng để đùa ?" Hoàng Vĩ Kỳ có vẻ ngoài ý muốn không ngớt.

Tô Trường Li trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Không nghĩ tới, tiện nghi cậu đã vậy còn quá có lòng.

Bất quá, mấy thứ này chỉ có tiểu hài tử mới có thể thích.

Trẫm chính là Cửu Cửu Chí Tôn, vạn Cổ Tiên đế, làm sao sẽ chơi ngây thơ như vậy đồ đạc!

"Đúng rồi, "

Hoàng Vĩ Kỳ rốt cuộc đối với Thược Dược hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Thược Dược tỷ tỷ, chúng ta trước đó cũng không có thông báo cậu, có thể cậu làm sao biết chúng ta muốn tới ?"

Thược Dược:

"Chỉ cần công tử nguyện ý, hắn chuyện gì đều biết."

Hoàng Vĩ Kỳ cả kinh nói:

"Chẳng lẽ cậu biết chưa đánh tiên tri hay sao?"

Thược Dược gật đầu.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy Thược Dược thừa nhận, vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn.

Chỉ cảm thấy cậu quá lợi hại rồi.

Bất quá, bên cạnh tô (vương vương Triệu ) trưởng li lại xẹp lép miệng.

Nàng cảm thấy, Thược Dược lại đang khoác lác.

Lý Nguyên có thể tính đối với mấy chuyện, nàng tin tưởng, nhưng muốn nói Lý Nguyên chuyện gì đều biết, làm được chưa đánh tiên tri tình trạng.

Nàng tự nhiên không tin.

Coi như nàng đã từng thân là Tiên Đế, cũng làm không được chuyện gì đều có thể chưa đánh tiên tri a

Chẳng lẽ, tiện nghi cậu so với Tiên Đế còn lợi hại hơn ?

Nhưng điều này có thể sao ?

Hoàng Vĩ Kỳ biết được chung quanh phương tiện, đều là cung cấp các nàng du lịch, không khỏi có chút nóng lòng muốn thử.

Nàng đi tới quay ngựa gỗ bên cạnh, đối với Thược Dược hỏi

"Thược Dược tỷ tỷ, cái này chơi thế nào ?"

Thược Dược: "Ngươi chọn lựa một đầu ngựa gỗ, ngồi ở mặt trên là được."

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, vội vã chọn lựa một đầu cao lớn ngựa gỗ, ngồi ở bên trên.

Nàng thấy muội muội không nhúc nhích, nhất thời hô ở

"Muội muội mau tới ngồi a!"

Tô Trường Li ôm cùng với chính mình hai cái ngắn cánh tay, thản nhiên nói:

"Ngây thơ như vậy đồ chơi, trẫm mới(chỉ có) không phải chơi đâu.".