Chương 1008: Thuần túy chỉ là học thuật tham thảo

Chương 1008: Thuần túy chỉ là học thuật tham thảo

Lại không phải thật mã, có gì vui

Hơn nữa, đừng nói là mã, chính là Thần Thú, trẫm đều cưỡi qua!

Vì vậy, trẫm mới(chỉ có) không thích cái gì quay ngựa gỗ đâu!

Thấy muội muội giả vờ thành thục, Hoàng Vĩ Kỳ cũng không còn biện pháp.

Đúng lúc này, nàng chú ý tới Thược Dược ấn xuống một cái bên cạnh một cái màu đỏ cái nút, sau đó ngựa gỗ nhất thời động.

Cái này nhà nhỏ, cũng theo xoay tròn.

Hoàng Vĩ Kỳ ngồi ở trên ngựa gỗ, có vẻ kinh ngạc không thôi, cằm đều nhanh rơi trên mặt đất.

Nàng phát hiện, cảnh sắc chung quanh dĩ nhiên tất cả đều thay đổi.

Biến thành một mảnh kéo vô biên, liên tiếp Thanh Thanh Đại Thảo Nguyên.

Trời xanh mây trắng, không khí trong lành, khuôn mặt còn có từ từ gió mát hiu hiu mà qua.

Mà dưới thân ngựa gỗ, dĩ nhiên biến thành một con dài hơn mười Mễ Tuyết trắng cánh bạch sắc Phi Mã.

Cảm nhận được chung quanh dị thường, Hoàng Vĩ Kỳ nhất thời mặt hốt hoảng kêu to lên:

"A, ta đây là đã đến nơi nào ? Cái này mã làm sao sống lại ?"

Đã lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ không có gặp mặt kỳ quái như vậy sự tình, tự nhiên hốt hoảng

Tô Trường Li nghe tiện nghi tiếng kêu của tỷ tỷ, vẻ mặt mộng bức ?

Tiện nghi tỷ tỷ điên rồi phải không ?

Làm sao sẽ hỏi mình ở đâu bên trong ?

Ngươi còn có thể 367 đi nơi nào ?

Không phải an vị ở trên ngựa gỗ sao?

Hơn nữa, ngựa gỗ cũng không còn sống lại à?

Đang ở Hoàng Vĩ Kỳ có chút hốt hoảng thời điểm, nàng đột nhiên nghe một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Không cần khẩn trương, đây chỉ là huyễn cảnh mà thôi, để cho ngươi cảm nhận được chân thực người cưỡi ngựa lạc thú."

Lý Nguyên làm quay ngựa gỗ, dĩ nhiên không phải thông thường quay ngựa gỗ.

Hắn còn không có như vậy không có sáng tạo!

Đây là Thược Dược tỷ tỷ thanh âm!

Nghe Thược Dược lời nói, Hoàng Vĩ Kỳ lòng khẩn trương, lúc này mới thoáng buông lỏng một chút.

Nguyên lai, đây hết thảy đều là ảo giác ?

Thật thần kỳ!

Cảm giác giống như là thật.

Nàng sờ sờ bạch mã tông mao, còn có thể cảm nhận được bạch mã nhiệt độ cơ thể.

Phốc thử!

Dường như cảm nhận được Hoàng Vĩ Kỳ xoa, bạch mã còn phát sinh một tiếng khinh minh, đánh cái nho nhỏ hắt xì.

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn cái này chân thật một màn, không thể tin được, cái này cũng chỉ là ảo giác ?

Hoàng Vĩ Kỳ kinh ngạc, một bên Tô Trường Li liền bối rối.

Ảo giác ?

Tiện nghi tỷ tỷ là trúng ảo giác sao?

Ta có thể làm sao không có cảm nhận được ảo giác ?

Hơn nữa, chu vi cũng không có pháp thuật ba động à?

Chẳng lẽ, cái này quay ngựa gỗ, còn có gì đó cổ quái hay sao?

Tô Trường Li hai mắt vận chuyển pháp lực, tế xuất phá Diệt Pháp mắt thấy hướng quay ngựa gỗ, nỗ lực nhìn ra cất giấu trong đó đầu mối.

Nhưng mà, để cho nàng mộng bức là, coi như nàng sử dụng có thể xem thấu toàn bộ ảo ảnh phá Diệt Pháp nhãn, lại như cũ không có phát hiện quay ngựa gỗ có bất kỳ sóng pháp lực. Ở trong mắt nàng, quay ngựa gỗ, vẫn là thông thường quay ngựa gỗ. Có thể Hoàng Vĩ Kỳ là không biết nói láo...

Chẳng lẽ, cái này huyễn cảnh đẳng cấp, đã vượt ra khỏi trẫm nhận thức ? Tiện nghi cậu rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ? Hoàng Vĩ Kỳ thích ứng chung quanh biến hóa, biểu tình nhất thời biến đến hưng phấn.

Theo dưới thân bạch mã không ngừng chạy nhanh, nàng phát hiện các loại tráng lệ mỹ cảnh, không ngừng ở trước mắt nàng lướt qua.

Thảo nguyên, Lam Thiên, Bạch Vân, hồ nước, sa mạc...

Nàng cảm thấy, chính mình dường như xem lần toàn thế giới sở hữu mỹ cảnh

"Cảnh sắc chung quanh quá đẹp!"

Hoàng Vĩ Kỳ nhịn không được kêu to lên.

Tô Trường Li thấy Hoàng Vĩ Kỳ dáng vẻ hưng phấn, trong lòng không khỏi càng phát tò mò.

Tiện nghi tỷ tỷ đến cùng nhìn thấy cái gì hưng phấn như thế?

Ngồi ở cái ngựa gỗ này bên trên, rốt cuộc là cảm giác gì ?

Có phải hay không cùng ngựa thật giống nhau ?

Ai. Sớm biết, trẫm cũng vừa mới(chỉ có) nên cho nàng cái mặt mũi, ngồi lên đi xem một chút.

Thanh minh, trẫm chỉ là vì nghiên cứu cái này quay ngựa gỗ ở trên huyễn cảnh, thuần túy học thuật tham thảo, tuyệt đối không có cảm thấy nó chơi vui ý tứ!

Trẫm sớm đã qua chơi đùa niên kỷ!

Bạch mã chạy qua sơn cốc, đột nhiên chạy tới một tòa vách núi trước.

Làm cho Hoàng Vĩ Kỳ khẩn trương là, vách núi đang ở phía trước không xa, có thể bạch mã cũng không có ý dừng lại. Vẫn như cũ chạy vội không ngừng.

Hoàng Vĩ Kỳ còn chưa kịp phản ứng, bạch mã cũng đã xông về vách núi.

"(C cd A ) 'A!"

Hoàng Vĩ Kỳ khẩn trương đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, nhịn không được phát sinh một tiếng hoảng sợ tiếng kêu to.

Thấy Tô Trường Li không hiểu ra sao.

Trong lòng càng phát ra tò mò.

Hoàng Vĩ Kỳ đến cùng đang gọi cái gì ?

Rõ ràng an vị ở trên ngựa gỗ, nhưng vì cái gì biểu tình như thế phong phú

Đang ở Hoàng Vĩ Kỳ cảm giác mình sẽ cùng theo bạch mã rơi xuống vực thời điểm, chỉ thấy bạch mã hai cánh giang ra, dĩ nhiên bay.

Rừng rậm ở dưới chân biến ải, sơn xuyên ở dưới chân biến nhỏ, Bạch Vân ở hướng nàng tiếp cận...

"Thiên a, ta bay!" Hoàng Vĩ Kỳ ngạc nhiên hét lớn.

Nàng rốt cuộc cảm nhận được, bay lượn là cảm giác gì.

Loại này vạn dặm sơn hà đều ở dưới chân thể nghiệm, thật sự là quá tuyệt vời!

Đáng tiếc, muội muội không có có thể cảm nhận được!

Đại khái qua đây năm phút đồng hồ bộ dạng, xoay tròn mộc Mã Hoãn chậm ngừng lại.

Hoàng Vĩ Kỳ lại nhìn thấy muội muội, Thược Dược, còn có tòa thành sân

"Ha ha, cái này quay ngựa gỗ cũng rất có ý tứ, tốt kích thích, hảo hảo chơi a." Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt chưa thỏa mãn bàn bạc.

Thược Dược:

"Về sau ngươi nghĩ chơi, tùy thời chơi là được, những thứ này đồ chơi, vốn chính là công tử cố ý chuẩn bị cho các ngươi."

Hoàng Vĩ Kỳ cảm thán nói:

"Cậu thật là quá lợi hại rồi, hắn thiết kế đồ chơi quá thần kỳ."

Thược Dược: "Công tử đương nhiên lợi hại."

Hai cái quỷ nịnh bợ lại bắt đầu nịnh hót!

Tô Trường Li trong lòng âm thầm thầm nói.

"Muội muội vừa rồi cũng có thể cùng ta cùng nhau chơi, cái này quay ngựa gỗ, hoàn toàn lật đổ tưởng tượng của ngươi. Ngươi trông xem toàn bộ, giống như là thật..."

Hoàng Vĩ Kỳ kích động đối với muội muội bàn bạc.

Tô Trường Li liếc mắt.

Muốn phá vỡ trẫm tưởng tượng, khả năng sao?

Trẫm lại không giống ngươi, là một tiểu hài tử!

Thấy cái gì đều cảm thấy kinh ngạc.

Ly khai quay ngựa gỗ, Hoàng Vĩ Kỳ lại đi tới thuyền hải tặc vị trí.

"Thược Dược tỷ tỷ, cái này chơi thế nào ?"

Thược Dược:

"Ngươi còn là ngồi lên là được, bất quá muốn bắt ổn tay vịn yêu."

Lần này, Hoàng Vĩ Kỳ mạnh mẽ lôi kéo Tô Trường Li ngồi lên thuyền hải tặc.

"Muội muội, thực sự cực kỳ có ý tứ chứ, ngươi nhất định phải thể nghiệm một cái."

Tô Trường Li cũng không có cự tuyệt, nàng trực tiếp thuận theo từ tiện nghi tỷ tỷ đem nàng kéo theo thuyền hải tặc.

Lần nữa thanh minh, trẫm cũng không phải muốn ngồi, chỉ là vì cảm thụ một chút cái này thuyền hải tặc có hay không ảo giác mà thôi.

Thuần túy chỉ là học thuật tham thảo, cũng không phải muốn ngồi!

Trẫm cũng không phải tiểu hài tử, làm sao sẽ giống như Hoàng Vĩ Kỳ thích đùa giỡn đồ chơi ?

Thược Dược thấy hai người ở thuyền hải tặc ngồi tốt lắm, lại nhấn một cái công tắc.

Thuyền hải tặc nhất thời lay động đứng lên.

Tô Trường Li ngạc nhiên phát hiện, cảnh sắc chung quanh, thực sự thay đổi

Biến thành mênh mông vô bờ hải dương, diện tích vô ngần Lam Thiên.

Chu vi cuộn sóng cuồn cuộn, còn thường thường có các loại hải dương cự thú càng ra mặt biển, văng lên vạn trượng bọt sóng.

Những thứ này cự thú hình thể to lớn không gì sánh được, một cái hắt hơi, dường như là có thể nổi lên một hồi long quyển phong giống nhau..