Chương 1019: Tô Trường Li là triệt để mê mang.

Chương 1019: Tô Trường Li là triệt để mê mang.

Cự thú chẳng những hình thể kinh người, hơn nữa bên ngoài tán phát khí tức càng là kinh người.

Dĩ nhiên tất cả đều không kém gì Tiên Vương.

Tản ra Tiên Đế hơi thở Hải Thú cũng không có thiếu ~.

Thậm chí, còn có vài đầu cự thú quanh thân tràn ngập uy áp, so với tiên còn kinh khủng hơn vô số lần.

May là Tô Trường Li trấn định, nhưng thấy chung quanh tình hình, vẫn bị triệt để cho bị khiếp sợ, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nàng không nghĩ ra, những thứ này cự thú khí tức, làm sao như vậy chân thực

Cảm giác giống như là thật ?

So với nàng lấy phía trước đối với Tinh Không Cự Thú vây công, còn muốn chân thực.

Đột nhiên, Tô Trường Li cảm nhận được trên mặt bị văng lên mấy đóa nước biển.

Nàng đưa tay sờ một cái

Dĩ nhiên thật là thủy!

Tô Trường Li bối rối.

Đây thật là huyễn cảnh sao

Cái gì huyễn cảnh có thể như thế chân thực ?

Hơn nữa, vì sao ta một chút cũng không còn cảm nhận được pháp thuật ba động ?

"Thế nào, có ý tứ chứ ?"

Đang ở Tô Trường Li mộng bức thời điểm, nàng đột nhiên nghe Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt hưng phấn đối nàng hỏi.

Hoàng Vĩ Kỳ an vị ở Tô Trường Li bên cạnh, các nàng lúc này đang ngồi ở một con thuyền trong thuyền gỗ.

Thuyền gỗ không lớn, có thể nhìn một cái không sót gì thấy cảnh sắc chung quanh

Trong thuyền gỗ gian còn đứng thẳng một căn cột buồm, trên cột buồm tung bay một mặt cờ khô lâu xí.

Tô Trường Li có chút bận tâm, nếu như Hải Đào lại lớn một điểm, chỉ sợ cái thuyền nhỏ này sẽ bị ném đi a!

Nàng lúc này có chút hoài nghi, chu vi rốt cuộc là huyễn cảnh, vẫn là nàng lại xuyên việt rồi ?

Dù sao, nàng sống lâu như thế, còn không có gặp phải như thế chân thật huyễn cảnh!

Đang ở Tô Trường Li âm thầm lúc cảm khái, chung quanh sóng biển biến đến càng lúc càng lớn.

"Ùng ùng!"

Nguyên bản tinh không vạn lí bầu trời, cũng biến thành âm trầm.

Đồng thời có vô số thiểm điện đang nháy thước, vô số sấm sét ở nổ tung, liền chung quanh hung thú cũng biến thành nóng nảy đứng lên.

Phát ra rống lên một tiếng vang vọng cửu tiêu.

Thế giới, giống như ngày tận thế tới giống nhau.

Tuy là, Hoàng Vĩ Kỳ biết đây hết thảy đều là ảo giác, quan tâm bẩn vẫn là không nhịn được bang bang cuồng loạn.

Chỉ cảm thấy tiểu Thuyền Việt tới càng xóc nảy, tùy thời sẽ lật thuyền giống nhau

Cũng sợ chu vi những cái này lớn vô cùng hung thú, đụng vào thuyền nhỏ.

Tô Trường Li cũng không nhịn được nắm chặt chỗ ngồi tay vịn, nếu không... nàng cảm giác mình cần phải xóc nảy đi ra ngoài không thể.

Nàng thực sự cảm thấy đây không phải là ảo giác, mà là nàng lại xuyên việt rồi!

Còn mang theo tiện nghi tỷ tỷ cùng nhau xuyên việt!

Mới xuyên việt, liền cho nàng tới một khảo nghiệm sinh tử.

"Muội muội có sợ không ? Có muốn hay không trốn được ta trong ngực ?" Hoàng Vĩ Kỳ tuy là khẩn trương, nhưng cũng chưa quên quan tâm muội muội.

Dù sao, muội muội mới(chỉ có) bốn tuổi.

Tô Trường Li giả vờ trấn định nói:

"Ngươi quản tốt chính ngươi là được." Đúng lúc này, một đạo sóng lớn hướng thuyền nhỏ đánh tới.

Thuyền nhỏ nhất thời bị tạo nên nghìn trượng cao, sau đó vừa vội tốc độ đau quặn bụng dưới

Sợ đến Hoàng Vĩ Kỳ oa oa kêu to. Chỉ cảm thấy thuyền nhỏ khẳng định phải bị ném đi.

Tô Trường Li cũng thiếu thốn được hô hấp đều quên.

Vô số nước biển, đem Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li tóc đều làm ướt

Cũng may, thuyền nhỏ cũng không có bị ném đi, vẫn như cũ ổn ở tại trên mặt biển.

Bất quá, Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li còn không có được đến thở phào, các nàng đột nhiên chú ý tới, có một con lớn vô cùng, lớn lên giống Cá Voi Xanh, rồi lại dài rồi một đôi không có lông cánh cự thú, đột nhiên từ phụ cận càng ra mặt biển, sau đó trực tiếp hướng các nàng chỗ ở vị trí hạ xuống.

Đây là trong truyền thuyết Hồng Mông Thần Thú —— Côn Bằng!

Tô Trường Li thấy cự thú, lập tức liền nhận ra được.

Côn Bằng, ở Tinh Hà thế giới, thuộc về trong truyền thuyết Thần Thú.

Có thể ngao du tứ hải, cũng có thể ngự phong phi hành, có thể Phá Toái Hư Không, siêu việt thời gian, tốc độ có một không hai Tinh Hà thế giới.

Coi như là Tiên Đế, ở phương diện tốc độ, cũng vô pháp đuổi theo Côn Bằng

Đầu này côn bằng thân thể, so với một tòa Tinh Thần còn muốn khổng lồ, bên ngoài tán phát khí tức, so với Tiên Đế còn kinh khủng hơn.

Tô Trường Li tuy là tự phụ, hãy nhìn thấy đầu này Côn Bằng, nàng cũng sinh ra một cỗ không thể địch lại được chi tâm.

Mắt thấy Côn Bằng lớn vô cùng thân thể, liền muốn đập về phía thuyền nhỏ chỗ ở vị trí, Tô Trường Li nhất thời khẩn trương đến trái tim đều treo ở cổ họng bên trên.

Cái này đập một cái xuống tới, nàng và Hoàng Vĩ Kỳ vẫn không thể bị đập thành thịt phấn

A

Bên cạnh Hoàng Vĩ Kỳ, càng là khẩn trương đến oa oa kêu to.

Bá

Cuối cùng, Tô Trường Li vẫn là không muốn ngồi chờ chết, nàng nắm lên Hoàng Vĩ Kỳ thủ đoạn, liền bay ra thuyền hải tặc.

Nỗ lực né tránh côn bằng thân thể.

Nhưng mà, nàng mới bay lên, đột nhiên phát hiện, nước biển tiêu thất, cự thú cũng không thấy bóng dáng, trước mắt lại nhìn thấy một tòa ngũ thải ban lan phòng ốc.

Chính là tòa thành kia sân.

Tô Trường Li biểu tình ngẩn ngơ.

Nguyên lai, vừa rồi thật là ảo giác ?

Những cái này sóng biển, cự thú thực sự đều là giả

"Di, muội muội, ngươi vậy mà lại phi ?" Hoàng Vĩ Kỳ kinh ngạc đối với Tô Trường Li hỏi

Nàng vẫn không biết Tô Trường Li đã tu luyện công pháp.

Nàng còn tưởng rằng muội muội giống như nàng, đều là người thường.

Tô Trường Li thả ra tiện nghi tỷ tỷ thủ đoạn, thản nhiên nói:

"Trẫm thân là Đại Đế, đương nhiên có thể bay."

"

Hoàng Vĩ Kỳ còn muốn hỏi lại cái gì, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe Thược Dược thanh âm bên tai bên cạnh vang lên.

"Kỳ thực ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần đứng ở trên thuyền, đầu kia Côn Bằng căn bản là không đả thương được ngươi."

Tô Trường Li miệng sừng kéo ra.

Nàng cảm thấy Thược Dược là ở cười nhạo nàng ngạc nhiên.

Nhưng mới rồi thực sự quá hung hiểm.

Nàng cũng không phải là người ngồi chờ chết, vì vậy theo bản năng liền mang theo Hoàng Vĩ Kỳ bay khỏi thuyền nhỏ.

. 0,

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên thật là ảo giác.

Hoàng Vĩ Kỳ nói:

"Không trách muội muội, vừa rồi thật là quá dọa người, tuy là biết rõ là giả, có thể vẫn là không nhịn được sợ. Cái này thuyền hải tặc, so với quay ngựa gỗ còn muốn kích thích."

Thược Dược:

"Vậy hôm nay trước hết chơi đến nơi đây a ! ta hiện tại mang bọn ngươi đi xem gian phòng của các ngươi."

Tuy là, Hoàng Vĩ Kỳ cảm thấy có chút chưa thỏa mãn, còn muốn thử một chút cái khác chơi trò chơi phương tiện, bất quá. Chơi cũng không cần gấp với trong chốc lát, nàng thuận theo theo Thược Dược, đi về phía trong pháo đài.

Đi trên đường thời điểm, Tô Trường Li đột nhiên chú ý tới một việc.

Hoàng Vĩ Kỳ tóc, tại sao là ướt ?

Nàng lại sờ sờ tóc của mình, dĩ nhiên cũng là ướt.

Còn có cổ hải mùi vị của nước.

Cái này, Tô Trường Li là triệt để mê mang.

Vừa rồi trải qua toàn bộ, thật là ảo giác sao?

Kỳ thực, vừa rồi Tô Trường Li trải qua toàn bộ, có thể nói là ảo giác, cũng có thể nói là thực sự.

Bởi vì thuyền hải tặc phát ra ảo giác, đạt tới Hóa Hư Vi Thực cảnh giới chí cao.

Nhìn là ảo giác, nhưng những thứ này trong ảo giác toàn bộ sự vật, kỳ thực đều có thể biến thành sự thật.

Lý Nguyên xuất phẩm, đương nhiên sẽ không phổ thông!

Chiếc này thuyền hải tặc, uy lực của nó tương đương với nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!

Rất nhanh, ba người liền đi vào tòa thành.

Bên trong lâu đài sửa sang vô cùng tráng lệ

Thật sàn gỗ, Hán Bạch Ngọc tường, thủy tinh đèn treo, thật to thủy tinh tủ kính, còn có các loại tuyệt đẹp bích họa, bồn cảnh. Hoa tươi trang điểm, Tô Trường Li cảm thấy, nơi đây so với nàng phía trước ở Đại Ly hoàng cung, còn tinh mỹ xa hoa, tráng lệ lại..