Chương 1020: Ngất, Tiên Thiên đan mộc làm củi đốt ?

Chương 1020: Ngất, Tiên Thiên đan mộc làm củi đốt ?

Bất quá, tuy là tinh mỹ, có thể Tô Trường Li cũng không cảm thấy nơi đây liền có thể so với của nàng hoàng cung.

Phải biết rằng, nàng trong hoàng cung một viên ngói một viên gạch, từng ngọn cây cọng cỏ, đều không phải là phàm vật.

Mà là thiên tài địa bảo, Thiên Địa Linh Căn.

Vì vậy, thế nào lại là một tòa nho nhỏ tòa thành có thể tương đề tịnh luận!

"Nơi đây thật xinh đẹp a!"

Hoàng Vĩ Kỳ đánh giá trong pháo đài hoàn cảnh, trong miệng kinh thán không thôi

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy đẹp như thế phòng ở.

Đi ở nơi đây, nàng không khỏi biến đến cẩn thận, rất sợ đem phòng ở làm dơ giống nhau.

Tô Trường Li thơ ơ không đếm xỉa đánh giá bốn phía, đột nhiên, ánh mắt của nàng ở lò sưởi trong tường bên cạnh ngừng lại.

Biểu tình mang theo một điểm nghi hoặc, một điểm kinh ngạc

Chỉ thấy lò sưởi trong tường bên trong đang thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, lò sưởi trong tường bên cạnh, chỉnh tề để một đống củi gỗ.

Chỉ "Bảy mươi lăm linh" bất quá, cái này củi gỗ, Tô Trường Li nhìn thế nào cảm giác giống như vậy Tiên Thiên đan mộc ?

Tiên Thiên đan mộc, toàn thân đỏ thẫm, thuộc về Thần cấp hỏa thuộc tính tài liệu, dùng Tiên Thiên đan mộc chế tạo binh khí. Coi như sẽ không hỏa thuộc tính thần thông tu sĩ sử dụng binh khí này, cũng có thể phát sinh kinh khủng Lục Đinh Thần Hỏa

Nếu như là hỏa thuộc tính tu sĩ sử dụng, uy lực càng tăng lên gấp trăm lần.

Đây là trăm vạn năm cũng khó gặp một lần tuyệt thế Linh Mộc, coi như Tô Trường Li thân là Tiên Đế, cả đời cũng chỉ có may mắn được đã đến một ít tiết.

Sau đó nàng đem cái này tiết đan mộc, luyện chế thành một bả đan mộc bảo kiếm, thành tựu của nàng tùy thân bội kiếm.

Vì vậy, nàng đối với Tiên Thiên đan mộc xem như là rất quen thuộc.

Nàng không nghĩ tới, ở cái địa phương này dĩ nhiên phát hiện vô cùng trân quý Tiên Thiên đan mộc!

Mấu chốt là, vẫn như thế nhiều ?

Cái này một đống, được chế tạo ra bao nhiêu Thần cấp bảo kiếm à? !

chờ chút, đừng không phải trẫm nhận lầm chứ ?

Nơi đây tại sao có thể có nhiều như vậy Tiên Thiên đan mộc

Nhưng lại giống như đống củi giống nhau tùy ý mở để dưới đất ?

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li nhất thời hướng lò sưởi trong tường vị trí đi tới, chuẩn bị đi vào, tỉ mỉ nhìn một cái trên đất đầu gỗ, có phải hay không Tiên Thiên đan mộc.

"Muội muội làm sao vậy ?"

Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới muội muội thần sắc khác thường đích bỏ đi, không khỏi vội vã đi theo, tò mò hỏi.

Tô Trường Li cũng không trả lời tiện nghi tỷ tỷ vấn đề.

Nàng đi tới đống kia rơm củi trước, tỉ mỉ, phản phản phục phục quan sát một phen.

Càng xem, nàng càng là giật mình, càng xem, nàng càng là mộng bức.

Cái này văn lộ, cái này tính chất, cái này từ bên trong ra ngoài tán phát cực nóng khí tức, những thứ này đầu gỗ, thực sự chính là Tiên Thiên đan mộc.

Thiên a, đây là muốn phát a!

chờ chút,

Đột nhiên, Tô Trường Li chú ý tới cái gì.

Nàng phát hiện, lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt hỏa diễm, dĩ nhiên là Lục Đinh Thần Hỏa, mà thiêu đốt vật liệu gỗ, chính là Tiên Thiên đan mộc!

Ý tứ nói, những thứ này Tiên Thiên đan mộc, dĩ nhiên thật là đem ra nhóm lửa ?

Tô Trường Li chỉ cảm thấy đầu có chút ngất!

Trong lòng sinh ra một cỗ trước nay chưa có lửa giận

Là ai như thế phung phí của trời, dĩ nhiên dùng thần cấp Linh Mộc tới nhóm lửa coi như là Tiên Đế, cũng không có thể phá của như vậy a! Nàng nhìn lò sưởi trong tường bên trong, đang cháy đan mộc, chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu. Trăm vạn năm cũng khó gặp chí bảo, cứ như vậy thiêu đốt!

Đây là phải gặp sét đánh đấy a! Có phải hay không tiện nghi cậu bọn họ, căn bản cũng không biết cái này đầu gỗ trân quý ?

Cái này mới đem bọn hắn trở thành thông thường rơm củi rồi hả?

Có lẽ vậy, nếu không... nếu như bọn họ biết đây là Tiên Thiên đan mộc, có thể luyện chế tuyệt thế pháp bảo, nơi nào còn cam lòng cho tao đạp như vậy?

Tô Trường Li bất chấp suy nghĩ nhiều, nàng vội vã đưa tay, chuẩn bị đem lò sưởi trong tường bên trong, cái kia mấy cây đang cháy Tiên Thiên đan mộc lấy ra.

Cũng không thể tiếp tục tao đạp.

"Ai yêu!"

Nhưng mà, dưới tình thế cấp bách, Tô Trường Li quên mất một việc.

Tu vi hiện tại của nàng, đã không phải là Tiên Đế.

Chỉ là một nho nhỏ Tử Phủ Tu Sĩ.

Mà Tiên Thiên đan mộc thiêu đốt hỏa diễm, uy lực quá lớn, nàng còn không có tiếp xúc được đan mộc, đã bị hỏa diễm tán phát nhiệt khí, nướng ngón tay đau đớn không ngớt.

Phản xạ có điều kiện thu hồi lại.

Còn phát sinh một hồi kêu thảm thiết

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội dĩ nhiên đưa tay đi sờ hỏa, cả kinh tóc gáy đều dựng ngược lên.

Nàng vội vã đi tới bên người muội muội, kéo em gái tiểu thủ, quan tâm hỏi:

"Ngươi không sao chứ, ngươi làm sao như vậy ngốc, muốn đi đùa lửa a!"

Tô Trường Li: "..."

Ta không ngốc có được hay không ?

Cũng không phải muốn chơi hỏa.

Trẫm đây là vì cứu lại chí bảo.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy em gái ngón tay, nhất thời gấp đến độ nước mắt đều chảy ra.

Chỉ thấy muội muội nguyên bản béo mập như hành ngón tay, bị cháy sạch máu thịt be bét, một vài chỗ, liền đầu khớp xương đều lộ ra rồi.

Liền thủ đoạn vị trí, cũng bị nướng ra vô số cái phao, nhìn vô cùng thê thảm.

"Thiên a, đều đốt thành như vậy, phải làm sao mới ổn đây ?"

Hoàng Vĩ Kỳ gấp đến độ hoang mang lo sợ, lớn chừng hạt đậu nước mắt, như mưa rơi giống nhau chảy xuống.

Tô Trường Li thấy thế, không khỏi an ủi:

"Không sao, tay vẫn còn ở, tu luyện một năm thì tốt rồi."

Đây là Lục Đinh Thần Hỏa gây thương tích, không phải phổ thông Phàm Hỏa, cho nên hắn cần phải lâu như vậy mới có thể trị tốt.

Ai. Đều do hiện tại tu vi quá thấp, nếu như trẫm Tiên Đế tu vi vẫn còn, ở đâu có phiền toái như vậy!

"Làm sao sẽ không quan hệ, tay đều xào chín." Hoàng Vĩ Kỳ khóc thút thít nói.

Đúng lúc này, Thược Dược đi tới Hoàng Vĩ Kỳ bên người, nàng an ủi:

"Không sao, tay nàng đã trị."

Hoàng Vĩ Kỳ tiếp tục khóc nói

"Làm sao lại nhanh như vậy liền chữa cho tốt..."

Nàng xem hướng em gái bàn tay, đột nhiên, tiếng khóc của nàng đọng lại.

Nàng phát hiện, muội muội nguyên bản bị thiêu chín bàn tay, dĩ nhiên khỏe thật.

Biến đến giống như trước đây béo mập như hành.

Thậm chí, Hoàng Vĩ Kỳ hoài nghi, em gái bàn tay, căn bản cũng không có bị bỏng, vừa rồi nàng chỉ là xuất hiện ảo giác mà thôi.

Chẳng những Hoàng Vĩ Kỳ mộng bức, Tô Trường Li lúc này cũng là lơ ngơ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc khó hiểu.

Nàng không nghĩ ra, bàn tay mình, làm sao không hề có điềm báo trước thì tốt rồi, đâm tâm đau đớn cũng đã biến mất.

Chính mình vừa rồi rõ ràng không có làm cái gì à?

Cũng không có người khác đối với ta làm qua cái gì à?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra

Nàng vừa nhìn về phía Thược Dược, nhãn thần lóe ra tinh quang.

Việc này có phải hay không cùng nàng có quan hệ ?

Dù sao, nàng nói tay ta chưởng trị phía sau, tay ta chưởng mới khá

Có thể nàng một đứa nha hoàn, có thể có bản sự này

Cái này không phù hợp Logic a 1. 5!

"Em gái bàn tay tốt như vậy rồi hả?" Hoàng Vĩ Kỳ phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút muội muội, lại nhìn một chút Thược Dược, ngơ ngác hỏi.

Thược Dược thản nhiên nói: "Ta mới vừa rồi giúp nàng trị."

"Ngươi trị tốt ?"

Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt kinh ngạc

Tô Trường Li cũng tràn đầy khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới, bàn tay của mình, thật sự chính là Thược Dược chữa xong.

Nàng lại có bản sự này ?

Còn có, vừa rồi cũng không còn gặp nàng làm cái gì a

Lập tức biến mất cho trẫm rịt thuốc, vừa không có thi pháp.

Nàng rốt cuộc là làm sao chữa tốt lắm trẫm tay ?

Coi như trẫm trước đây thân là Tiên Đế, muốn trị liệu Lục Đinh Thần Hỏa tạo thành thương thế, cũng phải vận chuyển công pháp. Thi triển pháp quyết mới được à?

Tô Trường Li phát hiện, tiện nghi cậu cái này nha hoàn, ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, biết nướng nướng bên ngoài, dường như còn cất dấu cái khác bất phàm..