Chương 1021: Làm nha hoàn là của nàng đặc thù yêu thích ?

Chương 1021: Làm nha hoàn là của nàng đặc thù yêu thích ?

"Muội muội, ngươi còn đau không đau nhức ?" Hoàng Vĩ Kỳ lau nước mắt trên mặt, quan tâm đối với Tô Trường Li hỏi.

Tô Trường Li lắc đầu

"Không đau."

Thấy muội muội lắc đầu, Hoàng Vĩ Kỳ lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

Nàng tò mò đối với Thược Dược hỏi

"Thược Dược tỷ tỷ ngươi là làm sao chữa hảo muội muội tay ngươi, ta không thấy ngươi làm cái gì à?"

Tô Trường Li cũng nhìn Thược Dược.

Thược Dược bình tĩnh nói:

"Chút thương nhỏ này, ta nói nàng tốt lắm, nàng dĩ nhiên là tốt lắm."

Cái này gọi là ngôn xuất pháp tùy.

Đáng tiếc, Hoàng Vĩ Kỳ không hiểu được.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, cái này Thược Dược tỷ tỷ, cũng quá thần kỳ!

Hoàng Vĩ Kỳ không hiểu được ngôn xuất pháp tùy, nhưng Tô Trường Li lại có thể lý giải.

Chỉ là, nàng có chút không thể nào tiếp thu được, Thược Dược sẽ có lợi hại như vậy

Ngôn xuất pháp tùy, coi như là phổ thông Tiên Đế đều không thể làm được.

Cái này cần tu luyện Đỉnh Giai thần công —— Đại Dự Ngôn Thuật Tiên Đế mới có thể làm được ngôn xuất pháp tùy.

Hơn nữa, coi như là tu luyện Đại Dự Ngôn Thuật Tiên Đế, cũng không phải là chuyện gì, 22 đều có thể ngôn xuất pháp tùy.

Tỷ như, tu luyện Đại Dự Ngôn Thuật Tiên Đế, có thể sáng tạo thế giới, có thể vô căn cứ sinh ra Địa Hỏa Phong Thủy. Nhưng không cách nào một lời liền gạt bỏ một vị Tiên Đế.

Cái này Thược Dược, chẳng lẽ cũng tu luyện cùng loại Đại Dự Ngôn Thuật thần công ?

Nhưng vì cái gì ta không có cảm nhận được trên người nàng có sóng pháp lực ?

Chẳng lẽ, là tu vi của nàng, cao hơn ta nhiều lắm hay sao?

Nhưng nếu như tu vi của nàng thật sự có cao như vậy, làm sao sẽ cho tiện nghi cậu làm nha hoàn

Luôn không khả năng, làm nha hoàn là của nàng đặc thù yêu thích chứ ?

Tô Trường Li phát hiện, từ đến sau này, có quá nhiều chuyện không nghĩ ra.

Bất quá, hiện tại chủ yếu nhất sự tình, là tiên thiên đan mộc.

Nàng chỉ vào lò sưởi trong tường bên cạnh chất đống Tiên Thiên đan mộc, đối với Thược Dược hỏi

"Đây là Tiên Thiên đan mộc, các ngươi biết không ?"

Thược Dược gật đầu:

"Đương nhiên đã biết."

Đồ trong nhà, nàng có cái gì không biết ?

"Ngươi dĩ nhiên biết ?"

Tô Trường Li miệng sừng nhịn không được kéo ra:

"Nếu biết, vậy ngươi vì sao coi chúng là rơm củi đốt ?"

Thược Dược nghi ngờ nói:

"Đan mộc ẩn chứa phong phú hỏa thuộc tính linh khí, dùng nó tới nhóm lửa, hỏa lực mạnh mẽ, thiêu đốt kéo dài, không có mùi vị khác thường, còn không có bụi cùng yên vụ. Đốt đi ra than củi còn có thể nướng nướng, cho nên cực kỳ thích hợp dùng để làm củi đốt."

Tô Trường Li: "..."

Nàng nhanh muốn qua đời.

Cái này nói là tiếng người sao

Cũng bởi vì đan mộc tốt, cho nên mới dùng để làm rơm củi ?

Đại tỷ, đây chính là Thần cấp Linh Mộc a!

Coi như thân là Tiên Đế, đều là có thể gặp mà không thể cầu hi thế chi bảo, có thể hay không đối với nó có điểm tối thiểu tôn trọng ? Vốn là, nàng còn tưởng rằng Thược Dược không biết Tiên Thiên đan mộc trân quý, lúc này mới như vậy phung phí của trời. Vạn vạn không muốn, đối phương kỳ thực đối với Tiên Thiên đan mộc đặc điểm môn Thanh Nhi!

Tại sao có thể như vậy ? Phía trước, nàng còn nói tòa pháo đài này, tuy là xinh đẹp. Nhưng căn bản so ra kém nàng Đại Ly hoàng cung trân quý. Nhưng bây giờ, nàng mới biết được, chính mình bị mất mặt.

Liền cái này một đống Tiên Thiên đan mộc, liền so với nàng hoàng cung sở hữu Trân Bảo trân quý.

Một bên Hoàng Vĩ Kỳ nghe muội muội cùng Thược Dược đối thoại, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Tiên Thiên đan mộc là cái gì ?"

Tô Trường Li giải thích:

"Tiên Thiên đan mộc là Thần cấp Linh Mộc, phi thường rất thưa thớt, là luyện chế Đỉnh Giai hỏa thuộc tính pháp bảo tài liệu trân quý."

Hoàng Vĩ Kỳ kinh ngạc nói:

"Ngươi là nói, đống củi này hỏa, nhưng thật ra là Thần cấp Linh Mộc rồi hả?"

Tô Trường Li gật đầu.

Nàng đột nhiên phản ứng lại, đối với muội muội hỏi

"Ngươi vừa rồi sở dĩ đi sờ hỏa, chẳng lẽ là muốn đem Tiên Thiên đan mộc lấy ra ?"

Tô Trường Li gật đầu.

Hoàng Vĩ Kỳ rầu rỉ nói:

"Có thể trân quý như vậy Linh Mộc, làm sao đem ra nhóm lửa à?"

"Trẫm cũng muốn biết." Tô Trường Li mở miệng nói.

Hai người không hiểu nhìn Thược Dược.

Thược Dược bình tĩnh nói:

"Kỳ thực Tiên Thiên đan mộc cũng không còn trân quý bao nhiêu không, bên trong viện, so với nó vật trân quý nhiều đi, vì vậy. Không cần phải để ý nhiều."

Tô Trường Li nghe một đứa nha hoàn, nói với nàng Tiên Thiên đan mộc không có trân quý bao nhiêu không, chỉ cảm thấy đặc biệt không nói.

Thân là Tiên Đế, nàng không dám có khẩu khí lớn như vậy.

Hơn nữa, bên trong viện so với Tiên Thiên đan mộc vật trân quý nhiều đi, đây là thật sao

Vì sao ta không phát hiện

So với Tiên Thiên đan mộc còn trân quý, cái nào phải là cái gì Thần cấp chí bảo ?

Vốn là, nàng muốn nói Thược Dược là ở trang bức.

Có thể nàng lại nhìn một chút lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt Tiên Thiên đan mộc, nàng không khỏi chần chờ.

Thược Dược, thật là tại trang bức sao?

Còn là nói, tiện nghi cậu thực sự như tiện nghi mẫu thân nói giống nhau, là một vị tuyệt thế đại năng, có vô số thiên tài địa bảo ?

Tại trước đây, nàng là hoàn toàn không tin cái tiện nghi này cậu, sẽ là cái gì tuyệt thế đại năng.

Nàng cảm thấy tiện nghi cậu tu vi có thể đạt được Thần Hỏa (Địa Tiên ) cũng đã là nàng đánh giá cao.

Nhưng bây giờ, đủ loại dấu hiệu cho thấy, tiện nghi cậu tu vi, chỉ sợ thật đúng là không đơn giản.

Mang theo nghi hoặc, Tô Trường Li theo Thược Dược lên lầu hai, đi tới một cái phòng bên ngoài.

Thược Dược đối với Hoàng Vĩ Kỳ nói

"Nơi này chính là ngươi về sau ở phòng. Vào xem một chút đi, xem có không có có địa phương nào không hài lòng, thiếu cái gì, ta chuẩn bị cẩn thận."

Tô Trường Li: Trẫm tẩm cung đâu?

Bất quá, nhịn một cái, nàng vẫn là không có hỏi

Hoàng Vĩ Kỳ mở cửa phòng, thấy bên trong bố trí, không khỏi cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Bên trong căn phòng nhạc dạo, là màu tím nhạt.

Màu tím nhạt tường, màu tím nhạt bàn ghế, màu tím nhạt đèn thủy tinh, màu tím nhạt công chúa rơi xuống đất màn, điểm chuế vài cái màu vàng nhạt khung ảnh lồng kính, nhìn đặc biệt thiếu nữ khác, đặc biệt mộng huyễn

Bên trong căn phòng lắp đặt thiết bị chẳng những khảo cứu, bên trong 480 bài biện cũng cực kỳ chú trọng.

Bàn trang điểm, Lưu Ly kính, tứ diện hoàn cửa sổ, phòng khách và ngọa thất đều có một cái to lớn sân thượng.

Ngọa thất bên cạnh, còn có một cái đơn độc phòng rửa mặt.

Hoàng Vĩ Kỳ đã lớn như vậy, còn chưa từng có ở qua như vậy xa hoa phòng ở.

Nàng kích động hơn, không khỏi cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh.

"Nơi đây cũng quá xong chưa ? Muốn không cho ta một lần nữa chuyển sang nơi khác ?"

Nếu không... Ở cảm giác không thực tế a!

Nàng cảm thấy, tự có chút không xứng với xinh đẹp như vậy gian phòng.

Thược Dược: "Đây là công tử chuyên môn chuẩn bị cho ngươi."

Hoàng Vĩ Kỳ cảm động hơn, cảm thấy, Lý Nguyên chắc là trên thế giới này, tốt nhất cậu.

Thược Dược lại chỉ vào cách vách cửa phòng, đối với Tô Trường Li nói:

"Đây là ngươi ở gian phòng."

Tô Trường Li mở cửa phòng nhìn một chút.

Phòng này bị trang sức thành màu hồng.

Nhìn đặc biệt công chúa, thiếu nữ, khả ái

Đặc biệt giữa phòng ngủ gian trưng bày chiếc kia giường, đặc biệt hấp con ngươi

Dĩ nhiên là một tòa mê ly tiểu hình tòa thành.

Tiểu hình tòa thành cũng là màu hồng, ngoại hình giống như Hoàng Quan, tổng cộng có ba tầng.

Tầng thứ nhất là giá sách, cùng trang điểm đài.

Tầng thứ hai là giường.

Lần thứ ba đặt một cái tu luyện bồ đoàn.

Tiểu hình tòa thành bên trái là cây thang, bên phải dĩ nhiên là một cái cầu trượt.

Nhìn vô cùng mộng huyễn..