Chương 1022: Ghê tởm, trẫm lại béo nhờ nuốt lời!

Chương 1022: Ghê tởm, trẫm lại béo nhờ nuốt lời!

Bất quá, phòng này tuy là xinh đẹp, hơn nữa làm cho Tô Trường Li cảm thấy phi thường thoải mái, nhưng cũng quá ngây thơ.

Trẫm nhưng là Nữ Đế, không phải tiểu cô nương.

Làm sao có thể ở ngây thơ như vậy gian phòng, ngủ ngây thơ như vậy giường

"Trẫm không muốn ở nơi này, trẫm phải thay đổi cái tẩm cung." Tô Trường Li đối với Thược Dược mở miệng nói

"Em gái gian phòng cực kỳ khả ái a, làm sao không muốn ở nơi này ?"

Hoàng Vĩ Kỳ vốn là đang đánh giá em gái gian phòng, nàng nghe lời của muội muội, không khỏi nghi ngờ hỏi.

Tô Trường Li nói:

"Nơi đây quá ngây thơ. Trẫm ở chỗ, tương lai truyền đi, sẽ trở thành một thân chỗ bẩn."

Đường đường Đại Ly nữ hoàng, Chí Tôn Tiên Đế, dĩ nhiên ở tại nơi này sao béo mập trong phòng, quá mất mặt!

Hoàng Vĩ Kỳ cảm thấy em gái Chuunibyou lại tái phát, nàng phản bác

"Cái này làm sao sẽ trở thành chỗ bẩn đâu, xinh đẹp như vậy khả ái phòng ở, vô số người muốn ở còn ở không đến đâu."

Tô Trường Li cố chấp nói:

"Ngược lại trẫm chắc là sẽ không ở ngây thơ như vậy gian phòng."

Đánh chết cũng không ở.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội cố chấp dáng vẻ, nhất thời cảm thấy đau đầu không ngớt.

Cậu như thế tận tâm tận lực cho chúng ta an bài nơi ở, dĩ nhiên không cảm kích, cái này cũng quá thất lễ!

Thược Dược đột nhiên mở miệng nói

"Phòng này đối diện thái dương cung, không bàn mà hợp ý nhau Bính Đinh Thần Hỏa tư thế, có thể tụ tập Hồng Hoang Hỏa Chi Bản Nguyên, thời gian dài ở nơi này, có thể tăng thêm đối với Hỏa Chi Bản Nguyên thân hòa lực, cải thiện hỏa thuộc tính linh căn, tăng thêm đối với hỏa thuộc tính pháp tắc lĩnh ngộ tỷ lệ, cho nên,

Nàng bình tĩnh nhìn Tô Trường Li,

"Ngươi xác định ngươi không chuẩn bị ở chỗ ?"

Tô Trường Li kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nàng không nghĩ tới, phòng này lại vẫn có thể tụ tập Hồng Hoang Hỏa Chi Bản Nguyên.

Trách không được vừa rồi đã tiến nhập phòng này, đã cảm thấy vô cùng thoải mái, có loại tắm rửa gió xuân cảm giác

Bởi vì Tô Trường Li chủ tu một loại công pháp -- -- Diệt Thế Hắc Liên ma diễm, chính là khống chế hỏa vô thượng thần thông.

Cho nên hắn đối với hỏa thuộc tính linh khí, sở hữu không giống bình thường thân hòa lực.

Mà phòng này không bàn mà hợp ý nhau Bính Đinh Thần Hỏa tư thế, lại đối diện thái dương cung, giống như một tòa hỏa thuộc tính tuyệt thế linh tuyền.

Cho nên hắn ngốc tại chỗ này, đương nhiên cảm thấy thư thái.

Chỉ bất quá, Tô Trường Li vừa rồi chỉ lo ghét bỏ phòng này ngây thơ, vì vậy chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Trải qua Thược Dược nhắc nhở, nàng lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, trong phòng này hỏa thuộc tính linh khí, xác thực tuyệt không thể tả.

So với nàng ở Đại Ly hoàng cung, nàng đả tọa tu luyện buồng luyện công, còn muốn huyền ảo, hỏa thuộc tính đạo vận khí tức còn muốn nồng nặc vạn lần.

Nàng cảm giác có dũng khí, chỉ cần đứng ở trong phòng này tu luyện ma diễm, không dùng được mấy năm, nàng là có thể đem Diệt Thế Hắc Liên ma diễm. Tu luyện tới cao độ toàn mới.

Phải biết rằng, Đại Ly trong hoàng cung buồng luyện công, nhưng là nàng lấy Tiên Đế thực lực tự mình chế tạo.

Bố trí vô số Linh Trận, vây quanh vô số Linh Tinh Linh Tủy, hội tụ vô số Linh Mạch. Linh nhãn.

Có thể dùng trong phòng luyện công linh khí, dâng trào như nước thủy triều, dồi dào như mưa, còn có thể ngưng thần tĩnh khí, ổn định tâm thần. Nhưng vì cái gì, buồng luyện công đạo vận, nhưng không sánh được cái này ngây thơ nhi đồng gian phòng càng chưa nói, cái này nhi đồng gian phòng, còn có thể tụ tập Hồng Hoang Hỏa Chi Bản Nguyên.

Đây là Tô Trường Li buồng luyện công, căn bản là không có cách làm được sự tình. Coi như Tô Trường Li thân là Tiên Đế, cũng chỉ nắm giữ mấy đạo hỏa thuộc tính pháp tắc, mà không có thể nắm giữ Hỏa Chi Bản Nguyên. Cái này đã vượt qua Tiên Đế năng lực!

Bố trí gian phòng này người, nếu có thể tụ tập Hồng Hoang Hỏa Chi Bản Nguyên, chẳng phải là nói, thực lực của hắn so với Tiên Đế còn lợi hại hơn ?

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li liền không tự chủ được cảm thấy da đầu tê dại!

Dù sao, Thược Dược có thể nói, phòng này, là tiện nghi cậu bố trí!

"Ngươi đã không mở miệng, ta đây liền cho ngươi đổi phòng a !."

Đang ở Tô Trường Li âm thầm khiếp sợ thời điểm, nàng nghe Thược Dược nói cấp cho nàng đổi phòng.

Đây chính là có thể tụ tập Hỏa Chi Bản Nguyên căn phòng, làm sao có thể đổi đâu

Không chần chờ chút nào, Tô Trường Li liền vội vàng lắc đầu nói:

"Quên đi, trẫm liền ở nơi này a ! không cần đổi."

Lúc nói chuyện, tuy là nàng cực lực bảo trì trấn định, có thể gò má vẫn là không bị khống chế biến đến đỏ bừng.

Hai mắt căn bản không dám xem Hoàng Vĩ Kỳ cùng Thược Dược hai người.

Một bộ chột dạ dáng vẻ

Dù sao, vừa rồi nàng có thể nói quá, đánh chết cũng không ở ngây thơ như vậy gian phòng.

Thanh âm từ bên tai quanh quẩn, không nghĩ tới, đảo mắt liền thật là thơm

Ghê tởm, trẫm lại béo nhờ nuốt lời!

Bất quá, chỉ cần có thể đối với tu vi có trợ giúp, béo nhờ nuốt lời liền béo nhờ nuốt lời a !.

Chúng ta là tu luyện người, liền huyền thiết Xích Đồng đều có thể luyện hóa, cùng huống lời của mình đã nói.

Toàn bộ luyện hóa sạch sẽ

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội nhanh như vậy liền cải biến chú ý, biểu tình có chút không nói.

Thật sự là một tiểu hài tử

Ý tưởng này so với khí trời còn biến đến nhanh!

Thược Dược thấy Tô Trường Li thay đổi chủ ý, vẫn như cũ diện vô biểu tình.

Nàng nói cáo từ:

"Các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta còn muốn trở về rửa chén, các loại(chờ) tắm xong bát, lại mang bọn ngươi đi dạo một vòng bên trong phủ vài toà sân, làm quen một chút hoàn cảnh."

Nghe Thược Dược nói phải đi về rửa chén.

Tô Trường Li biểu tình có chút phức tạp.

Vốn là, nàng đã tiếp nhận rồi thân phận của Thược Dược, cũng không đơn giản chuyện thật.

Nhưng như thế nhân vật không đơn giản, lại vẫn phải giống như cái hạ nhân giống nhau rửa chén... Tô Trường Li đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Cũng không biết tiện nghi cậu, là thế nào thu phục Thược Dược ?

Hoàng Vĩ Kỳ khôn khéo nói:

"Thược Dược tỷ tỷ đi làm việc đi, không cần phải xen vào chúng ta, chúng ta có thể chính mình quen thuộc hoàn cảnh chung quanh."

Thược Dược gật đầu, liền xoay người ly khai tòa thành.

Nhìn Thược Dược càng lúc càng xa bối ảnh, Hoàng Vĩ Kỳ đột nhiên cảm thấy, Thược Dược mặc bộ kia váy, cùng tòa pháo đài này rất xứng đôi.

Có vẻ như vậy ưu nhã, cao quý, còn có thần bí.

Gian phòng chỉ còn lại hai người phía sau, Hoàng Vĩ Kỳ chỉ cảm thấy cả người đều nhẹ nới lỏng.

Tuy là cậu rất hòa thuận, Thược Dược cũng cung kính, mà dù sao lần đầu tiên gặp mặt, Hoàng Vĩ Kỳ lo lắng cho cậu lưu lại ấn tượng xấu, trong lòng khó tránh khỏi khẩn trương tâm thần bất định.

Cũng liền không buông ra.

(tốt lắm tốt ) Hoàng Vĩ Kỳ tò mò đi tới trang điểm trước đài, nhìn trong gương mảy may tất hiện chính mình, không khỏi cảm thán nói:

"Cái này cái gương cũng quá rõ ràng a ! ta vẫn là lần đầu tiên rõ ràng như vậy thấy chính mình, được trị giá bao nhiêu tiền à?"

Nàng lại nhìn một chút nóc nhà đèn thủy tinh:

"Ta đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên biết, trên đời này lại có xinh đẹp như vậy đèn."

Nàng vừa nhìn về phía rèm cửa sổ:

"Cái này rèm cửa sổ so với tơ lụa còn muốn thông thấu, mềm mại, quá xa hoa."

Củng

Tô Trường Li nhìn tiện nghi tỷ tỷ hướng về phía bên trong căn phòng mỗi một vật đều cảm thán một cái, hoạt thoát thoát một bộ không có thêm qua việc đời dáng vẻ, không khỏi im lặng vỗ xuống cái trán.

Quá mất mặt!

Hoàng Vĩ Kỳ quan sát một lần gian phòng, lại chơi một chút trên giường cầu trượt.

Cảm thấy hơi mệt chút phía sau, chỉ thấy nàng "Phác thông" một tiếng, gục ở tại muội muội phấn hồng công chúa trên giường. Sau đó thoải mái duỗi người. Hai chân giống như Ô Quy vẩy nước giống nhau tìm kiếm..