Chương 1023: Nữ Đế liền Thiêu Hỏa Côn cũng trộm sao?

Chương 1023: Nữ Đế liền Thiêu Hỏa Côn cũng trộm sao?

"Oa, cái này sàng thật là mềm a, cảm giác cả người, đều muốn rơi vào trong mền."

Tô Trường Li thấy tiện nghi tỷ tỷ nằm trên giường của mình, miệng sừng không khỏi run lên:

"Ngươi đem trẫm giường vò nát!"

Hoàng Vĩ Kỳ lơ đễnh

"Ngươi cũng tới nằm xuống a ! thực sự rất thư thái."

"Không có tiền đồ, một cái mền liền đem ngươi kích động thành như vậy, " Tô Trường Li khinh bỉ nói

Hoàng Vĩ Kỳ:

"Có thể nó năng lực thực sự yếu nha!"

Tô Trường Li ngồi ở mép giường, nàng phát hiện chăn thực sự vượt quá tưởng tượng mềm mại.

So với nàng đã từng đắp mây cái mền, còn muốn thoải mái không ít, trong lòng nàng không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Phải biết rằng nàng đắp mây cái mền, chính là dùng thất thải Tường Vân cùng Tiên Thiên Thiên Tằm sợi bện thành.

Chẳng những mềm mại không gì sánh được, còn thủy hỏa bất xâm, Đao Thương Bất Nhập, xem như là nhất kiện hiếm có Tiên Bảo.

Cái này chăn làm sao so mây cái mền còn mềm mại thoải mái ?

Chẳng lẽ, nó so với mây cái mền còn trân quý

Nghĩ tới đây, Tô Trường Li trong lòng hơi động, nhất thời tế xuất một đóa Ly Hỏa trên đầu ngón tay

Ly Hỏa đụng tới chăn, chăn cũng không có dấy lên tới, thậm chí, liền một điểm vết tích đều 270 không có đốt đi ra.

Tô Trường Li kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nàng vốn là chỉ là thử một lần, không nghĩ tới, cái này chăn, dĩ nhiên thực sự bất phàm, liền Ly Hỏa đều đốt bất phôi.

Một bên Hoàng Vĩ Kỳ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm

Vốn là, nàng phát hiện muội muội sắp sửa nổi giận đốt chăn, là chuẩn bị ngăn cản.

Dù sao cháy hỏng, chọc cho cậu sinh khí sẽ không tốt.

Có thể nàng còn chưa kịp ngăn cản, liền phát hiện hỏa diễm căn bản đốt bất phôi chăn.

Nàng có chút mộng.

Chăn này chẳng lẽ là làm bằng sắt không thành, làm sao sẽ đốt bất phôi đâu

Cái này không phù hợp lẽ thường a

Tô Trường Li suy nghĩ một chút, nàng lại gia tăng hỏa diễm uy lực.

Muốn nhìn một chút chăn này phòng ngự cường độ cao bao nhiêu.

Nhưng mà, càng thử, nàng càng là giật mình, càng là cảm thấy bất khả tư nghị.

Từ Ly Hỏa, đến Huyền Hỏa, đến Chân Viêm, cuối cùng, nàng trực tiếp tế xuất Diệt Thế Hắc Liên ma diễm.

Nhưng mà, chăn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Thậm chí, đừng nói bị đốt ra dấu vết, coi như là chăn nhiệt độ đều không có đề thăng mảy may.

Những thứ này làm cho tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật hỏa diễm, đang chăn trước mặt, tựa như mất đi uy lực giống nhau.

Tại sao có thể như vậy ?

Chăn này rốt cuộc làm bằng gì (C cf E ) ?

Sức phòng ngự của nó làm sao khủng bố như vậy?

Tuy là tu vi của ta bây giờ không cao, ma diễm không cách nào phát huy ra uy lực chân chính.

Nhưng này cái chăn, cũng không trở thành liền một tia nhiệt độ cũng không thể gây nên biến hóa chứ ?

Phải biết rằng, coi như là ta dùng Thiên Tằm sợi luyện chế chăn, cũng nếu không thể làm được điểm này a! Cái này chăn, rốt cuộc là cái gì hiếm thế Linh Bảo ? Như vậy hiếm thế Linh Bảo, có thể tiện nghi cậu cũng chỉ là dùng để làm chăn, Tô Trường Li không khỏi liền nghĩ tới những cái này Tiên Thiên đan mộc...

Nguyên lai, Thược Dược cũng không có khoác lác, cái tòa này bên trong phủ đệ bảo vật, xác thực không ngừng Tiên Thiên đan mộc nhất kiện! Nàng phát hiện, tiện nghi cậu là càng ngày càng thần bí.

Khiến người ta nhìn không thấu.

Tô Trường Li vô cùng hiếu kỳ, tiện nghi cậu tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Hắn rốt cuộc có bao nhiêu chí bảo, mới có thể như vậy phá sản ?

Hắn đã như vậy bất phàm, vì tiện nghi gì mẫu thân, lại không có gì tu vi ?

Tô Trường Li con ngươi chuyển không ngừng, nàng quyết định, nhất định muốn biết rõ ràng những thứ này nghi hoặc.

Hoàng Vĩ Kỳ hai tỷ muội ở bên trong phòng ngây ngẩn một hồi nhi, lại đang bên trong lâu đài đi dạo một cái, làm quen một chút cái tòa này gần ở chỗ này sinh hoạt phòng ở.

Phòng ở rất lớn.

Gian phòng rất nhiều.

Bất quá đại đa số gian phòng, đều là trống không

Vì vậy cũng không có cái gì tốt đi dạo.

Chỉ bất quá, ở đi dạo đến đại sảnh lò sưởi trong tường vị trí thời điểm, Hoàng Vĩ Kỳ chú ý tới một việc.

Nàng phát hiện trung nhị muội muội dĩ nhiên len lén ẩn dấu mấy cây nhóm lửa củi gỗ bỏ vào chính mình váy trong tay áo.

Hoàng Vĩ Kỳ trên trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến.

Bình thường tổng lấy Nữ Đế tự cho mình là, có thể Nữ Đế liền Thiêu Hỏa Côn cũng trộm sao

Cái này Nữ Đế cũng quá không điểm mấu chốt đi ?

"Có người mờ ám, ta hãy nhìn thấy yêu."

Hoàng Vĩ Kỳ mở miệng nhắc nhở.

Tô Trường Li giả bộ ngu nói:

"Ngươi đang nói cái gì ?"

Hoàng Vĩ Kỳ nói rõ nói:

"Nhóm lửa củi gỗ, ngươi đặt ở trong tay áo làm cái gì ? Ngươi cũng không ngại lạc~ được hoảng sợ."

Tô Trường Li vỗ vỗ ống tay áo của mình, nói

"Ngươi có thể không nên nói lung tung, trẫm là trộm đồ người sao ?"

Thiên tài địa bảo, đạt được đó là cơ duyên, làm sao có thể gọi trộm đâu?

Người tu đạo, không thể để cho trộm.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội ống tay áo dáng vẻ nhẹ bỗng, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái

Nàng rõ ràng thấy muội muội đem ba cái củi gỗ bỏ vào trong tay áo, nhưng vì cái gì ống tay áo vẫn là nhẹ bỗng

Chẳng lẽ là ta thực sự hoa mắt ?

Tô Trường Li đem mấy cây Tiên Thiên đan mộc giấu ở bên trong không gian trữ vật, trong lòng âm thầm vui mừng không ngớt.

Cái này mấy cây đan mộc, có thể luyện chế mấy bả đan mộc thần kiếm!

Đi dạo xong tòa thành, hai người lại đi tới ở ngoài pháo đài trên quảng trường, đem từng cái chơi trò chơi hạng mục tất cả đều chơi một lần.

Quay ngựa gỗ, thuyền hải tặc, xe cáp treo, đu quay khổng lồ, thủy thượng khí cầu...

Tô Trường Li phát hiện, ngoại trừ quay ngựa gỗ, thuyền hải tặc bất phàm ở ngoài, cái khác chơi trò chơi phương tiện, tất cả đều đồng dạng bất phàm, tràn đầy chấn động.

Tỷ như, xe cáp treo trung, nàng cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người ngồi ở trong một chiếc xe nhỏ, cấp tốc xuyên qua cao sơn, vượt qua đại hải, thâm nhập huyết hà, bay vọt vách đá vạn trượng. ..chờ các loại làm cho người run sợ trong lòng khủng bố nơi, có vẻ kích thích không ngớt.

Tỷ như đu quay khổng lồ trò chơi

Tô Trường Li phát hiện, mình và Hoàng Vĩ Kỳ giống như là đi tới Hồng Mông bên trong giống nhau, bao quanh vô số tinh cầu.

Nàng còn có thể thấy những tinh cầu này, từ hoàn toàn hoang lương, đến sinh ra sinh linh, từ sinh ra sinh linh, đến vạn tộc tranh diễm, từ vạn tộc tranh diễm, đến tiến hóa ra các loại văn minh

Nàng dường như đứng ở Thời Gian Trường Hà bên trên giống nhau, vũ trụ hưng suy đều ở đáy mắt, có vẻ thần kỳ không ngớt.

Nhất mấu chốt nhất là, Tô Trường Li phát hiện, những tinh cầu này bên trong sinh ra văn minh, dĩ nhiên có thể biến thành sự thật.

Tỷ như, nàng đang quan sát đến một cái tu chân văn minh thời điểm, đối với cái văn minh này bên trong một cái thiên tài tuyệt thế sáng tạo ra một bộ có thể hấp thu người khác linh khí cho mình sử dụng ma công « Đại Hoang Bắc Minh công » sinh ra hứng thú.

Tò mò, nàng căn cứ « Đại Hoang Bắc Minh công » phương pháp tu luyện ở bên trong kinh mạch chạy một chút.

Nàng trợn mắt hốc mồm phát hiện, chính mình dĩ nhiên tu luyện thành công!

Nàng thực sự nắm giữ một môn có thể hấp thu người khác linh khí ma công

Tô Trường Li lúc đó, cả kinh da đầu đều nứt ra.

Nếu Đại Hoang Bắc Minh công năng đủ tu luyện thành công, đây chẳng phải là nói, phía trước nàng quan sát những tinh cầu kia sinh ra văn minh, đều là thật rồi hả?

Cũng có thể biến thành sự thật ?

Đây là thế nào một loại thủ đoạn à?

Mà tiện nghi cậu dĩ nhiên quản cái này gọi là trò chơi ?

Tô Trường Li tuy là cực kỳ không muốn thừa nhận, nhưng nàng phát hiện, cái tiện nghi này cậu, thực sự để cho nàng nhìn không thấu.

Không xong!

Chờ vận chuyển một lần Đại Hoang Bắc Minh công, Tô Trường Li đột nhiên nghĩ tới

Ở cái kia văn minh trung, môn công pháp này tuy là có thể có thể dùng tốc độ tu luyện gấp mấy trăm lần tăng lên, nhưng dường như có một khuyết điểm trí mạng..