Chương 1024: Lại bị mất mặt

Chương 1024: Lại bị mất mặt

Chính là lại bởi vì hấp thu người khác quá nhiều linh khí, mà sản sinh tâm ma.

Mỗi khi chuẩn bị đột phá một cảnh giới thời điểm, tâm ma sẽ tới ảnh hưởng tu sĩ.

Ít có vô ý, tu sĩ sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì linh khí bạo thể mà chết, nặng thì triệt để mất đi tâm trí. Trở thành một cụ cái xác không hồn.

Có thể nói hung hiểm không ngớt.

Coi như là sáng tạo ra bộ ma công này cái vị kia thiên tài tuyệt thế, cũng là đi qua các loại thiên tài địa bảo tới áp chế tâm ma, mà không thể trừ tận gốc.

Trẫm học « Đại Hoang Bắc Minh công » tương lai sẽ không cũng muốn chịu đến tâm ma quấy nhiễu a !

Tô Trường Li cảm thấy, có một số việc, thật không nên tùy tiện nếm thử.

Chờ đem trên quảng trường sở hữu chơi trò chơi hạng mục đều chơi một lần phía sau, thời gian đã ~ kinh nhanh đến dựa muộn.

Hoàng Vĩ Kỳ cảm thấy hơi mệt chút, liền đình chỉ trò chơi, chuẩn bị mang theo muội muội ngược lại bên trong viện đi dạo một vòng, làm quen một chút từng cái sân tình huống.

Đi vào tòa thành bên cạnh một cái cửa hông, Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện, nơi này là một tòa vườn trái cây, trong vườn trái cây dài các loại bất đồng cây ăn quả.

Những thứ này cây ăn quả, có chút là Hoàng Vĩ Kỳ biết, càng nhiều hơn cũng không nhận thức.

Cây ăn quả tất cả đều dáng dấp bóng bẩy bạc phơ, diệp Như Bích ngọc, giống như là bị nước mưa tắm giống nhau xanh tươi tươi mát.

"Thật nhiều trái cây a!"

Hoàng Vĩ Kỳ nhìn đủ mọi màu sắc, rực rỡ muôn màu hoa quả, không khỏi cảm khái nói.

"Nếu như đem cái này hoa quả cầm đi thị trường bán, nên có thể bán không ít bạc."

"Đúng rồi, "

Nàng nghĩ tới điều gì,

"Cậu sở dĩ như thế giàu có, đổi không sẽ là bởi vì bán hoa quả phát chứ ?"

Phốc

Tô Trường Li thực sự nhịn không được, một ngụm nước ga mặn phun tới.

Nàng cảm thấy tiện nghi tỷ tỷ cũng quá cảm tưởng.

Muốn dựa vào bán hoa quả liền tu kiến bắt đầu lớn như vậy một tòa trang viên, ngươi làm cái này hoa quả đều là tuyệt thế Tiên Quả à?

"Ngươi đột nhiên phun nước miếng làm cái gì ?" Hoàng Vĩ Kỳ không hiểu nhìn muội muội: "Chẳng lẽ ta nói được không đúng sao ?"

Tô Trường Li xoa xoa miệng ba, giải thích:

"Tự nhiên không đúng, cái này hoa quả không có linh khí gì toả ra, rất bình thường, vì vậy mua không được bao nhiêu tiền."

"Phổ thông sao?"

Hoàng Vĩ Kỳ phản bác:

"Ta làm sao nhìn cái này hoa quả, tất cả đều dáng dấp kiều diễm ướt át, dồi dào mọng nước, cực kỳ quý giá dáng vẻ ?"

Tô Trường Li: "Không nên nhìn bề ngoài, muốn xem nó ẩn chứa linh khí, ẩn chứa linh khí thiếu, bề ngoài dáng dấp dễ nhìn đi nữa, cũng không có ích gì."

Hoàng Vĩ Kỳ cái hiểu cái không

Đột nhiên, nàng chú ý tới hai khỏa quen thuộc hoa quả, không khỏi mặt lộ vẻ kỳ quái màu sắc, nói:

"Hiện tại đều là mùa thu, làm sao cây này bên trên còn kết Tỳ Bà cùng Lý Tử ?"

Tô Trường Li nhìn những thứ này cây ăn quả liếc mắt, bất dĩ vi nhiên giải thích:

"Chỉ cần bố trí vài cái đơn giản Linh Trận, chính là khiến cái này cây ăn quả một năm bốn mùa kết quả đều không phải là cái gì việc khó."

Hoàng Vĩ Kỳ bừng tỉnh gật đầu,

"Ngươi hiểu được thật nhiều."

Nàng nhìn trước mắt đỏ rực Lý Tử. Có chút chảy nước miếng nói: ."Cái này Lý Tử dáng dấp vừa đỏ lại lớn, khẳng định ăn thật ngon."

Bây giờ cách ăn xiên nướng đã qua mấy giờ, buổi chiều lại chơi lâu như vậy, nàng cảm thấy có chút đói bụng.

Tô Trường Li nói: "Ngươi muốn ăn liền chính mình trích thôi, bất quá, thế gian hoa quả, mùi vị không có thật tốt. Hoàng Vĩ Kỳ chần chờ nói: "Không tốt sao, làm sao cũng phải cùng cậu nói một tiếng mới được. Tô Trường Li thản nhiên nói:

"Không phải là Lý Tử sao? Cũng không phải là cái gì Linh Quả Tiên Đào, có cái gì tốt nói ?"

Hoàng Vĩ Kỳ vừa nghĩ, cảm thấy muội muội nói đúng

Vì vậy, nàng nhất thời đưa tay tháo xuống hai quả Lý Tử.

Cây mận không cao, kết Lý Tử cũng nhiều, đều nhanh rũ đến mặt đất, vì vậy muốn trích rất đơn giản.

Hoàng Vĩ Kỳ đem trong đó một viên Lý Tử đưa cho muội muội.

"Cái này cho ngươi."

Tô Trường Li cũng không tiếp, nàng cao ngạo nói:

"Trẫm chỉ ăn Linh Quả Tiên Căn, những thứ này thế gian hoa quả tạp chất nhiều lắm, ăn nhạt như nước ốc."

Răng rắc!

Hoàng Vĩ Kỳ cắn một cái Lý Tử, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi quản cái này gọi là nhạt như nước ốc ? Cái kia ngọn nến cũng ăn quá ngon chứ ?"

Hoàng Vĩ Kỳ trước đây cũng ăn qua không ít Lý Tử, có thể nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Lý Tử dĩ nhiên có thể ăn ngon như vậy.

Hương vị ngọt ngào ngon miệng, mỹ vị mọng nước, không có dù cho một tia vị chua nhi.

Cực hạn hưởng thụ, ở đầu lưỡi nở rộ, để cho nàng cả người lỗ chân lông đều thư giãn lên.

"Đây là Lý Tử sao? Làm sao ăn ngon như vậy?"

Hoàng Vĩ Kỳ một ngụm xuống bụng, nhìn bị chính mình cắn một cái Lý Tử, nhịn không được lớn tiếng thở dài nói.

Sau đó, nàng lại khẩn cấp cắn một cái Lý Tử, miệng lớn cắn ăn đứng lên.

Tô Trường Li thấy tiện nghi tỷ tỷ khen không dứt miệng bộ dạng, không khỏi liếc mắt:

"Không phải là Lý Tử sao? Có khoa trương như vậy sao?"

Hoàng Vĩ Kỳ vừa ăn Lý Tử, một bên nói ra:

"Một chút cũng không khoa trương, đây là ta từ lúc chào đời tới nay ăn qua ăn ngon nhất Lý Tử, không phải, là từ lúc chào đời tới nay ăn qua ăn ngon nhất hoa quả. Không tin ngươi nếm thử sẽ biết."

Tô Trường Li vốn là không muốn ăn, bất quá nàng thấy Hoàng Vĩ Kỳ khoa trương biểu tình, vẫn bị kích khởi lòng hiếu kỳ, nhịn không được kết quả tiện nghi tỷ tỷ trong tay Lý Tử, nếm thử một miếng.

Cái này thử một cái, nàng trực tiếp bối rối.

Chỉ cảm thấy có một cỗ điện lưu, từ đầu lưỡi nở rộ, sau đó đi khắp toàn thân mỗi một tế bào, kích khởi vô số nổi da gà.

Nguyên lai Hoàng Vĩ Kỳ không có khoa trương, cái này Lý Tử, thật sự rất tốt ăn ngon.

So với nàng trước đây trong hoàng cung ăn sở hữu Tiên Quả còn mỹ vị hơn gấp trăm lần.

Tô Trường Li không nghĩ ra, không phải là một viên Lý Tử sao?

Làm sao có thể ăn ngon như vậy

"Thế nào, ta không có khoa trương chứ ? Cái này Lý Tử thực sự cực kỳ tốt ăn!" Hoàng Vĩ Kỳ đắc ý đối với muội muội hỏi.

. 0,

Tô Trường Li không trả lời

Thứ nhất, nàng lại bị mất mặt, vì vậy không biết trả lời cái gì

Thứ hai, nàng miệng ba đang bề bộn ăn không ngừng Lý Tử, căn bản không về tay không đáp tiện nghi tỷ tỷ.

Hai người đứng ở cây mận dưới, bắt đầu ăn ngốn nghiến.

Rất nhanh, hai người liền ăn đầy đất Lý Tử nhiệt hạch.

Căn bản không dừng được.

Thẳng đến,

Hoàng Vĩ Kỳ ăn Lý Tử, đột nhiên nghĩ đến:

"Lý Tử ăn ngon như vậy, cũng không biết còn lại hoa quả có phải hay không đồng dạng ăn ngon ?"

Tô Trường Li sửng sốt.

Đúng vậy, nhiều như vậy hoa quả, chỉ bắt được Lý Tử ăn, cũng quá choáng váng!

Kết quả là, hai người lại đổi được Tỳ Bà tàng cây phía dưới.

Sau đó, rất nhanh cây sơn trà dưới liền đống đầy đất vỏ trái cây cùng hạt.

Cái này Tỳ Bà cũng là siêu cấp mỹ vị, cùng Lý Tử hoàn toàn khác nhau hưởng thụ.

Tiếp theo là quả đào cây, sau đó là giàn nho...

Hai tỷ muội mỗi đổi một thân cây, cây kia trái cây tất nhiên sẽ gặp một phen tinh phong huyết vũ!

Thẳng đến, Thược Dược tìm được hai người.

"Hai vị tiểu thư, công tử nấu xong cơm tối, thông báo các ngươi đi ăn cơm."

Thấy Thược Dược, Hoàng Vĩ Kỳ nhất thời có chút ngượng ngùng xoa xoa miệng ba.

Đặc biệt, khi nàng nhìn thấy trên mặt đất từng đống vỏ trái cây cùng hạt phía sau, gò má biến đến đỏ hơn.

Rõ ràng chưa ăn bao nhiêu a, làm sao vỏ trái cây chất đống nhiều như vậy ?

"Cái kia, ta vốn là chỉ là muốn nếm thử mùi vị, không nghĩ tới ăn nhiều như vậy."

Tô Trường Li ngược lại là không có mặt đỏ.

Nàng vẫn còn ở nơi nào hướng trong miệng bỏ vào thủy tinh quả nho đâu.

Thật ăn quá ngon cái.