Chương 1025: Mẹ nha, vậy cũng quá khoa trương đi ?

Chương 1025: Mẹ nha, vậy cũng quá khoa trương đi ?

Thược Dược cũng không nói thêm gì, nàng bình tĩnh nói:

"Hoa quả về sau từ từ ăn a ! công tử đang chờ các ngươi dùng cơm."

"Ta cảm thấy, ta về sau chỉ ăn hoa quả là được." Tô Trường Li không muốn đi dùng cơm

Có ăn ngon như vậy hoa quả, còn dùng cái gì bữa ăn ?

Hoàng Vĩ Kỳ vốn là muốn chút đầu.

Nàng phi thường tán thành muội muội những lời này.

Bất quá, nghĩ đến cậu còn đang chờ các nàng, nàng cuối cùng vẫn không có nói ra.

Thành tựu thành viên ban giám đốc hài tử, tự nhiên không thể để cho cậu đợi lâu.

Hơn nữa, Thược Dược tỷ tỷ làm xiên nướng thơm như vậy, làm cơm khẳng định đồng dạng ăn ngon.

Vì vậy, nàng nói với Thược Dược:

"Phiền phức Thược Dược tỷ tỷ dẫn đường cho chúng ta."

Thược Dược xoay người, yên lặng dẫn đường.

Tô Trường Li vốn còn muốn ăn, không muốn đi, bất quá lại bị Hoàng Vĩ Kỳ "Ba một bảy" cho bắt cổ tay lại lôi đi.

Tô Trường Li nhìn chung quanh trái cây, đầy vẻ không muốn biểu tình.

Trẫm còn không có ăn đủ a!

"Thược Dược tỷ tỷ, những thứ này cây ăn quả đều là người nào loại, làm sao ăn ngon như vậy?" Hoàng Vĩ Kỳ cùng sau lưng Thược Dược, tò mò hỏi.

Thược Dược đi thẳng ở phía trước, cũng không quay đầu:

"Những thứ này cây ăn quả đều là công tử tự tay trồng trọt, bởi vì là Hỗn Độn Linh Căn, ẩn chứa Hỗn Độn đạo văn, có thể kích phát sinh linh sở hữu nhũ đầu, sở dĩ phải cảm thấy vô cùng mỹ vị ngon miệng."

"Dĩ nhiên là cậu trồng trọt!" Hoàng Vĩ Kỳ rất là kinh ngạc.

Cậu thật là cái gì cũng biết a!

Một bên Tô Trường Li, lại đem quan tâm đặt ở Hỗn Độn Linh Căn mặt trên.

Tinh Hà thế giới, đem vật phẩm, công pháp, vũ khí mấy thứ này phân cấp, theo thứ tự là Thanh Đồng cấp, Hắc Thiết cấp. Bạch Ngân cấp, Hoàng Kim cấp, Vương Cấp. Thánh cấp, Tiên cấp, Thần cấp, Truyền Thuyết.

Hoàn chỉnh một viên Tiên Thiên đan mộc thụ, chính là thuộc về truyền thuyết cấp Thần Mộc.

Nàng đã từng tùy thân bội kiếm đan Mộc Kiếm, lại là thuộc về Thần cấp pháp bảo.

Nàng còn có một cái Bản Mệnh Pháp Bảo, tên gọi là Diệt Thế Tử Liên, chính là thuộc về truyền thuyết cấp Vô Thượng Chí Bảo.

Còn như Hỗn Độn Linh Căn, cái này là cấp bậc gì

Hắc Thiết, vẫn là Bạch Ngân

Bởi xuyên việt đến Hồng Hoang phía sau, Tô Trường Li liền tiếp xúc qua Hoàng Vĩ Kỳ, Hoàng Thiên Anh cái này số ít mấy người.

Mà Hoàng Thiên Anh mẫu nữ đối với tu luyện sự tình, hỏi gì cũng không biết, sở dĩ, đến nay, Tô Trường Li đối với Hồng Hoang phương diện tu luyện sự tình, cũng không làm sao vậy giải khai.

Nghĩ tới đây, nàng trực tiếp đối với Thược Dược hỏi

"Hỗn Độn Linh Căn là cấp bậc gì linh căn ? Trân quý sao?"

Thược Dược suy nghĩ một chút, nói

"So với ngươi trước nhìn thấy Tiên Thiên đan mộc trân quý."

Tô Trường Li nghe vậy, nhất thời triệt để bối rối.

Tiên Thiên đan mộc cũng đã là truyền thuyết cấp bậc Thần Mộc, so với Tiên Thiên đan mộc còn trân quý hơn, cái nào là cấp bậc gì ?

Những thứ này cây ăn quả có xâu như vậy sao?

Tô Trường Li trong lòng tràn đầy hoài nghi.

"Nếu những thứ này cây ăn quả trân quý như vậy, vì sao ta không có cảm nhận được chút nào linh khí ?" Tô Trường Li rồi hướng Thược Dược hỏi.

Thược Dược bình tĩnh giải thích:

"Nếu như những thứ này cây ăn quả lộ ra bổn tướng, bên ngoài tán phát Huyền Quang, có thể đem toàn bộ Hồng Mông Thế Giới đều chiếu sáng. Đến lúc đó nhất định sẽ gây nên Hồng Mông đại năng chú ý cùng nhìn trộm. Công tử làm người khiêm tốn, không thích phiền phức, sở dĩ hắn đem những này cây ăn trái linh khí đạo vận toàn bộ cho phong ấn."

Tô Trường Li là càng nghe càng bối rối.

Chỉ cảm thấy Thược Dược nói xong cũng quá khoa trương.

Khoa trương đến độ không có yên lòng

Đem toàn bộ Hồng Mông Thế Giới đều chiếu sáng, những thứ này cây ăn quả có lợi hại như vậy sao ?

Coi như là truyền thuyết cấp bậc chí bảo, chất đầy toàn bộ Tinh Hà thế giới, cũng không làm được đến mức này a!

Đang ở Tô Trường Li sắp đi ra vườn trái cây thời điểm, đột nhiên, nàng ở tường viện vừa nhìn thấy một viên đối lập nhau thấp lùn cây ăn quả.

Không khỏi dừng bước.

Cây ăn quả chỉ có cao đến hai thước, thân cây còn không có cánh tay trẻ nít to

Diệp như tế liễu, hoa lại tựa như mao nhung, trái cây dáng dấp dường như mập mạp Hải Tinh giống nhau.

Có vẻ vô cùng đặc biệt

Chính là bởi vì đặc biệt, sở dĩ Tô Trường Li liếc mắt liền nhận ra được.

Cái này trái cây, làm sao dáng dấp cùng trong truyền thuyết Ngũ Hành Quả giống nhau như đúc à?

Ngũ Hành Quả cùng Tiên Thiên đan mộc giống nhau, đều là thuộc về truyền thuyết Thần Mộc.

Đồn đãi, ăn một viên Ngũ Hành Quả, là có thể làm cho tu sĩ thu được Ngũ Hành Thánh linh căn.

Vốn có Ngũ Hành Thánh linh căn nhân, tu luyện Ngũ Hành loại công pháp và Thần Thông, sẽ biến đến tiến triển cực nhanh. Cơ hồ không có bình cảnh quấy nhiễu.

Tô Trường Li sở dĩ biết Ngũ Hành Quả, hay là bởi vì cùng nàng đều là đại đế Ngũ Hành Tiên Đế đã từng nói với nàng.

Ngũ Hành Tiên Đế chính là ở lúc còn trẻ, ăn một viên Ngũ Hành Quả, lúc này mới đạt đến cho tới bây giờ thành tựu.

Có này có thể biết Ngũ Hành Quả, cùng với Ngũ Hành Thần Mộc trân quý bao nhiêu không

Có thể Ngũ Hành Thần Mộc trân quý như thế, làm sao sẽ sinh trưởng ở nơi đây ?

Hơn nữa, viên này cây ăn quả cũng không có linh khí toả ra, có phải hay không vẻn vẹn chỉ là lớn lên giống mà thôi ?

Dù sao Hồng Mông Thế Giới, không thiếu cái lạ, tìm hai khỏa lớn lên giống trái cây, cũng không phải là không có khả năng này chứ ?

Hoàng Vĩ Kỳ vốn là đang đi tới đâu, nàng đột nhiên thấy muội muội dừng bước, hai mắt không nháy một cái nhìn một viên thấp bé cây ăn quả, nàng cũng không khỏi dừng bước, mở miệng đối với muội muội hỏi;

"Muội muội làm sao vậy, nhìn cái gì chứ ?"

Tô Trường Li nói:

"Không có gì, chính là cảm thấy cái này cây ăn quả, có điểm giống trẫm biết một loại cây ăn quả 0 "

Hoàng Vĩ Kỳ theo em gái ánh mắt nhìn, khi nàng nhìn thấy trái cây hình dạng phía sau, cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc:

"Cái này trái cây dáng dấp cũng quá đặc biệt, dĩ nhiên là ngôi sao năm cánh, hơn nữa, mỗi một góc nhan sắc còn không giống nhau."

Nàng tò mò Thược Dược hỏi

"Thược Dược tỷ tỷ, cái này gọi là cái gì cây ăn quả ? Tốt đặc biệt a."

Thược Dược nhìn viên kia cây ăn quả liếc mắt, ngữ khí tùy ý nói:

"Cái này gọi là Tiên Thiên Ngũ Hành cây, cùng Hỗn Độn Linh Căn kém xa, không tính là nhiều trân quý."

Cây này làm sao cũng gọi là Tiên Thiên Ngũ Hành cây ?

Tô Trường Li nghe Thược Dược nói, trong lòng càng phát ra kỳ quái.

Giống nhau tương tự xem như là vừa khớp, có thể mỗi một dạng tất cả đều tương tự, đây thật là vừa khớp sao

Chẳng lẽ, cái này cây ăn quả, thực sự chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành thần thụ ?

Chỉ bất quá thực sự như Thược Dược phía trước theo như lời, bị phong ấn linh khí ? Sở dĩ lúc này mới thần quang không hiện ?

Suy nghĩ một chút, nàng đổi một phương thức, đối với Thược Dược hỏi

"Ngươi có thể biết Ngũ Hành Quả ăn có hiệu quả gì 2.7 ?"

Nếu như Thược Dược có thể nói cho đúng ra Ngũ Hành Quả tác dụng, như vậy cái này cây ăn quả hơn phân nửa chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành thần thụ.

Thược Dược thản nhiên nói:

"Ngũ Hành Quả có thể thay đổi tu sĩ linh căn, làm cho tu sĩ cụ bị Ngũ Hành Chi Lực, đối với những cái này linh căn không cao tu sĩ, đến lúc đó có chút tác dụng chỗ."

Nàng dĩ nhiên nói đúng!

Nàng dĩ nhiên biết Ngũ Hành Quả năng lực!

Nói như vậy, cái này cây ăn quả, thật là Ngũ Hành thần thụ!

Tô Trường Li tâm thần rung mạnh

Biểu tình có vẻ vô cùng động dung.

Dù sao, một viên Ngũ Hành Quả, nhưng là ra đời một vị Ngũ Hành đại đế!

Mà cái này khỏa trên cây ăn quả Ngũ Hành Quả, chí ít cũng có một trăm hai trăm miếng

Nếu như toàn bộ cho người phục dụng, chẳng phải là nói, có một hai trăm người đều muốn sở hữu Đại Đế phong thái ?

Mẹ nha, vậy cũng quá khoa trương đi ? !.