Chương 1026: Mù tạc không phải ta làm, là công tử làm

Chương 1026: Mù tạc không phải ta làm, là công tử làm

Còn có, nếu như đây thật là Ngũ Hành thần thụ

Cái kia cái tòa này trong vườn trái cây cái khác cây ăn quả, có phải hay không cũng đều không phải thông thường phàm quả ?

Mà Thược Dược nói, Ngũ Hành thần thụ, căn bản không so được Hỗn Độn Linh Căn...

Tô Trường Li nhất thời có loại nghĩ choáng váng cảm giác.

Nàng cũng không khỏi có chút tin tưởng Thược Dược nói, cái tòa này vườn trái cây cấm chế nếu như toàn bộ buông ra, bên ngoài tán phát Huyền Quang có thể soi sáng toàn bộ Hồng Mông Thế Giới lời của!

Mang theo chóng mặt đầu, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người lại đi một hồi, rốt cuộc đã tới nhà hàng.

Chỉ thấy Lý Nguyên đã ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Bên ngoài lưng thẳng tắp, trong tay đang cầm một quyển sách, đang chuyên chú nhìn nội dung trong sách.

Có vẻ không nói ra được ưu nhã thong dong, cao quý xuất trần.

Dường như từ trong tranh đi ra tới giống nhau.

"Gặp qua cậu, làm cho cậu đợi lâu."

Hoàng Vĩ Kỳ thấy cậu, nhanh chóng một mực cung kính thi lễ một cái

Mà Tô Trường Li tự nhiên vẫn là không chịu hành lễ.

Nàng chắp hai tay sau lưng, tùy tiện cẩu thả đi đến, giống như là dò xét chính mình giang sơn giống nhau.

Tuy là, nàng minh bạch, cái tiện nghi này cậu phải có chút bất phàm

Nhưng nàng vẫn cảm thấy, tiện nghi cậu lại không phàm 0 6, cũng so ra kém nàng vị này Tiên Đế!

Lý Nguyên buông trong tay xuống bản, hắn nhìn Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li, hiền hòa gật đầu nói:

"Tới, ngồi xuống ăn cơm tối a !."

Hoàng Vĩ Kỳ khéo léo ngồi ở bên tay phải của Lý Nguyên

Tô Trường Li thì ngồi ở bên tay trái.

Nàng đã nhìn thấy trên bàn cơm tối.

Biểu tình nhất thời có chút ghét bỏ.

Dĩ nhiên ăn mì.

Một người một chén làm trộn mù tạc, một chén cải trắng canh.

Cái này cũng quá keo kiệt!

Chúng ta ngày đầu tiên tới, liền không nấu điểm phong phú bữa tiệc lớn ?

Ai. Nhìn một cái chính là không có từng va chạm xã hội.

Tô Trường Li không khỏi nghĩ tới đã từng làm Nữ Đế thời điểm, một bữa chí ít cũng có 36 cái đồ ăn.

Đó mới gọi phong phú!

Chạy

Lý Nguyên nói một tiếng, liền bắt đầu phan diện.

Mặt trộn đoán là tương vừng, đậu phộng toái cùng thịt bò chan, lại tăng thêm một điểm nhỏ hành cùng dầu vừng.

Lý Nguyên cũng không có thả quả ớt.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy thế, cũng học cậu động tác, bắt đầu phan diện

Mới dùng chiếc đũa khuấy động mỳ sợi, Hoàng Vĩ Kỳ liền nghe đến một cỗ mùi thơm mê người bay vào chóp mũi.

Bao hàm mặt hương, chi ma cùng đậu phộng mùi thơm ngát, cùng với thịt bò chan mùi thơm.

Những thứ này mùi thơm phục hợp lại cùng nhau, làm cho Hoàng Vĩ Kỳ không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, nướt bọt không cầm được phân bố.

"Thơm quá a!"

Nàng nhịn không được cảm thán nói

Một bên Tô Trường Li cũng nghe thấy được này cổ mùi thơm mê người nhi.

Phía trước không có phan diện thời điểm vẫn không cảm giác được được, không nghĩ tới trộn di chuyển mỳ sợi phía sau, cái này mỳ sợi mà thơm như thế.

Khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Vốn là, nàng là không chuẩn bị ăn mộc mạc mù tạc.

Bất quá, ở ngửi được này cổ mùi thơm sau đó, nàng nhất thời cải biến chủ ý.

Cũng cầm đũa lên, bắt đầu phan diện.

Ta chỉ là nếm thử mùi vị như thế nào!

"Cô lỗ."

Phan diện thời điểm, Hoàng Vĩ Kỳ nhịn không được, nhất thời phát sinh một tiếng tiếng nuốt nước miếng

Nàng có chút ngượng ngùng nhìn một chút cậu cùng muội muội.

Để cho nàng thở phào là, hai người đều ở đây chuyên tâm phan diện, cũng không có cười nhạo ý của nàng.

Trộn mì ngon phía sau, Hoàng Vĩ Kỳ liền không kịp chờ đợi ăn một miếng.

Mỳ sợi nhập khẩu, Hoàng Vĩ Kỳ hai con mắt nhất thời trở nên lớn gấp hai

Nàng cảm thấy, trên thế giới đã tìm không ra một cái dán vào từ ngữ, để hình dung trong miệng mù tạc tươi đẹp.

Phía trước, nàng cảm thấy buổi trưa xiên nướng, đã là trên thế giới này ăn ngon nhất thức ăn

Sau lại, nàng ở vườn trái cây ăn hoa quả, cảm thấy hoa quả cùng xiên nướng so sánh với, mỗi người mỗi vẻ.

Có thể lúc này, sau khi ăn xong chén này mù tạc phía sau

Nàng phát hiện, cái gì xiên nướng, cái gì hoa quả, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nàng không nghĩ ra, một phần mỳ sợi, làm sao có thể làm được ăn ngon như vậy

Khiến người ta toàn bộ thể xác và tinh thần đều tràn đầy cực hạn hưởng thụ ?

Tô Trường Li lúc này cũng giống như Hoàng Vĩ Kỳ, trầm khánh ở mù tạc cực hạn mỹ vị bên trong.

Nếu như nói, phía trước ăn xiên nướng, hoa quả là hương, là mỹ vị, như vậy chén này mù tạc, chính là hưởng thụ.

Cung đình mỗi bữa ăn 36 nói đồ ăn, coi như toàn bộ cộng lại, cũng so ra kém cái này một chén mù tạc ăn ngon.

Nàng không biết, rốt cuộc muốn như thế nào tài nấu ăn, mới có thể làm ra như vậy cực hạn mỹ vị

Chẳng lẽ, Thược Dược thực sự lấy tài nấu ăn nhập đạo rồi hả?

Nàng cho rằng chén này mù tạc là Thược Dược làm

Hoàng Vĩ Kỳ cũng cảm thấy như vậy.

Nàng đem trong miệng mù tạc ăn xong, vẻ mặt cảm thán nói với Thược Dược:

"Thược Dược tỷ tỷ, ngươi làm mù tạc ăn quá ngon, so với xiên nướng còn tốt hơn ăn."

Thược Dược thản nhiên nói:

"Mù tạc không phải ta làm, là công tử làm."

"..."

Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li nghe vậy, nhất thời ngây dại.

Các nàng không thể tin nhìn Lý Nguyên.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này siêu cấp vô địch mỹ vị mù tạc, dĩ nhiên là cậu làm.

Nguyên lai, Thược Dược không có nói lung tung.

Cậu xác thực biết làm món ăn, hơn nữa làm thức ăn, so với Thược Dược còn tốt hơn ăn gấp trăm lần

Phục hồi tinh thần lại, Hoàng Vĩ Kỳ kích động đối với cậu nói ra:

"Cậu, ngươi làm mù tạc, làm sao ăn ngon như vậy?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Dụng tâm là được."

Hoàng Vĩ Kỳ nói:

"Ta cũng rất dụng tâm, có thể vĩnh viễn cũng làm không ra cậu mùi vị."

Đây là tự nhiên, Lý Nguyên ngoại trừ dụng tâm, còn đem đạo vận sáp nhập vào thức ăn ở giữa.

Cái này cũng không phải cái gì người đều có thể học được.

Coi như là Thược Dược, cũng chỉ là học cái da lông mà thôi.

Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ chuyên tâm ăn mì

Không phải mất một lúc, hai người liền đem một tô mì sợi ăn sạch.

Là đúng nghĩa "Quang "

Trong chén liền một điểm hành thái đều không còn lại.

Nếu như không có 957 có người ngoài ở đây, Hoàng Vĩ Kỳ cảm giác mình còn muốn thiêm bát.

Chén này dính mù tạc hương vị, khẳng định ăn ngon vô cùng.

Ăn hết mì, hai người đang chưa thỏa mãn thời điểm, lúc này mới nhớ lại, bên cạnh còn có một bát cải trắng canh còn không có uống đi.

Vừa rồi chỉ lo ăn mì, căn bản đã quên ăn canh.

Chỉ bất quá, cái này cải trắng canh nhìn canh suông quả nước, cũng không biết mùi vị làm sao dạng ?

Mang theo thử một lần tâm, Tô Trường Li uống một ngụm.

Nước canh nhập khẩu, Tô Trường Li chỉ cảm thấy nguyên cái đầu da đều nứt ra

Đây thật là canh sao?

Canh làm sao có thể tốt như vậy uống ?

Canh Thanh Như thủy, vị dầy như thuần, mùi thơm ngát bốn phía, không phải dầu không ngán, rồi lại đầy ắp thịt gà, bong bóng cá cùng ốc khô hợp lại thơm nồng.

Tô Trường Li cảm thấy, chính mình trước đây ở Đại Ly trong hoàng cung uống sở hữu canh, đều xem như là uống chùa.

Cùng cái này cải trắng canh so sánh với, những cái này canh chính là nước rửa chén!

"Cậu, cái này canh hảo hảo uống a, cũng là ngươi làm sao?" Hoàng Vĩ Kỳ sợ hãi than đối với cậu hỏi.

Lý Nguyên lúc này mới đem mù tạc ăn xong.

Hắn thấy Hoàng Vĩ Kỳ thán phục được hai mắt lưu viên bộ dạng, không khỏi có chút buồn cười.

Hắn hồi đáp:

"Là ta làm, cái này gọi là nước sôi cải trắng, nhìn đơn giản, kỳ thực phương pháp làm là rất phức tạp..."

Lý Nguyên đơn giản đem nước sôi cải trắng phương pháp làm, cho Hoàng Vĩ Kỳ nói một lần.

Hoàng Vĩ Kỳ nghe được liên tục chắt lưỡi.

"Cái này canh nhìn như thế thanh đạm, không nghĩ tới đã vậy còn quá phức tạp, thảo nào uống ngon như vậy!".