Chương 1027: Còn có thể ăn nhiều vài bữa cơm

Chương 1027: Còn có thể ăn nhiều vài bữa cơm

Cơm nước xong, uống xong canh

Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ tất cả đều cảm thấy chưa thỏa mãn.

Hoàn toàn không đủ a!

Bất quá, cậu cũng không có nói có thể thiêm bát

Hai người chỉ phải tiếc nuối thôi!

Thược Dược thu thập chén đũa.

Vốn là, Tô Trường Li cảm thấy Lý Nguyên hẳn là truyền thụ nàng nhóm công pháp

Nàng cũng tốt nhân cơ hội giải khai một phen Hồng Hoang tu luyện đẳng cấp, thế giới cách cục, có cái gì thế lực lớn, tuyệt thế đại năng.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không có truyền thụ công pháp dự định, mà là để cho hai người trở về phòng nghỉ ngơi.

Tô Trường Li không có đi, nàng trực tiếp mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

"Trẫm tới nơi này, là vì công pháp tu luyện, ngươi chừng nào thì truyền thụ trẫm công pháp ?"

Lý Nguyên bình tĩnh:

"Chờ ngươi chừng nào thì, gọi ta cậu, đến lúc đó rồi hãy nói."

Cậu cũng không muốn kêu một tiếng, đã nghĩ với hắn học tập công pháp, Lý Nguyên tự nhiên không có khả năng bằng lòng.

Dù sao, nếu như Tô Trường Li không phải coi hắn là làm cậu, cũng liền cùng hắn không có quan hệ.

Đối với một cái không có quan hệ người, Lý Nguyên có thể làm cho nàng ở, cho nàng ăn, cũng đã là nhân từ nghĩa tẫn, xem ở Hoàng Thiên Anh mặt mũi bên trên.

Tô Trường Li nghe vậy, nội tâm một hồi không cam lòng.

Nói như vậy, hắn không phải vĩnh viễn cũng sẽ không truyền thụ trẫm công pháp ?

Bởi vì, nàng vĩnh viễn cũng sẽ không gọi Lý Nguyên cậu!

Đã như vậy, trẫm há lại không phải là không có tất phải ở lại chỗ này rồi hả?

Còn không bằng đi quên đi

Nàng đang muốn nói ly khai.

Không nói chuyện cảm thấy miệng bên, nàng đột nhiên nghĩ tới, Ngũ Hành Quả nàng còn không có trích đâu.

Nếu gặp phải như vậy hiếm thế Linh Quả, nếu không hái một hai, chẳng phải là thật to tiếc nuối ?

Tục ngữ nói thật hay, trời cho mà không lấy, thiên lôi đánh xuống!

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời cảm thấy, trước ở nữa hai ngày, các loại(chờ) đem Ngũ Hành Quả trộm... Không phải, là đạt được. Đến lúc đó lại rời đi nơi này cũng không trễ.

Thuận tiện, còn có thể ăn nhiều vài bữa cơm!

Tô Trường Li trong đầu chuyển qua một ý niệm.

...

Đêm muộn.

Ngày mới hắc không bao lâu, Tô Trường Li liền từ gian phòng của mình bay ra ngoài, sau đó đường kính hướng vườn trái cây xuất phát.

Nàng chuẩn bị đi trích Ngũ Hành Quả.

Tiến nhập vườn trái cây, Tô Trường Li căn cứ ban ngày ký ức, hướng Ngũ Hành Quả chỗ ở vị trí xuất phát.

Bất quá, để cho nàng kỳ quái là, nàng ở trong vườn trái cây tìm một lúc lâu, nhưng vẫn không tìm được Ngũ Hành thần thụ.

"Quái, ta nhớ rõ ràng chính là ở chỗ này à? Tại sao phải không thấy.'?"

"Chẳng lẽ nhớ lộn ? Không phải cái phương hướng này ?"

Tô Trường Li lại đang trong vườn trái cây tìm một lúc lâu, nàng cảm thấy, nàng cơ hồ đem tất cả cây ăn quả tất cả đều tìm một lần, nhưng chỉ có không phát hiện Ngũ Hành Quả.

Tô Trường Li là thật bối rối.

Không hiểu Ngũ Hành thần thụ vì sao không thấy ?

Chu vi cũng không có gì thay đổi à?

Liền ban ngày cùng Hoàng Vĩ Kỳ ăn rồi vỏ trái cây đều còn ở trên mặt đất.

Vì vậy ta cũng không khả năng xuất hiện ảo giác!

"Răng rắc."

Tô Trường Li một bên cắn một cái đỏ rực quả đào, một bên âm thầm nghĩ tới.

Đi tới vườn trái cây, đương nhiên muốn ăn trái cây.

Ăn ngon như vậy hoa quả, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ăn còn muốn ăn

Tìm không được Ngũ Hành thần thụ, Tô Trường Li cũng chỉ được bỏ qua, chuẩn bị ngày mai trời đã sáng phía sau, trở lại nhìn rõ.

Tuy là, bầu trời tối đen hừng đông, đối với nàng mà nói, kỳ thực cũng không có gì khác nhau.

Mang theo tiếc nuối, khó hiểu còn có một túi nước quả, Tô Trường Li trở lại lâu đài, cũng từ cửa sổ bay thẳng vào gian phòng của mình.

Nàng mới bay vào gian phòng, lại đột nhiên cảm thấy không đúng.

Gian phòng thêm một người khí tức.

Tô Trường Li trong lòng cả kinh, vội vã nhìn về phía gian phòng.

Chỉ thấy tiện nghi tỷ tỷ Hoàng Vĩ Kỳ đang ngồi ở bên trong phòng.

Thấy là Hoàng Vĩ Kỳ, Tô Trường Li nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nàng bất đắc dĩ đối với Hoàng Vĩ Kỳ hỏi

"Ngươi làm sao đang ở trong phòng ta ?"

Hoàng Vĩ Kỳ giải thích:

"Ta vốn là nghĩ đến tìm ngươi, cùng ngươi nói chuyện một chút, ngươi lại không lại bên trong gian phòng. Ngươi vừa rồi đi nơi nào ?"

Nàng vẻ mặt nghi hoặc nhìn muội muội.

Tô Trường Li chột dạ nói:

"Đi ra ngoài đi dạo một chút."

Đúng lúc này, Hoàng Vĩ Kỳ lại nhìn thấy muội muội nước trong tay quả, nàng chợt nói

"Tốt, nguyên lai ngươi là đi vườn trái cây trộm trái cây!"

Tô Trường Li lúc này mới nhớ tới, hái hoa quả, nàng dĩ nhiên đã quên bỏ vào bên trong không gian trữ vật.

Nàng vội vã giải thích:

"Đây không tính là trộm, mà là cầm, "

Trẫm thân là Nữ Đế, làm sao sẽ trộm đồ đâu

Hoàng Vĩ Kỳ: "Xin hỏi có phân biệt sao?"

Tô Trường Li: "Đương nhiên là có khác biệt, một cái lén lút, một cái quang minh chính đại."

Hoàng Vĩ Kỳ: "Ngươi lại vẫn quang minh chánh đại trộm!"

Tô Trường Li: "..."

Nàng thấy Hoàng Vĩ Kỳ nhận định nàng là đi trộm hoa quả, trong lòng không khỏi một hồi ảo não.

Ghê tởm, vì sao trộm hoa quả sự tình, sẽ bị Hoàng Vĩ Kỳ thấy à?

Mắc cở chết người!

Hoàng Vĩ Kỳ giọng nói vừa chuyển, nàng đột nhiên đối với muội muội cười nói:

"Hắc hắc, ngươi nếu là nguyện ý đem hoa quả chia cho ta phân nửa, ta liền không đem đêm nay sự tình, báo cho cậu biết."

Tô Trường Li nghe vậy, nhất thời xù lông:

"Ngươi đây là bắt chẹt."

Lúc nói chuyện, nàng còn vội vã đem hoa quả ôm thật chặt trong ngực, tựa như một đầu hộ thực tiểu sư tử giống nhau.

Hoàng Vĩ Kỳ cải chính nói:

"Cái này không gọi bắt chẹt, mà là vì ngươi gánh vác bí mật thù lao. Nếu không... ngày mai cậu thì sẽ biết, ngươi trộm hoa quả chuyện."

Tô Trường Li cũng không muốn làm cho Lý Nguyên biết đầu nàng hoa quả sự tình.

Đó cũng quá mất mặt!

Vì vậy, cứ việc vạn phần không tình nguyện, nàng vẫn là đem trong ngực hoa quả, phân phân nửa cho tiện nghi tỷ tỷ.

Hoàng Vĩ Kỳ đạt được mấy viên hoa quả, vẻ mặt đắc ý.

Nàng mỹ mỹ ăn một miếng Hồng Hạnh, chỉ cảm thấy vừa giòn vừa ngọt.

Mà Tô Trường Li, lại cảm thấy đang cắt thịt!

Ngày thứ hai.

Tô Trường Li vừa tỉnh lại, nàng liền chuẩn bị đi vườn trái cây nhìn Ngũ Hành Quả

Nàng nghĩ muốn biết rõ ràng, vì sao đêm qua bên trên không có tìm được Ngũ Hành Quả ?

Bất quá, Tô Trường Li rời giường động tĩnh, lại thức tỉnh bên cạnh Hoàng Vĩ Kỳ.

Ngày hôm qua ban đêm, Hoàng Vĩ Kỳ cũng không có về phòng của mình, mà là ở lại em gái gian phòng, cùng muội muội nói chuyện một đêm liên quan tới cậu, liên quan tới phủ đệ, liên quan tới Thược Dược sự tình.

Nơi này toàn bộ, đều nhường Hoàng Vĩ Kỳ cảm thấy hiếu kỳ không ngớt.

Tô Trường Li vốn đang chuẩn bị đả tọa tu luyện đâu, kết quả chịu không phải (được không tốt ) ở tiện nghi tỷ tỷ mặt dày mày dạn, nhõng nhẽo đòi hỏi.

Nàng chỉ phải không tình nguyện đồng ý Hoàng Vĩ Kỳ ngủ lại thỉnh cầu.

Do đó làm hại nàng đêm qua không có thể tu luyện.

Rửa mặt xong tất, Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội đường kính hướng vườn trái cây đi tới, nàng không khỏi đối với muội muội hỏi

"Sáng sớm, ngươi lại muốn đi trộm hoa quả à?"

Tô Trường Li: "..."

Nàng biểu tình có chút xui xẻo.

Cái gì gọi là lại muốn ?

Làm được dường như trẫm thành kẻ cắp chuyên nghiệp giống nhau.

Bất quá, tiện nghi tỷ tỷ nói như vậy, kỳ thực cũng không có sai.

Nàng xác thực dự định đi trộm Ngũ Hành Quả!

Đi tới vườn trái cây, ngày hôm qua thấy Ngũ Hành Quả vị trí.

Tô Trường Li nghi ngờ chớp chớp.

Vẫn là không có.

Kỳ quái, đến rồi chuyện gì xảy ra a tây ?

Ta nhớ rõ ràng chính là chỗ này a!

Nàng đối với Hoàng Vĩ Kỳ hỏi

"Chúng ta ngày hôm qua thì không phải ở chỗ này nhìn thấy Ngũ Hành Quả ?"

Hoàng Vĩ Kỳ gật đầu: "Chính là chỗ này, kỳ quái, viên kia cây ăn quả tại sao không thấy ?".