Chương 1028: Thân là cậu, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu!

Chương 1028: Thân là cậu, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu!

Nàng đi lên chuẩn bị nhìn kỹ một cái.

Xuyên thấu qua bụi cỏ, nàng nhất thời thấy nhất kiện kinh ngạc sự tình:

"Ai nha, cây này bị người cưa."

"Cái gì ?"

Tô Trường Li nghe vậy, cả kinh không có kém chút nhảy dựng lên.

"Cưa, làm sao có khả năng, trân quý như vậy thần thụ, ai sẽ cam lòng cho cưa ?"

Nàng vội vã đi tới Hoàng Vĩ Kỳ bên cạnh, nhìn về phía bụi cỏ.

Quả nhiên, ở trong bụi cỏ, có một đoạn bị cưa đứt rễ cây dán tại mặt đất.

Xem rễ cây hình dạng, vỏ ngoài, rõ ràng chính là Tô Trường Li đêm qua bên trên vẫn đau khổ tìm kiếm Ngũ Hành thần thụ

Nguyên lai, Ngũ Hành thần thụ sở dĩ tìm không được, là bởi vì bị người cưa đứt!

Tô Trường Li nghĩ bể đầu, cũng không còn nghĩ đến truyền thuyết Ngũ Hành thần thụ, vậy mà lại bị người cưa đứt.

Sở dĩ, nàng đêm qua bên trên vẫn không có chú ý mặt đất.

Thế cho nên, nàng suy đoán mình là không phải nhớ lộn chỗ ?

Suy đoán mình là không phải gặp phải trận pháp ?

Suy đoán đêm qua trời tối quá, nàng không thấy rõ

Nói chung, nàng suy đoán vô số loại khả năng, nhưng chính là không có đã đoán cây bị cưa đứt

Rốt cuộc là người nào, như thế phung phí của trời ?

Đây chính là truyền thuyết cấp thần thụ a, làm sao hạ thủ được ?

Ta Ngũ Hành Quả a!

Có phải hay không phủ đệ tới ăn trộm ?

Nhìn thấy Ngũ Hành Quả, sở dĩ liền vành đai cây quả cùng nhau khiêng đi ?

Tô Trường Li trong lòng đoán 843 trắc lấy các loại khả năng.

"Công tử gọi các ngươi đi ăn điểm tâm."

Đang ở Tô Trường Li phát điên thời điểm, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm, đột nhiên lãnh không phải lẻ loi ở sau lưng nàng vang lên.

Tô Trường Li quay đầu nhìn lại

Chính là Thược Dược.

Tô Trường Li trong lòng âm thầm kỳ quái.

Thược Dược đều đi tới phía sau nàng, nàng lại một chút cũng không có nhận thấy được

Đối phương tựa như một cái như ma trơi.

Xuất quỷ nhập thần.

Còn hơi doạ người!

Tô Trường Li bất chấp nhổ nước bọt, nàng nói với Thược Dược:

"Trong nhà tới ăn trộm, Ngũ Hành thần thụ đều bị người trộm đi."

"

Thược Dược bình tĩnh nói:

"Không có tới tên trộm, Tiên Thiên Ngũ Hành cây là ta chém."

Xoạch

Tô Trường Li nghe vậy, cả kinh cằm đều rớt xuống.

Nàng bất khả tư nghị hét lớn:

"Cái gì, là ngươi chém ? Ngươi tại sao muốn đem chém ?"

Nàng làm sao cũng không còn nghĩ đến, Ngũ Hành thần thụ vậy mà lại là Thược Dược chém.

Nàng điên rồi phải không ?

Thược Dược thản nhiên nói:

"Cái nhà này loại đều là Hỗn Độn Linh Căn, đột nhiên tạp lấy một gốc cây Tiên Thiên Linh Căn, công tử cảm thấy có chút chướng mắt, sở dĩ để ta chém."

Tô Trường Li chỉ cảm thấy đầu hơi choáng váng.

Đây là bị tức giận.

Cũng bởi vì nhìn chướng mắt, liền đem truyền thuyết cấp thần thụ chém ? Là ai cũng phải giận ngất a!

"Ngươi đem cành cây để chỗ nào nhi rồi hả?" Tô Trường Li xoa xoa huyệt Thái Dương, tận lực ôn hòa nhã nhặn đối với Thược Dược hỏi.

Thược Dược:

"Sáng sớm hôm nay công tử làm cơm, làm củi đốt."

Tô Trường Li thân thể quơ quơ, vội vã đỡ lấy bên cạnh một viên cây lê lúc này mới không có để cho nàng té lăn trên đất.

Lại đem Ngũ Hành Thần Mộc đốt.

Đây chính là luyện chế Thần cấp chí bảo tuyệt thế tài liệu a!

Phá sản, đôi chủ tớ này thật sự là quá phá của!

"Cái kia trái trên cây đâu?" Tô Trường Li lại hỏi.

Chỉ là ngữ khí có vẻ hơi hữu khí vô lực.

Nàng đã không chịu nổi kích thích!

Thược Dược:

"Trái cây không có ích gì  theo công tử phân phó, đem trái cây cầm đi cho hậu viện Khổng Tuyên làm đồ ăn vặt."

Khổng Tuyên người mang Ngũ Hành thần quang, Ngũ Hành Quả cùng thể chất của hắn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Lại tăng thêm cái này vài chục vạn năm tới nay, Khổng Tuyên tận tâm quản lý vườn trái cây, sở dĩ Lý Nguyên liền đem Ngũ Hành Quả thưởng cho cho Khổng Tuyên.

Hắn tuyệt đối không phải bởi vì Tô Trường Li không phải gọi hắn cậu, liền không cho nàng Ngũ Hành Quả.

Hắn thân là cậu, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu!

"Khổng Tuyên là ai ?" Tô Trường Li có chút ước ao Khổng Tuyên tốt vận

Đạt được nhiều như vậy Ngũ Hành Quả, đây là muốn phát a!

"Khanh khách được."

Đúng lúc này, một con dài vàng miệng, huyết hồng Kê Quan, ngũ thải lông đuôi Đại Công Kê, từ bên cạnh đi qua.

Vừa đi, Đại Công Kê còn một bên trên mặt đất mổ trùng.

Thược Dược chỉ vào gà trống nói

"Nhạ, chính là hắn."

Tô Trường Li nhìn Đại Công Kê, miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp không ngớt.

Nàng không nghĩ tới, Khổng Tuyên dĩ nhiên là một con gà

Thược Dược lại đem Ngũ Hành Quả đem ra cho gà ăn (Ag A E )!

Các ngươi làm sao không phải đem ra đút ta ?

Tô Trường Li nhìn Đại Công Kê, tròng mắt cô lỗ lỗ chuyển không ngừng.

Nàng cảm thấy, nếu như đem con gà này đem ra hầm, nói không chừng hiệu quả so với Ngũ Hành Quả còn tốt hơn.

Càng muốn, nàng càng là cảm thấy cái này chú ý không sai!

Khổng Tuyên vốn là đối diện trả lấy những cái này muốn ăn bẻo vườn trái cây linh quả Hỗn Độn hung thú (chính là trên đất côn trùng ).

Đột nhiên, hắn cảm giác phía sau trở nên lạnh lẽo.

Đều nổi da gà.

Chuyện gì xảy ra ?

Ta thế nào cảm giác biết chuyện gì không tốt tình phát sinh ?

Nhưng này là Lý tiền bối phủ đệ, có thể phát sinh chuyện gì đó không hay ?

Không nghĩ ra, Khổng Tuyên lại tiếp tục tróc trùng.

Những thứ này trùng, có thể đều là Hỗn Độn hung thú.

Đại bổ a!

Tô Trường Li, Hoàng Vĩ Kỳ đi tới nhà hàng.

Chỉ thấy Lý Nguyên đã ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Sáng sớm hôm nay ăn là bánh màn thầu cùng cháo nhỏ, xứng một cái ngâm nước ngó sen mang.

Nhìn vô cùng đơn giản.

Bất quá, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ ăn đi sau hiện, bữa sáng nhìn tuy là cực kỳ đơn giản, nhưng cùng ngày hôm qua mù tạc giống nhau, đều là siêu cấp vô địch mỹ vị ăn ngon

Hai người cũng là dùng rất lớn nghị lực, lúc này mới không có để cho mình lang thôn hổ yết.

Mà là học cậu giống nhau nhai kỹ nuốt chậm.

Bất quá chậm nữa, nhưng vẫn là rất nhanh thì ăn xong rồi đầu đầy, uống cạn sạch cháo nhỏ, liền ngâm nước ngó sen mang cũng ăn không còn một mảnh.

Thật là không đủ ăn a

Ăn điểm tâm xong, Lý Nguyên xuất ra một bộ điện thoại di động, đưa cho Hoàng Vĩ Kỳ.

"Cái này cho ngươi."

"Cậu, đây là cái gì ?"

Hoàng Vĩ Kỳ nhận lấy điện thoại di động, vẻ mặt hiếu kỳ.

Lý Nguyên giải thích:

"Cái này gọi là điện thoại di động, ngươi có thể đi qua nó tùy thời hiểu rõ phía ngoài tin tức, mặt trên cũng có một chút trò chơi cùng tiểu thuyết, ngươi cảm thấy nhàm chán thời điểm. Có thể giết thời gian."

Hoàng Vĩ Kỳ kinh ngạc nói:

"Nguyên lai, đây chính là điện thoại di động a."

Điện thoại di động, nàng đương nhiên nghe nói qua.

Chỉ là vẫn không có duyên gặp một lần.

Có người nói, điện thoại di động vốn có các loại năng lực không thể tưởng tượng nổi, chỉ là giá cả vô cùng sang quý, không phải thân hào cự bá không cách nào sở hữu.

Nàng không nghĩ tới, cậu vậy mà lại tiễn nàng một bộ điện thoại di động.

"Cái này, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận."

Hoàng Vĩ Kỳ phản ứng kịp, vội vã từ chối nói

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Thu cất đi, ngươi một cái tỷ tỷ đang ở bán điện thoại di động, vì vậy không tính là đắt quá."

"Tỷ tỷ ?" Hoàng Vĩ Kỳ hơi nghi hoặc một chút.

Ta lúc nào có tỷ tỷ rồi hả?

Lý Nguyên giải thích: "Là ta dưỡng nữ. Nàng lớn hơn ngươi, tự nhiên là ngươi tỷ tỷ."

Ah

Hoàng Vĩ Kỳ mới chợt hiểu ra.

Nàng ngược lại là có chút tò mò, vị này chưa từng gặp mặt tỷ tỷ, đến cùng hình dạng thế nào ?

Có thể buôn bán điện thoại di động, nàng nhất định phi thường lợi hại không!

"Tỷ tỷ tên gọi là gì ? Làm sao không phát hiện nàng ?" Hoàng Vĩ Kỳ hỏi.

Lý Nguyên: "Nàng gọi Lý Minh Đạt, ở tại Trường An, về sau có cơ hội, gặp được.".