Chương 1029: Làm cho cậu giáo huấn ngươi, đánh ngươi mông

Chương 1029: Làm cho cậu giáo huấn ngươi, đánh ngươi mông

Hoàng Vĩ Kỳ cầm điện thoại di động ly khai nhà hàng.

Một bên Tô Trường Li, nhìn biểu tình nhưng có chút khó chịu.

Vì sao trẫm không có cái này cái gì tay ~ máy móc ?

Ngươi đã nói điện thoại di động không mắc, vì sao không cho trẫm một bộ ?

Bất công!

Hanh. Không phải là muốn cho trẫm gọi ngươi cậu sao?

Trẫm chính là không gọi!

Không phải là điện thoại di động sao?

Trẫm không lạ gì!

"Cái này nho nhỏ điện thoại di động, vì sao có thể biết phía ngoài tin tức ?"

Trên đường trở về, Tô Trường Li đối với Hoàng Vĩ Kỳ hỏi.

Nàng trọng sinh Hồng Hoang, liền thời gian hai, ba năm, rất nhiều chuyện đều không biết, trong đó liền bao quát điện thoại di động.

Hoàng Vĩ Kỳ giải thích:

"Ta nghe người khác nói, trong điện thoại di động bao hàm rất nhiều thứ, có thể thấy các loại tin tức có thể cùng người khác ở ngoài vạn lý trò chuyện, thậm chí còn có thể truyền tống vật phẩm, nói chung, truyền đi mơ hồ rất."

Tô Trường Li hoài nghi nói:

"Có thể thấy tin tức, đây là ngọc giản công năng. Có thể trò chuyện, đây là đưa tin phù năng lực, có thể truyền tống vật phẩm, cái này liền có chút khó tin. Nho nhỏ này điện thoại di động, có lợi hại như vậy sao ?"

Hoàng Vĩ Kỳ: "Ta cũng là lần đầu tiên thấy điện thoại di động, có hay không lợi hại như vậy, thử sẽ biết."

Hai người trở lại lâu đài phòng ngủ, Hoàng Vĩ Kỳ liền không kịp chờ đợi kinh doanh điện thoại di động tới

Căn cứ phía trước cậu giới thiệu, lại tăng thêm Hoàng Vĩ Kỳ chậm rãi lục lọi, đại khái dùng nửa giờ, nàng liền hiểu rõ điện thoại di động công năng.

Khi nàng nhìn thấy trong điện thoại di động diễn đàn, video, trò chơi, biểu tình hoàn toàn cùng phát hiện Tân Đại Lục giống nhau khiếp sợ, hưng phấn. Kích động.

Thấy tận mắt phía sau, nàng mới phát hiện, điện thoại di động thật không ngờ bất khả tư nghị.

Trên điện thoại di động chữ viết, là rõ ràng như vậy.

Trên điện thoại di động video, dĩ nhiên cùng hiện thực giống nhau rõ ràng.

Điều này thật sự là quá thần kỳ.

Tô Trường Li ở bên cạnh nhìn Hoàng Vĩ Kỳ thao tác điện thoại di động, cũng đồng dạng cảm thấy thần kỳ.

Cái này có thể sánh bằng đưa tin phù, ảnh lưu niệm phù, ngọc giản cao cấp nhiều.

Chí ít cũng coi như được với nhất kiện Tiên cấp pháp bảo.

Như vậy pháp bảo, nghe Hoàng Vĩ Kỳ nói, chỉ phải có đầy đủ bạc ai cũng có thể mua

Tấm tắc, cái này cần muốn bao nhiêu tài liệu, mới có thể luyện chế ra nhiều như vậy Tiên cấp pháp bảo ?

Cái này cần là cái gì thế lực, mới có thể có thủ bút lớn như vậy ?

Đặc biệt, làm Tô Trường Li thấy điện thoại di động trong diễn đàn, vẫn còn có liên quan tới Hồng Hoang thế lực giới thiệu, từng cái đại năng tin tức phía sau, càng là hưng phấn thân thể không cầm được run rẩy.

Nàng vẫn luôn muốn biết cái thế giới này tin tức, đặc biệt liên quan tới phương diện tu luyện

Chỉ tiếc, nàng vẫn không có tìm được cách

Bất kể là Hoàng Thiên Anh vẫn là Hoàng Vĩ Kỳ, đối với tu luyện đều là hỏi gì cũng không biết.

Nàng không nghĩ tới, cái điện thoại di động này bên trong, lại có quan Hồng Hoang rất nhiều tin tức.

Đây thật là buồn ngủ tới tiễn gối đầu.

Nàng đương nhiên hưng phấn.

Chỉ bất quá, Hoàng Vĩ Kỳ chỉ là hơi chút xem một cái diễn đàn, nàng liền lui ra ngoài, chợt bắt đầu tân tân hữu vị nhìn lên video.

Cái này nhưng làm Tô Trường Li gấp đến độ không được.

Nàng nói với Hoàng Vĩ Kỳ

"Nhìn cái gì video, nhìn Hồng Hoang tin tức thật tốt."

Hoàng Vĩ Kỳ nói: "Trong diễn đàn tất cả đều là văn tự, thấy đầu ta ngất."

Tô Trường Li: "..."

"Có thể trẫm muốn từ trong diễn đàn hiểu rõ một chút Hồng Hoang sự tình."

Hoàng Vĩ Kỳ: "Vậy ngươi đi hỏi cậu lại muốn một bộ điện thoại di động a !."

Tô Trường Li: "Trẫm mới sẽ không chủ động với hắn thỉnh cầu đâu."

Hoàng Vĩ Kỳ: "Ta có thể hiện tại đã nghĩ xem video. Mà bộ điện thoại di động này là cậu đưa cho ta, vì vậy nhìn cái gì lúc đó là do ta làm chủ."

Tô Trường Li: "..."

Ghê tởm!

Vì sao điện thoại di động chỉ tặng Hoàng Vĩ Kỳ, không đưa cho trẫm ?

Cũng bởi vì trẫm không có gọi cậu sao?

Quá thiên vị!

Tô Trường Li khuôn mặt nhỏ nhắn đều khí tròn.

Bất quá, để cho nàng mở miệng gọi cậu, vĩnh viễn cũng không khả năng.

Nàng nhéo nhéo đốt ngón tay, phát sinh "Ken két" âm thanh, sau đó dùng giọng uy hiếp, nói với Hoàng Vĩ Kỳ:

"Điện thoại di động cho ta, nếu như không cho, có tin ta hay không đánh ngươi."

Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt không cho là đúng, hai mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm trong điện thoại di động truyền video nhỏ, bình tĩnh nói:

"Nếu như ngươi dám đoạt, ta phải đi nói cho cậu, làm cho cậu giáo huấn ngươi, đánh ngươi mông."

Tô Trường Li thấy Hoàng Vĩ Kỳ không sợ, nhất thời luống cuống.

Hoàng Vĩ Kỳ len lén dùng khóe mắt chú ý tới muội muội tức giận biểu tình, trong lòng nhất thời cười thầm không ngớt.

Nàng là cố ý bá chiếm điện thoại di động, không cho muội muội thấy.

Muội muội trước đây không phải kêu mẫu thân, không phải gọi nàng tỷ tỷ, chưa bao giờ cùng mẫu thân hành lễ.

Bây giờ đi tới cậu nơi đây, vẫn như cũ không phải kêu cậu, không cho cậu hành lễ.

Hoàng Vĩ Kỳ đối với em gái hành vi, vẫn rất có ý kiến.

Nàng củ chánh vô số lần em gái hành vi, cũng đều không có hiệu quả

Ngày hôm nay, thật vất vả bắt được một cái cơ hội, sở dĩ, Hoàng Vĩ Kỳ chuẩn bị cố ý làm khó dễ một cái muội muội. Buộc làm cho muội muội đi tìm cậu thỉnh cầu điện thoại di động.

0 ;;

Bởi vì, nàng đã nhìn ra, cậu đối với Tô Trường Li cũng là có chút bất mãn.

Chỉ cần Tô Trường Li đi tìm cậu thỉnh cầu điện thoại di động, cũng chỉ có ngoan ngoãn nghe lời mới được.

Tô Trường Li hướng về phía Hoàng Vĩ Kỳ nhõng nhẽo đòi hỏi một hồi, có biết buổi trưa, Thược Dược gọi ăn cơm trưa. Hoàng Vĩ Kỳ cũng không có đem điện thoại di động cấp cho nàng.

Tức giận đến Tô Trường Li nghiến răng không ngớt.

Ngày hôm nay ăn cơm trưa là cơm tẻ cùng xào rau.

Vẫn như cũ siêu cấp vô địch mỹ vị nhi.

Vốn là, Tô Trường Li bởi vì điện thoại di động sự tình, trong lòng rất là rầu rĩ không vui, cũng không có cái gì khẩu vị

Có ở ăn được sau khi ăn xong, nàng chỉ hận khẩu vị của mình quá lớn, căn bản ăn không đủ a

Ăn cơm trưa xong, Hoàng Vĩ Kỳ lại đang cầm điện thoại di động xoát video đi.

Tô Trường Li cũng chưa đi, nàng lưu tại nhà hàng.

. 0,

Chỉ bất quá, nàng mấy lần muốn cùng Lý Nguyên mở miệng nói chuyện, tuy nhiên cũng không có phát ra âm thanh.

Đường đường Nữ Đế, chủ động mở miệng cùng người khác muốn cái gì, thực sự có chút khó có thể mở miệng.

Lý Nguyên chú ý tới Tô Trường Li biểu tình, biết mà còn hỏi:

"Ngươi có chuyện gì không ?"

Tô Trường Li nhỏ giọng nói:

"Trẫm cũng muốn một bộ điện thoại di động."

Lý Nguyên nói rõ nói:

"Ngươi nếu tự xưng trẫm, lại không tiếp thu ta đây cái cậu, ta tự nhiên không có nghĩa vụ cho ngươi điện thoại di động. Ngươi có thể ở chỗ này sinh hoạt, hay là ta xem ở ngươi dưỡng mẫu mặt trên. Nếu không... ngươi ngay cả vào cái đại môn này cũng không có tư cách."

Hắn nói là sự thực.

Tô Trường Li trước đây mặc dù là Tiên Đế, cũng bất quá tương đương với Đại La Kim Tiên tu vi, hơn nữa còn là không hoàn chỉnh Đại La, ở Lý Nguyên trước mặt, liền cùng con kiến hôi không sai biệt lắm

Nếu như không có Hoàng Thiên Anh tầng quan hệ này, nàng căn bản cũng không có nhìn thấy Lý Nguyên tư cách

Tô Trường Li: "..."

Nàng thấy Lý Nguyên không khách khí như vậy, gương mặt nhất thời đỏ bừng lên

Từ lúc chào đời tới nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám không khách khí như vậy nói chuyện với nàng.

Trẫm chính là đường đường Tiên Đế, chư thiên vạn giới đều có thể đi, còn không có tư cách vào ngươi đại môn

Ngươi cho là ngươi là ai a!

Nàng cực kỳ muốn đứng lên, trực tiếp rời đi nơi này

Ngươi cảm thấy trẫm không có tư cách, trẫm còn không yêu thích ngốc tại chỗ này đâu.

Bất quá, nghĩ đến còn không có chiếm được máy móc.

Thức ăn nơi này, nơi này hoa quả thật sự là quá tốt ăn, nếu như ly khai liền không ăn được.

Còn có con kia ăn Ngũ Hành Quả Đại Công Kê chưa bắt được, còn chuẩn bị đem luyện chế thành Kim Đan đâu...

Sở dĩ, trẫm vẫn không thể ly khai nghĩa..