Chương 1030: Nữ Đế rốt cuộc kêu cậu

Chương 1030: Nữ Đế rốt cuộc kêu cậu

Tô Trường Li biểu tình biến ảo một hồi, cuối cùng, nàng vẫn là chịu nhịn tính tình đối với Lý Nguyên hỏi

"Vậy muốn như thế nào ngươi mới cho ta một bộ điện thoại di động ?"

Lý Nguyên:

"Nếu như, ngươi thực sự là ta ngoại sinh nữ, ta tự nhiên sẽ cho ngươi."

Tô Trường Li minh bạch Lý Nguyên ý tứ, còn là muốn nàng kêu cậu.

Kêu còn là không kêu ?

Nàng cắn răng, vì điện thoại di động, trẫm kêu

Cậu

"

Thanh âm rất nhẹ, dường như con muỗi giống nhau.

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn chung quanh:

"Mới vừa rồi là cái gì đang gọi, " hắn còn nhìn về phía Tô Trường Li, "Ngươi nghe thấy được sao?"

Tô Trường Li: "..."

Cố ý, tuyệt đối là cố ý.

Tuy là trẫm thanh âm tiểu, có thể đại gia đều là trong tu luyện người, làm sao có khả năng không nghe được

Bất quá, bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Không có biện pháp, Tô Trường Li chỉ "Tám lẻ ba" tiện đem âm lượng phóng đại điểm.

Cậu

"Nguyên lai là ngươi ở đây gọi ta, ta còn tưởng rằng là dế đang gọi đâu." Lý Nguyên một bộ mới phản ứng được bộ dạng.

Tô Trường Li: "..."

Ngươi mới là dế đâu!

Trong lòng nàng nhổ nước bọt, trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài.

"Bây giờ có thể cho trẫm điện thoại di động chứ ?"

Lý Nguyên: "Người nào cho ai ?"

Tô Trường Li: "... Cậu cho ta."

Lý Nguyên nghe vậy, lúc này mới thoả mãn gật đầu

Điều giáo ngoại sinh nữ bước đầu tiên, thành công!

Tô Trường Li thân ra bàn tay nhỏ bé, đặt ở Lý Nguyên hai mặt:

"Cậu, điện thoại di động của ta đâu?"

Hô hai lần phía sau, lại kêu, dường như không có khó khăn như vậy.

Ngược lại cũng sẽ không thiếu khối thịt!

Lý Nguyên lần này không có làm khó Tô Trường Li, hắn sảng khoái từ trong tay áo móc ra một bộ điện thoại di động, đặt ở Tô Trường Li trên tay nhỏ bé.

Tô Trường Li thấy điện thoại di động, chỉ cảm thấy trong lòng cũng không phải khó chịu như vậy.

Một câu cậu, là có thể đổi nhất kiện Tiên cấp pháp bảo, không lỗ!

Nàng cầm điện thoại di động, đang muốn ly khai.

Đúng lúc này, nàng nghe cậu lại lên tiếng.

"Ngươi đã gọi ta cậu, cũng chính là thừa nhận thân phận của ta, nếu như ngươi về sau không nghe lời, ta sẽ lấy cậu thân phận trừng phạt ngươi yêu." Lý Nguyên nhắc nhở.

Tô Trường Li thầm nghĩ, hanh, chờ ta đem cái kia chỉ Đại Công Kê bắt lại phía sau, liền rời đi nơi này, nhìn ngươi làm sao nghiêm phạt ta!

"Biết rồi!"

Tô Trường Li đáp ứng một tiếng, liền chuẩn bị rút lui, nàng còn vội vã đi tìm hiểu Hồng Hoang tin tức đâu.

Bất quá, nàng đột nhiên phát hiện mình mại bất động chân.

Cảm giác chân bị định ở trên mặt đất giống nhau, bất luận nàng dùng lực như thế nào, vận chuyển công pháp, đều không thể đem chân nâng lên.

Tô Trường Li không hiểu nhìn cậu.

"Ngươi định trụ ta xong rồi cái gì ?"

Nơi đây, ngoại trừ cậu bên ngoài, cũng không còn người khác, vì vậy nàng tự nhiên suy đoán là cậu làm.

Lý Nguyên: "Ngươi phải ly khai, có phải hay không được cho cậu đi hết lễ mới được ? Mao mao táo táo, giống kiểu gì ? Một chút cũng không thục nữ."

Tô Trường Li miệng sừng kéo ra.

Dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân mới(chỉ có) định trụ ta

Không có cách nào, nàng chỉ phải cho Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái, cung kính nói:

"Cậu, ta trở về phòng."

Nàng đã không nhớ ra được, tự có bao lâu không có đối với người khác hành lễ.

Lần trước hành lễ, tựa hồ vẫn là trẫm đăng cơ tế bái thiên địa thời điểm

Lý Nguyên gật đầu: "Đi xuống đi."

Tô Trường Li phát hiện, chân của mình có thể động.

Nàng mau rời đi nhà hàng.

Miễn cho lại bị tiện nghi cậu tìm một cớ dạy dỗ một trận.

Cái kia trẫm còn muốn hay không lòng tự ái ?

Trở lại gian phòng của mình, Tô Trường Li liền không kịp chờ đợi mở ra điện thoại di động, sau đó mở ra diễn đàn Logo. Bắt đầu thăm dò Hồng Hoang tình huống.

Hoàng Vĩ Kỳ thấy muội muội trong tay điện thoại di động, kinh ngạc nói:

"Ngươi làm thế nào chiếm được điện thoại di động ?"

Tô Trường Li nói láo:

"Ta nói một tiếng, hắn liền cho ta."

"Đơn giản như vậy?" Hoàng Vĩ Kỳ vẻ mặt hoài nghi.

Tô Trường Li trắng tiện nghi tỷ tỷ liếc mắt:

"Ngươi cho rằng mọi người đều giống như ngươi keo kiệt ba lạp ?"

Hoàng Vĩ Kỳ: "..."

Đột nhiên, Tô Trường Li mở to hai mắt nhìn.

Nàng xem thấy liên quan tới Hồng Hoang Thánh Nhân giới thiệu

Thánh Nhân Bất Tử Bất Diệt, siêu thoát rồi thời gian Luân Hồi, sao biết được quá khứ vị lai, có thể làm lại mở mang Hồng Hoang...

Vậy làm sao so với Tiên Đế còn lợi hại hơn ?

Tiên Đế cũng không có thể nói Bất Tử Bất Diệt à?

Mở mang Hồng Hoang, cái này cỡ nào mạnh thủ đoạn a

Dù sao, Hồng Hoang vô biên vô hạn, cũng không phải là vài toà tinh cầu có thể tương đề tịnh luận!

Càng là đối với Hồng Hoang hiểu rõ nhiều, Tô Trường Li liền càng là giật mình.

Thánh Nhân, Chuẩn Thánh, Đại La Kim Tiên, Tiên Thiên Chí Bảo, Tiên Thiên Linh Căn...

Nàng phát hiện, Hồng Hoang so với Tinh Hà thế giới quy mô, muốn khổng lồ hơn nhiều.

Tu luyện đẳng cấp, cũng muốn cao hơn nhiều lắm.

Nếu như, trên điện thoại di động miêu tả là thật, như vậy Tinh Hà thế giới còn không có Hồng Hoang 1% đại.

Mà Tiên Đế thực lực, so với Đại La Kim Tiên còn muốn yếu một bậc 0,

Dù sao, Đại La Kim Tiên đã có thể làm được Bất Tử Bất Diệt, coi như bị giết chết phía sau, cũng có thể trực tiếp từ Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh.

Mà Tiên Đế còn không làm được đến mức này.

Chỉ là hai người sức chiến đấu, dường như chênh lệch không bao nhiêu.

Giật mình đồng thời, Tô Trường Li lại cảm thấy rất là hưng phấn.

Hồng Hoang tu luyện đẳng cấp cao như thế, ý nghĩa nàng tương lai có thể đột phá Tiên Đế gông cùm xiềng xích, đạt được cao hơn tầng thứ.

Đây chính là Tinh Hà thế giới, vô số Tiên Đế tha thiết ước mơ suốt đời hy vọng xa vời.

Cuối cùng, nàng tương lai hoàn thành!

Tô Trường Li quyết định!

Tương lai mình cũng muốn tu luyện thành thánh, trở thành Hồng Hoang Kỳ Thủ một trong.

Cùng Nữ Oa, Hậu Thổ, lão tử những thứ này Hồng Hoang Thánh Nhân phân cao thấp

Nếu trước đây trẫm có thể trở thành là Tinh Hà thế giới Kỳ Thủ, tương lai, ta cũng có thể trở thành Hồng Hoang Kỳ Thủ!

Làm Tô Trường Li biết rõ Hồng Hoang tin tức cơ bản phía sau, nàng trong đầu không khỏi hiện ra vẻ nghi hoặc màu sắc.

Cái tiện nghi này cậu rốt cuộc là tu vi gì

Có thể có được Tiên Thiên đan mộc.

Tiên Thiên Ngũ Hành cây nói chém chém liền.

Cái này sợ rằng liền Thánh Nhân cũng không thể như thế ngang tàng chứ ?

Còn có, hậu viện cây ăn quả, thực sự như Thược Dược theo như lời, toàn bộ là Hỗn Độn Linh Căn sao

Dựa theo trên điện thoại di động nói, Hỗn Độn Linh Căn chính là trong hỗn độn mới có thể tồn tại tuyệt thế linh căn, ít lại càng ít.

Trong đó có một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn, còn từng kinh tạo ra mở mang Hồng Hoang Bàn Cổ Đại Thần.

Vì vậy Hỗn Độn Linh Căn trân quý, có thể tưởng tượng được.

Trân quý như vậy Vô Thượng Chí Bảo, sao 4.9 làm sao có thể sinh trưởng ở trong vườn cây, nhưng lại nhiều như vậy ?

Cái này căn bản cũng không phù hợp lẽ thường.

Chẳng lẽ Thược Dược thật là đang khoác lác ?

Có thể Tiên Thiên đan mộc cùng Tiên Thiên Ngũ Hành cây cũng không phải giả a!

Tô Trường Li phát hiện, hiểu rõ càng nhiều, càng là nhìn không thấu cái tòa này bên trong phủ đệ sự tình.

Bất quá, có một chút nàng cực kỳ khẳng định.

Tiện nghi cậu khẳng định không phải Thánh Nhân.

Dù sao, trên điện thoại di động tất cả nói, Hồng Hoang Thánh Nhân cũng chỉ có tám người.

Theo thứ tự là Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ, Côn Bằng lão tổ, cũng không có tiện nghi cậu tên.

Hanh. Các loại(chờ) trẫm tương lai tu luyện tới Thánh Nhân, nhìn ngươi còn dám hay không lấy cậu thân phận để giáo huấn ta!

Ban đêm.

Ăn cơm tối thời điểm.

Hoàng Vĩ Kỳ phát hiện nhất kiện kinh ngạc sự tình.

Thiên a, muội muội dĩ nhiên mở miệng kêu cậu, cũng còn cung kính cùng cậu hành lễ.

Mặt trời mọc lên từ phía tây sao!.