Chương 1031: Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta

Chương 1031: Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta

Hoàng Vĩ Kỳ cũng rốt cuộc minh bạch, muội muội là làm thế nào chiếm được điện thoại di động.

Hắc hắc, xem ra, ta không đem điện thoại di động cấp cho muội muội, là hoàn toàn cách làm chính xác!

Hoàng Vĩ Kỳ âm thầm đắc ý

Chưa thỏa mãn ăn xong cơm tối, Tô Trường Li nói với Lý Nguyên:

"Cậu, trẫm muốn tu luyện công pháp, ngươi tùy tiện truyền thụ trẫm mấy trăm bộ đỉnh cấp công pháp a !."

Phía trước nàng nói muốn tu luyện công pháp, Lý Nguyên không đáp ứng, hiện tại nàng đã gọi cậu, tổng không có lý do gì cự tuyệt a !!

"Mấy trăm bộ công pháp,

Lý Nguyên nghe được mắt trợn trắng:

"Ngươi tu luyện được qua đây sao?"

Tô Trường Li:

"Trẫm lại không dự định toàn bộ tu luyện, mà là chuẩn bị sàng chọn một cái, tìm mấy bộ thích hợp nhất trẫm công pháp tu luyện."

"

Nếu làm trẫm cậu, đương nhiên phải ép khô cậu sở hữu giá trị.

Hanh

Lý Nguyên ghét bỏ nói:

"Ngươi linh căn quá kém, ngộ tính cũng không được, cho nên bây giờ ngươi còn chưa phải là tu luyện thời gian, trước tiên đem cơ sở đánh chắc lại nói công pháp sự tình a ! "

Thấy cậu ghét bỏ dáng vẻ, Tô Trường Li vẻ mặt không nói.

Tuy là ta cổ thân thể này linh căn không bằng tiền thế, nhưng cũng không có hắn nói kém như vậy chứ ?

Ta có thể ở ngắn 0 6 ngắn mấy năm bên trong, liền tu luyện tới Tử Phủ, linh căn cho dù không thể cùng đỉnh cấp thiên tài so sánh với, nhưng làm sao cũng có thể cũng coi là một cái tiểu thiên tài.

Nàng cảm thấy tiện nghi cậu là ở cố ý tổn hại nàng

"Nếu cậu nói ta linh căn kém, cái kia cậu lúc nào cho ta đánh cơ sở ? Đem linh căn thay đổi xong một điểm ?" Nàng nhịn xuống nhổ nước bọt, đối với Lý Nguyên chiếu ngược một quân.

Nếu là nàng cậu, đương nhiên phải đối với nàng linh căn phụ trách.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Ngươi đã tại đặt nền móng nữa à."

Tô Trường Li: "..."

"Có không ? Ta làm sao không biết ?" Nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Tới Triều Ca sau mấy ngày nay, nàng và Hoàng Vĩ Kỳ hai người, mỗi ngày liền vui chơi giải trí, sau đó chơi một lần chơi trò chơi phương tiện, nhìn nhìn lại điện thoại di động.

Thời gian qua được thong dong tự tại.

Chính là không có đánh bóng cơ sở.

Lý Nguyên:

"Ngươi cũng ăn hơn mười bữa cơm, làm sao còn không biết ?"

Tô Trường Li biểu tình một xui xẻo

"Ăn cơm chính là đặt nền móng ? Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta."

Lý Nguyên thành thật nói

"Lừa ngươi làm cái gì, ta làm trong thức ăn ẩn chứa đạo vận, có thể một cách vô tri vô giác cải thiện linh căn của ngươi. Ngộ tính, kinh mạch, thể chất, đây chính là tự cấp ngươi rèn luyện cơ sở."

"Thiệt hay giả ?" Tô Trường Li thấy Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, lại vẫn còn có chút không tin.

Đã lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói cơm nước có thể cải thiện linh căn, ngộ tính.

Cái này cũng không phải là đan dược, thần kỳ như vậy sao

Nghe thái quá!

Lý Nguyên:

"Cậu có thể lừa ngươi sao? Ngươi trước kiên trì rèn luyện mấy năm cơ sở, tu luyện sự tình, sau này hãy nói."

Tô Trường Li xẹp xẹp miệng

Nàng cảm thấy, Lý Nguyên rõ ràng chính là không muốn truyền thụ nàng công pháp.

Keo kiệt a ! Lạp, còn tưởng là cậu, liền công pháp đều luyến tiếc truyền thụ.

Hanh. Coi như ngươi truyền thụ, trẫm cũng khinh thường.

Trẫm cực đạo Thiên Ma Sách nhưng là truyền thuyết cấp Đỉnh Giai công pháp, còn cần phải học công pháp của ngươi!

Trẫm hướng ngươi muốn công pháp, cũng chỉ bất quá chỉ là vì thăm dò một cái tu vi của ngươi mà thôi

Tô Trường Li tại nội tâm nhổ nước bọt một hồi, bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, liền rầu rĩ không vui rời đi nhà hàng.

Hoàng Vĩ Kỳ chuẩn bị trở về lâu đài chơi một chút chơi trò chơi đồ chơi, bất quá Tô Trường Li lại chuẩn bị đi bắt cái kia chỉ Đại Công Kê. Vì vậy không có cùng tiện nghi tỷ tỷ cùng nhau trở về.

Tô Trường Li một người đi tới vườn trái cây, nàng thuận tay hái được một chuỗi quả nho, liền ăn, liền vỏ nho cũng không thổ.

Thật sự là nơi này hoa quả thật là ăn quá ngon, vỏ nho đều biến đến mỹ vị không gì sánh được.

Nếu như rời khỏi nơi này, liền lại cũng không ăn được mỹ vị như vậy trái cây.

Muốn không, ta không rời đi ?

Gọi hắn cậu đã bảo hắn cậu a ! hắn có hương vị ngọt ngào hoa quả, còn có thể làm ra các loại dư vị vô cùng mỹ thực, gọi hắn cậu cũng không thua thiệt!

Tô Trường Li trong đầu một bên chuyển động các loại ý niệm trong đầu, một bên tìm kiếm con kia gọi Khổng Tuyên Đại Công Kê.

Một con gà, lại còn lấy cá nhân danh.

Mấu chốt là, cái này nhân loại danh, dĩ nhiên cùng Phong Thần thời kì, vị kia có thể cùng Chuẩn Đề Thánh Nhân đấu pháp đại năng giống nhau.

Cậu ác thú vị cũng quá nặng!

Sẽ không sợ chân chính Khổng Tuyên biết, tìm hắn để gây sự ?

Phải biết rằng đó là có thể cùng Thánh Nhân so chiêu siêu cấp cao thủ!

Chiếm được máy móc phía sau, Tô Trường Li có thể rất là bù đắp một phen Hồng Hoang sự tình, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy qua liên quan tới Khổng Tuyên một ít tin tức.

Vì vậy đối với Khổng Tuyên tên này, không lại xa lạ.

Chỉ chốc lát sau, Tô Trường Li rốt cuộc tìm được cái kia chỉ Đại Công Kê.

Chỉ thấy cái kia chỉ Đại Công Kê vẫn còn ở trên mặt đất tìm côn trùng đâu.

Tô Trường Li thả nhẹ cước bộ, thu liễm khí tức, thận trọng hướng Đại Công Kê phía sau đi tới.

Chuẩn bị xuất kỳ bất ý đem gà trống bắt lại, sau đó đem ra luyện đan, đem Ngũ Hành Quả dược lực luyện ra.

Bất quá, nàng mới(chỉ có) đi hai bước, chỉ thấy Đại Công Kê quay đầu nhìn nàng một cái, sau đó lại như không có chuyện gì xảy ra trên mặt đất mổ trùng.

Một cái Ngô Công bị gà trống từ dưới đất mổ đứng lên, một ngụm nuốt vào trong miệng, vẻ mặt thỏa mãn.

Tô Trường Li thấy Đại Công Kê dĩ nhiên phát hiện nàng, trong lòng có chút kỳ quái.

Nàng rõ ràng thu liễm khí tức, cái này chỉ gà trống là thế nào phát hiện của nàng ?

Tuy là hắn hiện tại tu vi chỉ có Tử Phủ cảnh giới, nhưng là không phải một con gà có thể phát hiện à?

Chẳng lẽ là vừa khớp ?

Cũng may, cái này chỉ đần kê cũng không có chạy trốn, chính ở chỗ này tróc trùng, đáng đời bị trẫm bắt

Tô Trường Li đang đến gần gà trống xa mấy mét thời điểm, thân thể nhẹ bẫng, liền cấp tốc hướng gà trống bay đi. Tốc độ nhanh như kinh hồng.

Phổ thông yêu thú, căn bản không phản ứng kịp 210.

Tô Trường Li thân ra tiểu thủ, hướng về phía gà trống cái cổ liền bắt tới.

Nhưng mà, một giây kế tiếp, nàng kinh ngạc phát hiện, trong mắt mình, dĩ nhiên mất đi gà trống thân ảnh.

Tô Trường Li vội vã ngừng lại, nàng hướng nhìn bốn phía, nhất thời có ở đây không xa xa, làm lại nhìn thấy cái kia chỉ Đại Công Kê.

Chỉ thấy Đại Công Kê cũng nhìn nàng không chớp mắt.

Tô Trường Li nhìn Đại Công Kê, nhíu mày một cái.

Kỳ quái, cái này chỉ Đại Công Kê là thế nào tránh thoát ta bắt

Khổng Tuyên nhìn trước mắt tiểu cô nương, hắn đột nhiên bị kích thích một đoạn không tốt ký ức.

lúc trước, tiểu Hủy Tử lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, cũng muốn bắt hắn, chuẩn bị bắt hắn làm gà ăn mày.

Gồm hắn đuổi bay đầy trời.

Chẳng lẽ, cái này tiểu cô nương cũng muốn bắt ta làm gà ăn mày chứ ?

Cái này từng cái từng cái, làm sao đều là ăn hàng ?

Đang ở Khổng Tuyên âm thầm nhổ nước bọt thời điểm, Tô Trường Li lại đột nhiên hướng hắn đánh tới.

Khổng Tuyên chỉ là hướng bên cạnh đi một bước, thì ung dung tránh ra rồi Tô Trường Li ma trảo

Bây giờ hắn ở trong vườn trái cây thanh lý những cái này muốn ăn bẻo Hỗn Độn Linh Quả Hỗn Độn Dị Trùng, vì vậy tu vi cũng không có bị phong ấn, Tô Trường Li muốn bắt được hắn, vĩnh viễn cũng không khả năng.

Tô Trường Li thấy Khổng Tuyên lần nữa tránh thoát của nàng bắt, trong lòng là càng phát chấn kinh rồi.

Cái này chỉ gà trống, sẽ không phải là bởi vì ăn quá nhiều Ngũ Hành Quả, sinh ra cái gì đặc thù thần thông chứ ? Sở dĩ tốc độ của nó mới(chỉ có) lại nhanh như vậy ?.