Chương 1032: Thánh Nhân có như thế 10w sao?

Chương 1032: Thánh Nhân có như thế 10w sao?

Tô Trường Li chưa từ bỏ ý định, nàng tiếp tục đối với Khổng Tuyên đuổi kịp, muốn đem Khổng Tuyên bắt lại.

Nhưng mà, Khổng Tuyên chỉ là buông lỏng thiểm dời mấy bước, để Tô Trường Li bắt tất cả đều rơi vào khoảng không.

Thấy bắt không được Khổng Tuyên, Tô Trường Li thậm chí còn tế xuất các loại Thần Thông, muốn đem Khổng Tuyên vây khốn.

Tỷ như cầm cố Lĩnh Vực, Tinh Thần công kích, uy áp kinh sợ, hỏa diễm lưới...

Đáng tiếc là, nàng những thủ đoạn này, đối với Khổng Tuyên không có đưa đến bất kỳ hiệu quả nào, tất cả đều bị Khổng Tuyên thành thạo tránh khỏi.

Tô Trường Li là triệt để bối rối, đây thật là con gà sao?

Yêu Vương cũng liền thực lực này đi ?

Khổng Tuyên thấy Tô Trường Li vây quanh hắn đuổi nửa ngày cũng không có ý định buông tha, thực sự nhịn không được, lên tiếng:

"Ngươi vẫn chưa xong, vì sao vẫn truy ta ?"

Bỗng nhiên nghe Khổng Tuyên miệng nói tiếng người, Tô Trường Li không khỏi ngẩn ra.

Nàng kinh ngạc nhìn Đại Công Kê, nói:

"Nguyên lai ngươi sẽ nói à? Nói như vậy ngươi có linh thức ?"

Khổng Tuyên liếc mắt

"Ta đương nhiên biết nói chuyện."

Đường đường Thánh Nhân, làm sao có khả năng ngay cả lời cũng sẽ không nói ?

Đây không phải là thiên đại chê cười sao ?

Không sai, trải qua những năm này tu luyện, cùng với luyện hóa vô số Hỗn Độn Dị Trùng, Khổng Tuyên tu vi, đã đạt đến Thánh Nhân cảnh giới.

Chỉ bất quá, hắn tiếp thu trừng phạt kỳ hạn còn chưa đầy, vì vậy hắn tuy là tu vi đã đạt đến Thánh Nhân cảnh giới, nhưng vẫn là chỉ có thể bảo trì Đại Công Kê hình thái.

Tô Trường Li xem xét cẩn thận một cái Khổng Tuyên, nhìn bình thường không có gì lạ, không hề tu vi

Không giống như là sinh ra linh thức yêu thú à?

"Ngươi còn chưa nói, ngươi tại sao muốn bắt ta ?" Khổng Tuyên đối với Tô Trường Li hỏi.

Tô Trường Li ngược lại là không có giấu diếm mục đích của chính mình:

"Ngươi đem Ngũ Hành Quả ăn, ta muốn bắt ngươi đem Ngũ Hành Quả luyện ra."

Khổng Tuyên nghe được mắt trợn trắng.

Hắn nhổ nước bọt nói:

"Ngươi một ngày ăn nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Quả, vẫn còn ở có ta điểm ấy Ngũ Hành Quả ?"

Tô Trường Li mỗi ngày đều tới vườn trái cây len lén trích trái cây sự tình, Khổng Tuyên nhưng là vẫn nhìn ở trong mắt, ước ao ở trong lòng.

Hắn tuy là mỗi ngày đều ở trong vườn trái cây tróc trùng, có thể trái cây cũng không dám ăn vụng.

Nếu không... không thể thiếu lại sẽ bị Thược Dược dạy dỗ một trận.

Tô Trường Li kinh ngạc nói:

"Cái gì, ngươi nói ta ăn cái này hoa quả đều là Hỗn Độn Linh Quả ? Chẳng lẽ những thứ này cây ăn quả thật là Hỗn Độn Linh Căn~ ?"

Nàng vẫn không tin những thứ này cây ăn quả, là Hỗn Độn Linh Căn.

Dù sao, theo đối với Hồng Hoang càng là hiểu rõ, nàng càng là minh bạch Hỗn Độn Linh Căn trân quý

Nếu như tiện nghi cậu có một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn, nàng còn có thể miễn cưỡng tiếp thu, có thể nói là vận khí tốt.

Nhưng cả vườn Hỗn Độn Linh Căn... Nàng lại không giống Hoàng Vĩ Kỳ ngu như vậy, cậu nói rắm là hương khả năng đều sẽ tin tưởng!

Khổng Tuyên thấy Tô Trường Li vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi nghi ngờ nói:

"Thược Dược tiền bối không phải đều nói cho ngươi biết sao?"

"Ngươi tại sao gọi Thược Dược tiền bối ?" Tô Trường Li lại bắt được một cái không giống tầm thường tin tức.

Thược Dược không phải tiện nghi cậu nha hoàn sao?

Như thế nào còn làm lên tiền bối ?

Khổng Tuyên:

"Tự nhiên là bởi vì Thược Dược tiền bối tu vi cao hơn ta."

Tô Trường Li: "Vậy ngươi tu vi gì ?"

Khổng Tuyên nghễnh cao đầu: "Vừa vặn tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới không lâu sau."

"Ha hả!"

Tô Trường Li nghe vậy, nhất thời cười lạnh một tiếng

Trên điện thoại di động rõ ràng viết, Hồng Hoang Thánh Nhân liền tám vị.

Nhất muộn thành thánh chính là Côn Bằng lão tổ.

Nhưng cho tới bây giờ không nghe nói, có một chỉ Đại Công Kê thành thánh!

Lại nói, đường đường Thánh Nhân, làm sao sẽ mỗi ngày đều ở trong vườn trái cây tróc côn trùng ?

Thánh Nhân có như thế 10w sao?

Hơn nữa, Khổng Tuyên đều là thánh nhân, cái kia bị Khổng Tuyên trở thành tiền bối Thược Dược, lại nên cảnh giới gì ?

Tiện nghi cậu lại nên cảnh giới gì ?

Chẳng lẽ tu vi của bọn họ còn cao hơn Thánh Nhân

Cái này căn bản là không thể sự tình nha.

Khoác lác cũng sẽ không thổi!

Khổng Tuyên chú ý tới Tô Trường Li biểu tình, biết đối phương không tin.

Bất quá, hắn cũng không để ý.

Hắn đối với Tô Trường Li nhắc nhở:

"Ngươi về sau đừng tới bắt ta, nghĩ lấy đem ta luyện thành đan dược, ngươi chỉ cần nghe ngươi cậu nói. Cái gì thiên tài địa bảo không thể có ? Hà tất bỏ gần tìm xa."

Nói xong, hắn liền đi mở.

Tô Trường Li không có ngăn cản

Tuy là, cái này chỉ Đại Công Kê không thể nào là Thánh Nhân, có thể trải qua phía trước bắt, nàng minh bạch, đối phương cũng không phải tu vi hiện tại của nàng có thể đối phó.

Đáng tiếc, trẫm Ngũ Hành Quả!

Đảo mắt, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người cũng đã ở bên trong phủ đệ sinh sống hơn một tháng thời gian.

Tuy là lần trước không có thể bắt ở Khổng Tuyên, bất quá Tô Trường Li cũng không hề rời đi nơi đây.

đương nhiên, cái này tuyệt đối không phải bởi vì tiện nghi cậu làm cơm nước ăn quá ngon nguyên nhân

Ngược lại đi chỗ nào cũng là tu luyện, ở chỗ này tu luyện không được là giống nhau sao?

Hơn một tháng qua này, Tô Trường Li phát hiện một kinh hỉ không dứt sự tình, tốc độ tu luyện của nàng, so với phía trước nhanh mười mấy lần có thừa.

Cực đạo Thiên Ma Sách tu luyện được cực kỳ dễ dàng, căn bản không có gặp phải bất luận cái gì bình cảnh cùng trắc trở.

Nàng không minh bạch, tốc độ tu luyện của mình tại sao phải đột nhiên biến đến nhanh như vậy ?

Là bởi vì như Thược Dược theo như lời, phòng ngủ của nàng có thể tụ tập Hồng Hoang Hỏa Chi Bản Nguyên chi lực ?

Hay là bởi vì như tiện nghi cậu theo như lời, hắn nấu cơm nước ẩn chứa đạo vận, có thể cải thiện thể chất ?

Hoặc là, là bởi vì trong vườn trái cây trái cây, thật là Hỗn Độn Linh Quả ?

Hay hoặc là, sở hữu nguyên nhân đều có ?

Tô Trường Li không nghĩ ra trong đó nội tình.

Ngày này.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người ở bên trong vườn canh bàn đu dây.

Mới chơi không lâu sau, các nàng chỉ nghe thấy một cái như chuông bạc êm tai thanh âm, trước đây môn phương hướng truyền đến.

"Dương Bá, ta đã trở về."

"Nghe nói ta nhiều hai cái ngoại sinh nữ, không biết các nàng ở đâu?"

"..."

Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ liếc nhau một cái, trong mắt đều hiện lên một tia kỳ quái màu sắc.

Không biết đây là người nào thanh âm ?

Các nàng tới nơi này sắp hai tháng, ngoại trừ một ông lão bên ngoài, rất ít gặp mặt có người khác tới bái phỏng, càng không thấy cậu rời đi phủ đệ.

Phủ đệ Thanh Tịnh được không được

Đây là hai người lần đầu tiên ở bên trong phủ đệ, nghe như vậy hoạt bát (Triệu đích thực ) thanh âm.

Đang ở hai người âm thầm nghi ngờ thời điểm, một cao một thấp, một lớn một nhỏ lưỡng đạo tịnh lệ thân ảnh, trước đây môn phương hướng đi đến.

Thấy cái này dáng vẻ của hai người, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ biểu tình không khỏi âm thầm động dung không ngớt.

Cao vị nữ tử kia, dáng dấp Phong Hoa Tuyệt Đại, long lanh động nhân, nhìn thanh xuân dào dạt, tràn ngập sức sống.

Bên ngoài dung mạo, hiếm thấy trên đời, chỉ so với Thược Dược kém một phần.

Lùn là một tiểu cô nương, niên kỷ nhìn cùng Tô Trường Li không kém là bao nhiêu.

Da vô cùng mịn màng, so với búp bê còn béo mập, khả ái hệ.

Bất quá, cùng đối phương tuổi tác không hợp là, tiểu cô nương từ bên trong ra ngoài tản ra một cỗ bỉ nghê thiên hạ khí thế, nhìn không giận tự uy.

Hai người này, giống như là trong đêm tối Tinh Thần giống nhau, có vẻ quang mang bắn ra bốn phía, vô cùng chói lóa mắt. Đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm.

Bực này phong thái, Tô Trường Li cảm thấy, coi như là nàng trước đây thân là Tiên Đế, cũng hơi có chút không bằng.

Các nàng là người nào ?

Thật xinh đẹp a!.