Chương 1033: Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử đến thăm

Chương 1033: Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử đến thăm

Không đợi Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ suy nghĩ nhiều, các nàng phát hiện, cái kia hai nữ tử, chạy tới các nàng trước người, vẻ mặt tiếu ý yêu kiều đánh giá các nàng.

"Hắc hắc, các ngươi chính là ta cái kia hai cái ngoại sinh nữ chứ ?" Người cao nữ tử mở miệng hỏi.

Hoàng Vĩ Kỳ: "Xin hỏi, các ngươi là ?"

Đắc Kỷ nói: "Ta là cô cô của các ngươi,

Nàng chỉ vào bên cạnh tiểu Hủy Tử, "Nàng là tỷ tỷ của các ngươi."

Tô Trường Li nhìn tiểu Hủy Tử liếc mắt, nhất thời lật cái lườm nguýt.

Tiểu Hủy Tử cao hơn nàng không được bao nhiêu, thế nào lại là tỷ tỷ nàng ?

Lại nói, coi như tuổi tác lớn hơn nàng thì như thế nào

Tương đương Nữ Đế tỷ tỷ, cũng không phải là tuổi tác lớn thì có tư cách

Hoàng Vĩ Kỳ biết được trước mắt mỹ nữ tuyệt thế là cô cô, tiểu cô nương là tỷ tỷ, biểu tình vừa khiếp sợ, lại là vô cùng kinh ngạc.

Nàng liền vội vàng hỏi:

"Các ngươi là cậu...?"

Đắc Kỷ: "Ta là cậu ngươi muội muội, đây là ngươi cậu nữ nhi."

A

Hoàng Vĩ Kỳ có chút há hốc mồm

Nàng nhớ tới phía trước cậu đã từng nói, các nàng có một bà chị, là cậu dưỡng nữ.

Có thể nàng không nghĩ tới, cậu như thế dưỡng nữ, dĩ nhiên cùng Tô Trường Li không chênh lệch nhiều.

Cậu không phải nói nàng so với chúng ta niên cấp đại sao

Vì sao nhìn giống như tiểu hài tử giống nhau ?

Còn có, cô cô thật xinh đẹp a!

Cùng Thược Dược tỷ tỷ đều không kém bao nhiêu.

Hoàng Vĩ Kỳ phản ứng kịp, nhanh chóng 293 đối với Đắc Kỷ hành lễ nói:

"Hoàng Vĩ Kỳ gặp qua cô cô."

Nàng nhìn tiểu Hủy Tử, nhưng có chút không mở miệng được.

Chủ yếu là, tiểu Hủy Tử nhìn nhỏ hơn nàng nhiều.

Nơi nào giống như tỷ tỷ à?

Đắc Kỷ nhìn một cái Hoàng Vĩ Kỳ ánh mắt, liền hiểu Hoàng Vĩ Kỳ ý tưởng, nàng giải thích:

"Đừng xem tiểu Hủy Tử nhìn giống như tiểu cô nương, nàng nhưng là sống trăm vạn năm lão thái bà, ngươi gọi nàng tỷ tỷ, cũng là ngươi chiếm tiện nghi."

Tiểu Hủy Tử trắng cô cô liếc mắt:

"Ta là Lão Thái Bà, ngươi chính là Lão Yêu Bà."

"Hắc hắc, "

Đắc Kỷ lơ đễnh nói

"Chỉ cần dáng dấp không già, Lão Yêu Bà liền Lão Yêu Bà."

Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ biết được tiểu Hủy Tử sống trăm vạn năm, đều cảm thấy bất khả tư nghị

Phải biết rằng, coi như là ở Tinh Hà thế giới, có thể sống sót trăm vạn năm Tiên Đế, cũng là ít lại càng ít, phượng mao lân giác.

Hoàng Vĩ Kỳ không dám (A gc(cao trào)h ) do dự, vội vàng hướng tiểu Hủy Tử hành lễ nói:

"Gặp qua tỷ tỷ."

Tiểu Hủy Tử gật đầu.

Đắc Kỷ thấy Tô Trường Li vẫn không nhúc nhích, không khỏi xoa xoa Tô Trường Li tóc, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi làm sao không cho cô cô cùng tỷ tỷ hành lễ à?"

Tô Trường Li chú ý tới tiện nghi cô cô động tác, muốn tách ra Đắc Kỷ tay.

Đường đường Nữ Đế, làm sao có thể để cho người khác nhào nặn đầu đâu!

Nhưng mà, nàng tránh né một hồi, căn bản là không tránh khỏi Đắc Kỷ ma chưởng.

Cuối cùng, nàng chỉ phải tùy ý Đắc Kỷ nhào nặn tóc của nàng!

Tô Trường Li biểu tình khó chịu nói:

"Trẫm chính là Thiên Địa Chí Tôn, Nhân Tộc Nữ Đế, chỉ có người khác cho ta hành lễ, không có cho người khác hành lễ thói quen."

Hoàng Vĩ Kỳ bất đắc dĩ vỗ xuống cái trán, ai, em gái Chuunibyou lúc nào mới tốt a!

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử nghe Tô Trường Li lời nói, không khỏi liếc nhau một cái, trên mặt hiện ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

"Ngươi nói ngươi là Nhân Tộc Nữ Đế ? Có thể Nhân Tộc Nữ Đế không phải tiên Đường nữ hoàng sao?" Tiểu Hủy Tử nói với Tô Trường Li.

Tô Trường Li cũng không tiện nói mình là Tinh Hà thế giới Nhân Tộc Nữ Đế, nàng tự tin nói:

"Một ngày nào đó, trẫm sẽ trở thành cái thế giới này Nhân Tộc Nữ Đế!"

Ở Tinh Hà thế giới nàng có thể làm được, ở Hồng Hoang, nàng vẫn như cũ có thể làm được.

Cái kia tiên Đường nữ hoàng, chung quy sẽ bị nàng Tô Trường Li thay thế được!

Tiên Đế, chính là tự tin như vậy!

Đắc Kỷ nghe ngoại sinh nữ mục tiêu, không khỏi cười nói:

"Nếu như ngươi muốn làm Nhân Tộc Nữ Đế, vậy ngươi phải thật tốt lấy lòng tỷ tỷ ngươi, nếu như nàng một vui vẻ. Nói không chừng liền sẽ để ngươi làm vài ngày Nữ Đế chơi một chút."

Tô Trường Li lại nghe không hiểu:

"Trẫm làm Nữ Đế, cùng nàng có quan hệ gì ? Làm được dường như nàng có thể quyết định ai làm Nữ Đế giống nhau."

Đắc Kỷ lo lắng nói:

"Tỷ tỷ ngươi thật vẫn có thể quyết định ai làm Nhân Tộc Nữ Đế."

Tô Trường Li cũng không nhịn được có chút tò mò: "Vì sao ?"

Hoàng Vĩ Kỳ trên mặt cũng tràn đầy sự khó hiểu.

Đắc Kỷ: "Bởi vì, các ngươi tỷ tỷ, chính là đương kim tiên Đường nữ hoàng."

Phác thông!

Hoàng Vĩ Kỳ chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, trực tiếp té xuống đất.

Biểu tình không nói ra được dại ra.

Tỷ tỷ của ta dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng ?

Thiệt hay giả ?

Xâu như vậy ?

Còn có, tiên Đường nữ hoàng thế nào lại là một bộ tiểu hài tử dáng dấp

Hoàng Vĩ Kỳ chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi hoặc không nghĩ ra!

Tô Trường Li biểu tình, cùng Hoàng Vĩ Kỳ không kém là bao nhiêu, cũng bị Đắc Kỷ tin tức này, khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc.

Bây giờ, nàng đối với Hồng Hoang đã không còn là Tiểu Bạch, đi qua điện thoại di động, biết Hồng Hoang rất nhiều chuyện.

Nàng biết, tiên Đường là Thánh Nhân Chi Hạ, nhất thế lực cường đại.

Còn đem đã từng Thập Nhị Tổ Vu, Thiên Đế, Yêu Hoàng đều thu vào dưới trướng.

Thân là tiên Đường nữ hoàng, địa vị so với Ngọc Đế, Như Lai cũng còn tôn quý

Như vậy chí cao vô thượng tồn tại, sẽ là trước mắt cái này nhìn chỉ có bốn năm tuổi tiểu cô nương sao?

Không thể chứ ?

"Cô cô nói là sự thật sao?" Hoàng Vĩ Kỳ phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng cô cô xác nhận nói.

Tô Trường Li cũng mắt nhìn không chớp Đắc Kỷ

Đắc Kỷ: "Chuyện này, vừa hỏi liền biết thật giả, cô cô có cần phải lừa các ngươi sao?"

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt tiểu thư này tỷ, thở dài nói:

"Nguyên lai tỷ tỷ lợi hại như vậy!"

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Cũng không nên quá sùng bái tỷ tỷ yêu."

Một bên Tô Trường Li vẫn là không tiếp thụ được trước mắt tiểu hài tử, là tiên Đường nữ hoàng chuyện thật.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên từ trong lòng móc ra một cái hương nang, đưa cho Hoàng Vĩ Kỳ:

"Đây là tỷ tỷ đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Đắc Kỷ thấy thế, nàng cũng từ trong lòng móc ra một khối ngọc trụy, đưa cho Hoàng Vĩ Kỳ:

"Đây là cô cô lễ gặp mặt."

Thấy hương nang cùng ngọc trụy, Hoàng Vĩ Kỳ, còn có một bên cạnh Tô Trường Li toàn bộ đều không khỏi mở to hai mắt nhìn. Nới rộng ra miệng ba.

Có vẻ giật mình không thôi.

Nguyên lai, cái này hương nang cùng ngọc trụy, dĩ nhiên tản ra Hỗn Độn Huyền Quang, quanh quẩn đạo văn pháp tắc, tràn đầy khí tức kinh khủng.

Nhìn một cái, liền có vẻ thần thánh bất phàm.

Thậm chí, Tô Trường Li phát hiện, cái này hai kiện vật phẩm tán phát đạo vận cùng khí tức, so với nàng đã từng có truyền thuyết cấp bậc chí bảo —— Diệt Thế Tử Liên, còn muốn bàng đại hơn nhiều, còn muốn huyền ảo nhiều lắm, còn muốn thâm bất khả trắc nhiều lắm

Ý vị này, cái này hương nang cùng ngọc trụy, so với Diệt Thế Tử Liên còn cao cấp hơn!

Tô Trường Li có chút không tiếp thụ được.

Lại đem so với cấp độ truyền thuyết chí bảo, còn lợi hại hơn bảo vật dùng để làm lễ gặp mặt, đây cũng quá ngang tàng đi!

"Cô cô, tỷ tỷ, đây là cái gì a, làm sao tản ra linh quang ?"

Hoàng Vĩ Kỳ tò mò đối với Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hỏi.

Đắc Kỷ giải thích:

"Chị ngươi cho ngươi cái này hương nang, tên gọi là Tử Kim bách hoa túi, là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo...".