Chương 1034: Nguyên tắc của ngươi đâu

Chương 1034: Nguyên tắc của ngươi đâu

Tiên Thiên Chí Bảo ?

Tô Trường Li cau mày.

Là ta nghe lầm sao?

Tiên Thiên Chí Bảo nhưng là Hồng Hoang đẳng cấp tối cao bảo vật, coi như là Thánh Nhân cũng không nhất định sở hữu, cái này hương nang, tại sao có thể là Tiên Thiên Chí Bảo ?

Đối với. Ta nhất định là nghe lầm!

Đắc Kỷ tiếp tục giới thiệu

"... Cái túi có thể dung nạp thiên địa càn khôn, bên ngoài tán phát hương vị, còn có thể ngưng thần tĩnh khí, bảo trì bản tâm, để cho ngươi không chịu tâm Ma Hư huyễn mê hoặc."

"Ta cho ngươi khối ngọc này rớt, tên gọi là Chu Thiên Tinh Thần ấn. Cũng là nhất kiện trước ~ thiên chí bảo..."

Tô Trường Li miệng sừng run lên.

Lần này nàng nghe rõ ràng

Đắc Kỷ xác thực nói là Tiên Thiên Chí Bảo.

Hai kiện đều là Tiên Thiên Chí Bảo, điều này có thể sao

Nếu quả như thật là Tiên Thiên Chí Bảo, ai sẽ cam lòng cho đem ra tặng người ?

"... Đừng xem nó rất nhỏ, thi pháp phía sau, nó có thể có Chu Thiên Tinh Thần khoảng cách, Chu Thiên Tinh Thần nặng, tặng cho ngươi đập hạch đào."

Tĩnh

Vô cùng an tĩnh!

Hoàng Vĩ Kỳ là trực tiếp nghe ngây người.

Nàng không thể tin nhìn chằm chằm hương nang cùng ngọc trụy, làm sao cũng không nghĩ ra cái này hai kiện vật phẩm, vậy mà lại là trong truyền thuyết Tiên Thiên Chí Bảo.

Không phải nói Tiên Thiên Chí Bảo liền Thánh Nhân cũng không nhất định có thể có không ?

Vì sao cô cô cùng tỷ tỷ đưa tới chính là hai kiện ?

Nhưng lại để cho ta dùng Tiên Thiên Chí Bảo đập hạch đào

Cái gì hạch đào, tinh quý như vậy ?

Còn như Tô Trường Li, nàng là cảm thấy cảm thấy Đắc Kỷ đang khoác lác.

Căn bản không tin tưởng Đắc Kỷ lời nói.

Tuy là, cái này hai kiện pháp bảo phẩm chất cực kỳ bất phàm, nhưng tuyệt đối không phải cái gì Tiên Thiên Chí Bảo!

Dỗ tiểu hài tử chơi đùa đâu

Trẫm có thể không phải là con nít

Hoàng Vĩ Kỳ phục hồi tinh thần lại, vội vã từ chối nói

"Hai món báu vật này nếu quý trọng như vậy, ta không thể nhận."

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử lại mạnh mẽ đem hương nang cùng ngọc bội nhét vào Hoàng Vĩ Kỳ trong tay.

Đắc Kỷ nói:

"Nếu là lễ gặp mặt, ngươi nhận lấy là được."

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Kỳ thực cái này cũng không tính được nhiều tinh quý, dùng để chở đồ trang sức dưới quần áo cũng không tệ lắm."

"Có thể..." Hoàng Vĩ Kỳ còn muốn nói điều gì

Đắc Kỷ lại có chút tức giận:

"Ngươi nếu không thu, cô cô có thể phải tức giận!"

Hoàng Vĩ Kỳ thấy thế, chỉ phải đem hương nang cùng ngọc trụy thu vào.

Một bên Tô Trường Li thấy thế, nhất thời hâm mộ không được.

Tuy là, nàng không tin hương nang cùng ngọc trụy là Tiên Thiên Chí Bảo, khả năng liền bằng bọn họ tán phát khí tức so với truyền thuyết cấp Diệt Thế Tử Liên còn muốn khổng lồ, hương nang cùng ngọc trụy giá trị liền không giống bình thường.

Như thế bảo vật, nàng tự nhiên cũng muốn!

Nếu là lễ gặp mặt, ta cũng phải có phần chứ ?

Tô Trường Li nhất thời mắt nhìn không chớp Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử.

Các ngươi cũng sẽ hiểu trẫm nhãn thần chứ ?

Đắc Kỷ nhìn giương mắt Tô Trường Li, nói

"Còn như ngươi lễ gặp mặt, các loại(chờ) ngươi chừng nào thì gọi ta cô cô, ta mới cho ngươi."

"Cô cô."

"Tỷ tỷ."

Không có bất kỳ do dự nào, Tô Trường Li trực tiếp mở miệng đối với Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử kêu lên, còn vạn phúc thi lễ một cái, thái độ có vẻ đặc biệt thành khẩn.

Chỉ cần có thể đạt được chí bảo, đừng nói gọi cô cô, tỷ tỷ, chính là để cho tổ tông cũng không phải là không thể được a!

Đắc Kỷ thấy Tô Trường Li dứt khoát dáng vẻ, đều không khỏi ngẩn ra.

Mới vừa rồi còn nói mình là Nhân Tộc Nữ Đế, không có thói quen cho người khác hành lễ.

Không nghĩ tới, cái này đảo mắt liền tự nuốt lời hứa

Nguyên tắc của ngươi đâu?

Cô cháu ngoại này, còn thật có ý tứ.

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử không có nuốt lời, cũng riêng phần mình cho Tô Trường Li nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo làm lễ gặp mặt.

Tô Trường Li đạt được Tiên Thiên Chí Bảo, kích động trong lòng được không được.

Phát, phát!

"Các ngươi cậu đâu? Hắn đang làm gì ?"

Đắc Kỷ đối với hai vị ngoại sinh nữ hỏi.

Tô Trường Li đang hết sức chuyên chú đánh giá chí bảo, không rảnh trả lời cô cô nói.

Hoàng Vĩ Kỳ hồi đáp:

"Cậu cùng một ông lão nhi ở cái ao trong lương đình chơi cờ đâu."

"Lão đầu ? Cái nào lão đầu nhi ?" Đắc Kỷ hơi nghi hoặc một chút.

Hoàng Vĩ Kỳ:

"Không biết, lão nhân này thường thường liền tới tìm cậu chơi cờ, bất quá ta hoài nghi hắn là tới chùa cơm. Mỗi lần đều là nhanh đến giờ cơm, hắn đã tới rồi, ăn so với ai khác đều nhiều hơn, ăn cơm xong đồ ăn hắn còn không muốn đi."

Đắc Kỷ suy nghĩ một chút, suy đoán nói:

"Hơn phân nửa là Dương Mi lão tổ. Chỉ có hắn da mặt dầy như vậy."

"Đối với, "

Hoàng Vĩ Kỳ liền vội vàng gật đầu nói:

"Cậu gọi là hắn Dương Mi lão tổ."

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử, mang theo hai vị ngoại sinh nữ hướng hậu viện hồ nước đi tới.

Đi tới chòi nghỉ mát, quả nhiên thấy ca ca đang cùng Dương Mi lão tổ chơi cờ.

Cha

Tiểu Hủy Tử thấy cha, nhất thời vẻ mặt nhảy nhót.

Chỉ thấy nàng vội vã ngồi ở cha bên người, cũng thân thiết ôm cha cánh tay

Hoàn toàn đã không có bình thường nữ hoàng uy nghiêm, một bộ tiểu nữ sinh tư thái.

"Các ngươi đã tới." Lý Nguyên đối với muội muội cùng tiểu Hủy Tử gật đầu

0 ;;;;;

Đắc Kỷ:

"Chúng ta biết ngươi nhiều hai cái ngoại sinh nữ, liền lập tức chạy về."

Dương Mi lão tổ vẻ mặt cười híp mắt đối với Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử chào hỏi:

"Đắc Kỷ tiên tử, Đường Vương bệ hạ, các ngươi khỏe nha."

Tô Trường Li thấy Dương Mi xưng hô tiểu Hủy Tử "Đường Vương bệ hạ" trong lòng không khỏi nổi lên nghi hoặc.

Chẳng lẽ, cái tiện nghi này tỷ tỷ, thật là tiên Đường nữ hoàng ?

Đáng tiếc, trên điện thoại di động không có tiên Đường nữ hoàng bức ảnh, nếu không... Cũng biết là thật hay giả!

Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử, cũng cho Dương Mi lão tổ lên tiếng chào hỏi.

"Gặp qua Dương Mi lão tổ."

Dù sao cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân, tối thiểu tôn trọng còn là muốn có.

Dương Mi lão tổ cười nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, ngày hôm nay khó có được muội muội cùng nữ nhi đều trở về, ở vui mừng này trong cuộc sống, có phải hay không phải làm một bữa tiệc lớn khao một cái ?"

. 0,

Nói đến bữa tiệc lớn thời điểm, hắn còn nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Coi như làm đại cơm, cũng không còn phần của ngươi."

Dương Mi lão tổ vội la lên:

"Làm sao không có phần của ta đâu? Lý lão đệ không thể đuổi khách nhân a!"

Lý Nguyên liếc mắt

"Điểm tâm bị ngươi cọ xát, ngươi còn muốn cọ bữa trưa à? Có muốn hay không cơm tối cũng cho ngươi bọc ?"

Tốt

Dương Mi lão tổ vội vã đáp ứng nói:

"Kỳ thực ta đã sớm nghĩ một ngày ba bữa đều ở đây Lý lão đệ nơi đây ăn, chỉ là vẫn không có không biết xấu hổ mở miệng. Không nghĩ tới Lý lão đệ dĩ nhiên chủ động mời, ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Lý Nguyên thấy Dương Mi lão tổ không chút nào khách khí bộ dạng, không khỏi vẻ mặt ghét bỏ, nói:

"Ta đây là mời sao?"

Dương Mi lão tổ:

"Ta nghe lấy giống như mời."

Ngược lại chưa ăn cơm đã nghĩ làm cho hắn đi, là không có khả năng.

Chúng ta cơm khô người, đối với mỹ thực chính là cái này sao chấp nhất.

Đắc Kỷ thấy Dương Mi lão tổ chết đổ thừa không đi, nhịn không được mở miệng nói ra:

"Chúng ta hôm nay là gia yến, không chào đón ngoại nhân."

Dương Mi lão tổ:

"Vậy cũng coi ta là thành ngoại nhân a!"

Đắc Kỷ không lời nói: "Ngươi không phải ngoại nhân, vậy là ngươi chúng ta cái gì ?"

Dương Mi lão tổ:

"Hàng xóm a, đều nói bà con xa không bằng láng giềng gần, hàng xóm tự nhiên không tính là ngoại nhân. Hơn nữa ta cũng không ăn chùa. Sẽ giúp lấy nhóm lửa xắc thức ăn. Các ngươi sẽ không thật muốn đem một vị đáng thương cô đơn lão nhân đánh đuổi, làm cho hắn lưu lạc đầu đường chứ ?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi lộ ra một bộ làm bộ đáng thương biểu tình..