Chương 1035: Hai cái Thánh Nhân mợ ?

Chương 1035: Hai cái Thánh Nhân mợ ?

Đắc Kỷ thấy Dương Mi lão tổ da mặt dày giống như tường thành tựa như, cũng là không có cách nào khác.

Cái này Thiên Đạo Thánh Nhân, quả thực đem tu vi luyện đến da mặt lên rồi!

"Còn cô đơn lão nhân, ngươi Bất Tử Bất Diệt, sống được so với Vương Bát còn dài hơn, nghĩ không phải cô đơn đều không được!" Đắc Kỷ nhịn không được nhổ nước bọt nói.

Dương Mi lão tổ nghe được lông mi chòm râu run lẩy bẩy, "Lại đem ta theo Vương Bát so sánh với, Vương Bát có thể so với ta sao? Không đúng, là có như thế tỉ dụ sao ?"

Đắc Kỷ dứt lời ở Tô Trường Li trong tai, lại tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Cái này thường thường mặt dày tìm đến cha chùa cơm lão đầu dĩ nhiên Bất Tử Bất Diệt ?

Không phải nói chỉ có tu luyện tới Thánh Nhân mới có thể Bất Tử Bất Diệt sao?

Liền Đại La Kim Tiên, cùng Chuẩn Thánh cũng không thể nói Bất Tử Bất Diệt.

Luôn không khả năng cái này yêu chùa cơm lão đầu là Thánh Nhân chứ ?

Hắn có lợi hại như vậy sao

Đắc Kỷ nhìn một hồi ca ca "—— ba" cùng Dương Mi chơi cờ, cảm thấy không có ý gì.

Nàng đột nhiên chú ý tới một loạt đầy nóc nhà, hiếu kỳ nói:

"Đó là cái gì, làm sao phía trước không phát hiện ?"

Hoàng Vĩ Kỳ thấy thế, vội vàng trả lời:

"Đó là ta cùng muội muội chỗ ở, cậu xây dựng."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời hứng thú:

"Đi, mang ta đi xem các ngươi một chút chỗ ở, cái kia kiến trúc còn rất đặc biệt."

Mấy người nhất thời đi tới lâu đài tiểu viện.

Đắc Kỷ thấy bên trong lâu đài các loại đồ chơi, có vẻ vui vẻ không ngớt

Nhất thời cùng tiểu Hủy Tử, Hoàng Vĩ Kỳ mấy người chơi được cũng không nói quá, kêu la om sòm.

Hoàn toàn không có cô cô hình tượng, hoạt thoát thoát một bộ không có lớn lên dáng vẻ.

Vốn là, Tô Trường Li vừa mới bắt đầu còn có chút tự giữ thân phận.

Bất quá, sau lại nàng bị cô cô lôi kéo cùng nhau chơi mấy lần xe cáp treo phía sau, nhất thời tựu buông ra, cũng cùng theo một lúc ầm ỉ lên.

Nàng phát hiện, kỳ thực, làm cái tiểu hài tử cũng rất tốt.

Muốn cười liền cười, muốn gọi đã bảo, không cần lo lắng nhiều lắm.

Nhanh đến buổi trưa, Đắc Kỷ cái này mới thỏa mãn đình chỉ chơi đùa.

Chuẩn bị đi bang ca ca làm cơm.

Bất quá, nàng mang theo vài cái chất nữ đi tới phòng bếp thời điểm, nhưng ở bên trong phòng bếp, ngoài ý muốn phát hiện hai cái thân ảnh quen thuộc.

"a... Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi sao lại tới đây ?"

Hai người này, chính là Nữ Oa cùng Hậu Thổ.

Nửa canh giờ trước, các nàng cùng đi đến phủ đệ, lúc này đang giúp lấy Lý Nguyên rửa rau, thiết thái đâu.

Còn như Dương Mi lão tổ, hắn thì tại nhóm lửa.

Cũng không thể làm cho hắn ăn chùa a !!

Nữ Oa, Hậu Thổ ?

Tô Trường Li nghe Đắc Kỷ đối với cái kia hai cái cô gái xa lạ xưng hô, trong lòng không khỏi lộ ra một tia kỳ quái màu sắc.

Tên này, như thế nào cùng Hồng Hoang hai vị tên Thánh Nhân giống nhau ?

Còn có, phía trước con gà kia, dĩ nhiên lấy tên gọi Khổng Tuyên.

Chẳng lẽ, những người này đặt tên, đều thích theo danh nhân lấy, không cần cấm kỵ sao?

Cái gì thói xấu!

Một bên Hoàng Vĩ Kỳ thì âm thầm khiếp sợ với Nữ Oa cùng Hậu Thổ dung mạo.

Thật sự là quá đẹp

Một người cao quý ưu nhã, một cái thanh lãnh Thánh Khiết, đều là hiếm thấy trên đời, khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân tuyệt thế.

Cùng cô cô sàn sàn nhau

Cha biết nữ tử, cũng đều quá đẹp chứ ?

Hoàng Vĩ Kỳ không khỏi âm thầm cảm khái.

Nữ Oa đang ăn mặc một bộ tạp dề rửa rau đâu, nàng xem thấy Đắc Kỷ, không khỏi vui vẻ hô:

"Rất lâu cũng không ăn đến Lý Nguyên làm thức ăn ngon, ngày hôm nay vốn là nghĩ cọ một bữa cơm, không nghĩ tới đã vậy còn quá náo nhiệt, ngươi và tiểu Hủy Tử đều tới."

Nàng quan sát một chút Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người,

"Đây chính là Lý Nguyên ngoại sinh nữ chứ ? Dáng dấp ngược lại là nhu thuận khả ái."

Đắc Kỷ cho Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li giới thiệu

"Đây là Nữ Oa Nương Nương, đây là Hậu Thổ Nương Nương, các ngươi gọi a di là được."

Nữ Oa bật thốt lên:

"Gọi cái gì a di, gọi mợ."

Lý Nguyên: "... Tiểu hài tử trước mặt, chớ nói lung tung."

Nữ Oa nín xẹp miệng: Ta mới(chỉ có) không có nói lung tung vậy

Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương ?

Một bên Tô Trường Li đều không biết nên nói cái gì cho phải!

Đây không phải là thế nhân đối với hai vị Thánh Nhân tôn xưng sao?

Tên ngươi giống nhau không nói, làm sao liền tôn xưng cũng giống vậy ?

Có thể hay không tôn trọng một cái bản quyền ?

Nàng vẫn là chưa tin, trước mắt hai người này, sẽ là trong truyền thuyết, chí cao vô thượng, lấy thiên địa làm cờ Thánh Nhân!

Dù sao, Thánh Nhân, làm sao có khả năng ăn mặc khăn choàng làm bếp rửa rau, thiết thái

Còn muốn làm ta mợ ?

Cái này không phù hợp Logic nha

Hoàng Vĩ Kỳ tuy là không tiếp xúc quá tu luyện, bất quá, Nữ Oa cùng Hậu Thổ đại danh, nàng vẫn là nghe nói qua

Nàng nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ, có chút kỳ quái đối với cô cô hỏi

"Ngươi nói các nàng gọi Nữ Oa, Hậu Thổ, làm sao cùng Nhân Tộc thánh mẫu Nữ Oa Nương Nương cùng Địa Phủ Bình Tâm Nương Nương trùng tên à?"

Đắc Kỷ: "Cái gì trùng tên, các nàng chính là."

Xoạch

Hoàng Vĩ Kỳ nghe vậy, chỉ cảm thấy một tiếng sét ở trong đầu nổ vang, tròng mắt đều sợ rơi trên mặt đất 0

Nàng không dám tin nhìn Nữ Oa cùng Hậu Thổ, vẻ mặt dại ra.

Nàng không thể tin được trước mắt hai người này, lại chính là truyền thuyết Nhân Tộc thánh mẫu cùng Bình Tâm Nương Nương.

Các nàng không phải chúng sinh kính ngưỡng Thánh Nhân sao?

Cao cao tại thượng, tuyên cổ vĩnh tồn.

Làm sao sẽ cùng cậu nhận thức ?

Còn giúp cậu rửa rau làm cơm ?

Còn nói muốn chúng ta gọi mợ ?

Thánh Nhân có như thế tiếp địa khí sao?

Thật là chóng mặt!

Tô Trường Li cũng cả kinh mục trừng khẩu ngốc, đại não hầu như nằm ở kịp thời trạng thái.

Nàng không nghĩ tới, hai người này không phải trùng tên, mà là thực sự Thánh Nhân

Nhưng điều này sao có thể ?

"Cô cô, ngươi, ngươi nói là sự thật sao?" Tô Trường Li nhịn không được mở miệng đối với Đắc Kỷ xác nhận nói.

Bởi quá mức kinh hãi, nàng nói đều có chút nói lắp.

Đắc Kỷ bình tĩnh nói:

"Cái này có gì dễ gạt các ngươi ? Giả mạo ai cũng không thể giả mạo Thánh Nhân a!"

Nàng thấy hai vị ngoại sinh nữ bộ dáng khiếp sợ, không khỏi an ủi

"Các ngươi không cần có áp lực trong lòng, các nàng kỳ thực rất dễ nói chuyện, nói không chừng,

Nàng lộ ra cười đểu biểu tình, "Nói không chừng tương lai các nàng còn có thể trở thành các ngươi mợ đâu."

Nghe cô cô nói Hậu Thổ cùng Nữ Oa hai người có thể trở thành chính mình mợ, Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li liền không nhịn được nghĩ ngất.

Hai cái Thánh Nhân mợ ?

Đây cũng quá da trâu đi

Vậy sau này chúng ta ở Hồng Hoang, vẫn không thể biến thành bàng —— đi ngang à?

Hoàng Vĩ Kỳ len lén quan sát dưới Nữ Oa cùng Hậu Thổ biểu tình ? 2

Nàng phát hiện, Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên mặt chẳng những không có chút nào sinh khí, ngược lại còn lộ ra một tia thẹn thùng, một bộ hận gả dáng dấp.

Cái này...

Đây thật là Thánh Nhân sao

Có chút không dám tin tưởng a

Nữ Oa đương nhiên sẽ không sinh khí, có thể có được tương lai em gái của chồng tán thành, nàng cao hứng còn không kịp đâu.

Nàng cười đối với Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li nói rằng

"Đúng vậy, người khác đều nói ta bình dị gần gũi, các ngươi không cần câu nệ."

Đang ở cắt khoai tây Hậu Thổ nheo mắt Nữ Oa liếc mắt.

Thực biết mở mắt nói mò

Từ nay về sau một đoạn thời gian thật lâu bên trong, Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người trạng thái đều là mộng.

Đặc biệt, khi các nàng thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, chăm chú rửa rau, thiết thái, cho cậu trợ thủ, cùng với đối với cậu nói, nói gì nghe nấy hình ảnh phía sau, biểu tình càng phát bối rối..