Chương 1036: Tối cường Luân Hồi tiểu đội

Chương 1036: Tối cường Luân Hồi tiểu đội

Trong lòng các nàng thủy chung có một nghi vấn, đây thật là Nữ Oa cùng Hậu Thổ Thánh Nhân sao?

Làm sao nhìn giống như là cậu hai cái mê gái à?

Ngạch. Vẫn là hai cái ăn hàng mê gái!

Tô Trường Li chú ý tới, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người lúc ăn cơm, tựa như quỷ chết đói đầu thai giống nhau, lang thôn hổ yết, không chút nào chú ý hình tượng của mình.

đương nhiên, coi như các nàng lang thôn hổ yết, cũng là như vậy mỹ lệ động nhân, mị lực vô cùng, không nhường chút nào người cảm thấy chán ghét. Ngược lại còn nhiều hơn một tia khả ái, nhìn không có như vậy người sống chớ vào!

...

Đang ở Lý Nguyên chiếu cố hai cái ngoại sinh nữ trong khoảng thời gian này, Hồng Hoang lại xảy ra một đại sự.

Lần trước chủ thần điện phát hiện Hồng Hoang Thế Giới tồn tại, vì vậy phái ra mười mấy cái luân hồi giả đi tới Hồng Hoang. Muốn tìm hiểu Hồng Hoang tình huống.

Kết quả, những thứ này luân hồi giả toàn bộ chết oan chết uổng, không có thể phản hồi chủ thần điện.

Quá lâu như vậy, chủ thần điện rốt cuộc lại phái ra nhóm thứ hai luân hồi giả, lần nữa đi tới Hồng Hoang, chuẩn bị cướp đoạt Hồng Hoang Thế Giới bổn nguyên chi lực.

0 6 lần này phái tới mấy vị luân hồi giả thì bất đồng với lần trước luân hồi giả, tất cả đều không phải nhân vật bình thường.

Từng cái đều là trải qua vô số thế giới luân hồi.

Từng thu được vô số chí bảo, vô số công pháp, vô số đạo cụ.

Cũng cuối cùng trở thành thế giới luân hồi Vô Thượng Chí Tôn.

Là luân hồi giả trung, nhất Đỉnh Giai tồn tại.

Bọn họ hiện tại đã có thể tự do vào ra tất cả thế giới luân hồi, siêu thoát rồi sinh tử, không còn có áp lực sinh tồn.

Là tất cả luân hồi giả, có thể tiến hóa đến điểm kết thúc.

Thực lực có thể so với cảnh giới đại viên mãn Thánh Nhân, Bất Tử Bất Diệt, không gì làm không được, chỉ là không cách nào Siêu Thoát chủ thần không gian.

Đồng thời, cái này năm tên luân hồi giả, vẫn là cùng một cái Luân Hồi tiểu đội thành viên.

Lẫn nhau hợp tác rồi vô số tuế nguyệt, đại gia phối hợp ăn ý, trợ giúp lẫn nhau.

Từng cùng nhau đã trải qua vô số sinh tử.

Trường An.

Vùng ngoại ô một tòa trong núi sâu

Một cái dùng mắt thường không nhìn thấy màn sáng, đột nhiên xuất hiện ở trên một mảnh đất trống.

Bên trong màn sáng, đứng thẳng ba nam hai nữ cộng năm cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi

Ba nam tử, theo thứ tự là già, trung niên, trẻ.

Lão, là đạo nhân trang phục, dáng dấp gầy nho nhã, còn dẫn theo cặp mắt kiếng, một bộ cổ giả dáng dấp.

Trung niên nam nhân vóc người khôi ngô, trên người bắp thịt, đem y phục đều chống đỡ thật chặt, bên ngoài gương mặt đường nét dường như đao tước rìu đục giống nhau lập thể, khóe mắt còn có một điều thật dài vết sẹo, nhìn uy nghiêm túc mục, cương nghị kiên cường.

Bên ngoài ăn mặc một bộ nhiều màu sắc đồng phục tác chiến, phía sau buộc lại nhất kiện áo choàng, bên hông còn đeo mã tấu, súng lục các loại vật phẩm, nhìn có chút chẳng ra cái gì cả.

Thanh niên nam tử ăn mặc một bộ hắc sắc kiểu áo Tôn Trung Sơn. Giày vải màu đen, để lại cái đầu đinh, một đôi mắt dường như Tinh Thần giống nhau sáng sủa sắc bén.

Hai tay của hắn, tùy thời đều cắm ở trong túi quần, nhìn anh tuấn tiêu sái, khí vũ bất phàm, lại mang một điểm phóng đãng không chịu gò bó.

Hai vị nữ tử, một người nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi,

Ghim song đuôi ngựa, ăn mặc một bộ màu trắng quần dài, nhìn liền có thể yêu, lại thanh tú

Chỉ bất quá, nàng cõng ở sau lưng hai thanh nhỏ dài song đao, bên hông còn treo móc một bả trường đao, giắt lấy môt cây chủy thủ, giống như một cái kho binh khí di động, cùng nàng khả ái thanh tú bề ngoài, tạo thành mãnh liệt phản.

Vị cuối cùng nữ tử bề ngoài nhìn hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, bất quá lại dài rồi mái tóc màu bạc.

Nàng mặc một bộ màu đen thiếp thân chiến giáp.

Chiến giáp uy lực làm sao không biết, bất quá lại thực sự cực kỳ hiện thân tài.

"Không nghĩ tới, chúng ta rốt cuộc lại nhận được Chủ Thần nhiệm vụ!" Thanh niên nam tử Trịnh Hiên nhàn nhạt mở miệng nói.

Ngữ khí có vẻ cực kỳ bình tĩnh, trong ánh mắt còn mang theo một tia tự tiếu phi tiếu màu sắc.

"Đúng vậy, "

Trung niên nam nhân —— chử Hồng Thiên cảm khái nói:

"Chúng ta đã có vài chục vạn năm, cũng không có nhận được Chủ Thần nhiệm vụ."

Lão Đạo Nhân —— từ hoa hữu, dùng ngón tay đẩy một cái trên sống mũi ánh mắt, nói:

"Bây giờ, chúng ta Thiên Thần tiểu đội đã đả thông sở hữu thế giới luân hồi, sức chiến đấu đạt tới chủ thần điện cực hạn, không biết có cái gì nhiệm vụ, còn có thể đáng giá chúng ta tự mình xuất thủ ?"

Tam đao song đuôi ngựa nữ hài  — — mộc vi anh đào không thèm để ý nói:

"Có thể là Chủ Thần xem chúng ta quá rỗi rãnh, cho chúng ta tìm một chút chuyện làm ?"

Đang ở mấy người nói chuyện với nhau thời điểm, đột nhiên, bọn họ cảm thấy trong đầu của mình nhiều hơn một đoạn tin tức.

"Là Chủ Thần tuyên bố nhiệm vụ!"

Đám người vội vã trong đầu mở ra nhiệm vụ trang báo, chỉ thấy nhiệm vụ trên trang bìa, xuất hiện một đoạn lớn văn tự.

Đầu mối chính nhiệm vụ:

Thiên Thần tiểu đội ở Hồng Hoang Thế Giới sống sót trăm năm

Chỉ cần Thiên Thần tiểu đội có một gã thành viên có thể ở Hồng Hoang Thế Giới sống sót trăm năm, liền coi như nhiệm vụ hoàn thành.

Nhiệm vụ hoàn thành: Thưởng cho tiểu đội một luồng mảnh vỡ đại đạo.

Mảnh vỡ đại đạo, có thể giúp tu sĩ đột phá Thánh Nhân gông cùm xiềng xích, đạt được cao hơn tầng thứ

Oanh

Thấy phần thưởng này, Thiên Thần tiểu đội thành viên tất cả đều cảm thấy tâm thần chấn động, dồn dập lộ ra mừng như điên biểu tình.

"Đột phá Thánh Nhân gông cùm xiềng xích, phần thưởng này cũng quá trân quý chứ ?" Người xuyên thiếp thân chiến giáp nữ tử -- -- Đặng tiêu, hai mắt sáng lên nói rằng.

"Nói như vậy, chúng ta có thể đột phá Thánh Nhân cảnh giới!" Chử Hồng Thiên kích động đến trên huyệt thái dương gân xanh đều hiện ra.

"Cái này nhiệm vụ cũng quá đơn giản điểm chứ ?" Mộc vi anh đào nghi ngờ nói.

Chỉ là sống sót trăm năm, cái gì cũng không cần làm, đối với bọn họ Thiên Thần tiểu đội mà nói, xác thực quá đơn giản!

Trịnh Hiên kích động qua đi, cũng rất nhanh liền bình tĩnh lại:

"Chủ Thần có thể đưa ra như vậy không tầm thường thưởng cho, chỉ sợ nhiệm vụ không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta vẫn là nhìn phía sau một chút nói rõ a !."

Ở nhiệm vụ phía sau, còn có một đoạn 580 nói rõ.

Mà cái này đoạn nói rõ, chính là giới thiệu Hồng Hoang Thế Giới tình huống căn bản

Bên trong nói rõ Hồng Hoang Thế Giới có tám vị Thánh Nhân, tồn tại Thiên Đình, tiên Đường, Phật Môn, Huyền Môn nhóm thế lực.

Cùng với Hồng Hoang căn nguyên, phía trước phát sinh mấy lần lượng kiếp chờ(các loại) có thể nói vô cùng cặn kẽ.

đương nhiên, liên quan tới Lý Nguyên tin tức, phía trên này không có chút nào ghi chép.

Chỉ cần Lý Nguyên không tính chủ động tiết lộ, coi như Chủ Thần vơ vét Pháp Hải ký ức, cũng không cách nào biết được bất luận cái gì một điểm có quan hệ Lý Nguyên tin tức.

(Pháp Hải phía trước chém giết một gã luân hồi giả, cũng đoạt đi luân hồi giả Chủ Thần ấn ký, trở thành một gã luân hồi giả, mà trí nhớ của hắn, tự nhiên bị Chủ Thần thu hoạch. )

Trong tin tức, chẳng những cặn kẽ giới thiệu Hồng Hoang tình huống, đồng thời, còn ghi chú rõ lần trước luân hồi giả vẫn lạc địa điểm.

Nhìn xong những tin tức này, Thiên Thần tiểu đội năm tên luân hồi giả, biểu tình đều không khỏi ngẩn ngơ.

Có vẻ cực kỳ chấn động.

Qua một lúc lâu, Thiên Thần tiểu đội thành viên rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy chử Hồng Thiên "Tấm tắc" cảm thán nói:

"Không nghĩ tới, cái này thế giới luân hồi, thật không ngờ mênh mông vô cùng, còn có Thánh Nhân cùng Thiên Đạo tồn tại!"

Từ hoa hữu nhíu mày một cái:

"Dựa theo những tin tức này nói, Thánh Nhân thực lực, cũng không yếu hơn chúng ta a! Mà Thiên Đạo thì càng mạnh. Trách không được lần này nhiệm vụ thưởng cho biết trân quý như thế!".