Chương 1037: Chủ Thần đây là muốn để cho chúng ta gây sự tình a!

Chương 1037: Chủ Thần đây là muốn để cho chúng ta gây sự tình a!

Chử Hồng Thiên nắm thật chặt nắm tay, các đốt ngón tay phát sinh đùng đùng âm thanh, hắn vẻ mặt hào khí nói:

"Thánh Nhân thì như thế nào, rất lâu cũng không có gặp phải đối thủ thực lực tương đương, vừa lúc hoạt động một chút gân cốt."

Trịnh Hiên nói:

"Chủ Thần còn ban bố các loại chi nhánh nhiệm vụ. Trảm sát một vị Thánh Nhân, nên vạn ức Luân Hồi điểm. Trảm sát một vị Chuẩn Thánh, nên trăm tỷ Luân Hồi điểm. Trảm sát một vị Đại La Kim Tiên, nên mười tỉ Luân Hồi điểm, phá vỡ một cái Hồng Hoang thế lực, cải biến Hồng Hoang cách cục. Đều có thể được tương ứng Luân Hồi điểm."

"Đồng thời ở trong thương thành mở ra Đại Đạo Chi Cơ mua tư cách. Một luồng Đại Đạo Chi Cơ, giá 2 vạn ức Luân Hồi điểm. Chủ Thần đây là thành tâm muốn cho chúng ta gây sự tình a!"

Mộc vi anh đào nói:

"Gây sự tình liền gây sự tình a ! chỉ cần đi vào thế giới luân hồi, lần đó không phải làm long trời lỡ đất, Đấu Chuyển Tinh Di ?"

Từ hoa viễn nhắc nhở:

"Thế giới này tồn tại Thiên Đạo cường giả, chúng ta cũng không cần khinh thường, để tránh khỏi gây nên Thiên Đạo cường giả chú ý, ảnh hưởng đến nhiệm vụ."

"Đây là tự nhiên!" Mộc vi anh đào gật đầu nói

Bọn họ Thiên Thần tiểu đội có thể từ vô số thế giới luân hồi còn sống sót, bằng vào chính là cẩn thận.

"Kế tiếp, chúng ta nên như thế nào hành động ?" Chử Hồng Thiên nhìn Trịnh Hiên cùng từ hoa hữu hai người hỏi.

Ở trên thiên thần tiểu đội, Trịnh Hiên là đội trưởng, từ hoa hữu là trí giả, phụ trách chế định kế hoạch, bày mưu tính kế.

Trịnh Hiên: "Chúng ta vẫn là tìm một chỗ trước ở lại, đem bây giờ Hồng Hoang tình huống tìm hiểu rõ ràng, rồi quyết định kế tiếp nên như thế nào hành sự. Dù sao, chỉ là Chủ Thần cung cấp tin tức, khó tránh khỏi lại bì lậu địa phương."

Mộc vi anh đào nói:

"Ta cảm ứng được cách nơi này không xa, thì có một tòa quy mô khổng lồ thành trấn, chúng ta đi nơi đó tìm hiểu tin tức đi."

Không có ai biểu thị phản đối

Thiên Thần tiểu đội năm vị thành viên, nhất thời ly khai màn sáng, hướng về thành trấn phương hướng xuất phát.

Bọn họ cũng không có ngự không phi hành, mà là không chút hoang mang hướng Trường An phương hướng đi tới.

"Cái thế giới này linh khí quá dư thừa, vượt xa quá quá khứ bất kỳ một cái nào thế giới luân hồi, trách không được có thể sinh ra Thánh Nhân." Từ hoa hữu cảm thán nói.

Trịnh Hiên gật đầu nói:

"đúng vậy a, cái thế giới này pháp tắc cũng phi thường hoàn thiện, coi như chúng ta toàn lực đấu pháp, cũng sẽ không đánh hư thế giới này."

Chỉ chốc lát sau, Thiên Thần tiểu đội thành viên, liền đi tới thành Trường An bên ngoài.

Bọn họ nhìn cửa thành qua lại không dứt, ngựa xe như nước dòng người, không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên đi tới tiên Đường kinh thành Trường An." Chử Hồng Thiên nói rằng

"Có thể để cho Nhân Tộc, Yêu Tộc tạp cư cùng một chỗ, còn có thể bình an vô sự, cái này tiên Đường Quả nhưng có điểm năng lực." Từ hoa hữu nói.

Mộc vi anh đào: "Vốn là ta còn lo lắng chúng ta ăn mặc, sẽ khiến vây xem, không nghĩ tới, người nơi này... Yêu, trang phục so với chúng ta còn muốn khác loại."

Thiên Thần tiểu đội ở thành Trường An bên trong đi dạo một hồi, bọn họ cảm nhận được bên trong thành phân bố vô số khí tức cường đại.

Những khí tức này tùy ý một cái, đặt ở cái khác thế giới luân hồi, cũng có thể chúa tể thế giới tồn tại.

Từ hoa hữu nhỏ giọng cảm thán nói:

"Cái này tiên Đường xứng đáng bị trở thành Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất thế lực, quả nhiên thực lực cường đại, trách không được lần trước luân hồi giả, lại ở chỗ này toàn bộ bỏ mình."

Mộc vi anh đào:

"Chúng ta hãy tìm một cái khách sạn trước ở lại a !. Đầu mối chính nhiệm vụ cần một trăm năm mới có thể hoàn thành, thời gian còn lâu rất."

Rất ít mở miệng nói chuyện Đặng tiêu chỉ vào bên cạnh một cái hẻm nhỏ bên trong một cái khách sạn, nói:

"Nơi đây thì có một cái khách sạn a !."

Mấy người không có suy nghĩ nhiều, theo bản năng hướng khách sạn phương hướng đi tới.

"Cái này đón khách điêu khắc, ngược lại là điêu khắc giống như đúc." Chử Hồng Thiên nhìn thoáng qua cửa khách sạn đứng thẳng nhất tôn điêu khắc, thuận miệng nói rằng.

Vị này điêu khắc, chính là Mãng Hoang Chí Tôn —— Mộng Yểm biến thành.

Bên trong, giam cầm lấy Mộng Yểm thân thể.

Mộc vi anh đào cầm đầu đi vào khách sạn.

Vén rèm cửa lên thời điểm, nhất thời vang lên một hồi êm tai dễ nghe tiếng chuông gió.

Nguyên bản thơ ơ không đếm xỉa năm tên Thiên Thần tiểu đội thành viên, đột nhiên không hẹn mà cùng dừng bước, mắt không chớp nhìn chằm chằm rèm cửa ở trên Phong Linh. Trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Cái này tiếng chuông..." Mộc vi anh đào cả kinh nói.

Bất quá, Trịnh Hiên đúng lúc thân xuất thủ chưởng, cắt đứt mộc vi anh đào lời nói.

Hắn đối với đám người truyền âm nói

"Đừng nói chuyện, khách sạn này dĩ nhiên có thể cầm Tiên Thiên Linh Bảo đảm đương Phong Linh, chỉ sợ có chút không đơn giản."

"Vậy có muốn hay không rời đi trước ?" Chử Hồng Thiên truyền âm hỏi.

Trịnh Hiên lắc đầu truyền âm nói

"Ly khai ngược lại là không cần phải, chỉ cần không có gặp phải cái thế giới này Thiên Đạo, sẽ không có người là đối thủ của chúng ta. Nhìn thẳng nhìn cái này khách sạn, đến cùng có chỗ đặc biệt gì, dĩ nhiên có thể ngang tàng đem Tiên Thiên Linh Bảo, lấy ra làm Phong Linh."

Mấy người liếc nhau một cái, vẫn là dựa theo nguyên lai kế hoạch, đi vào khách sạn.

Khách sạn nhìn rất là thanh u trang nhã, không nhiễm một hạt bụi.

Bất quá, Thiên Thần tiểu đội mấy vị thành viên, càng xem biểu tình lại càng là kinh ngạc, càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ phát hiện, trong phòng này rất nhiều vật phẩm, đều có vẻ cực kỳ bất phàm.

Tỷ như trang sức hoa tươi, dĩ nhiên có thể để cho bọn họ ngưng thần tĩnh khí.

Tỷ như vách tường tấm ván gỗ, dĩ nhiên ẩn chứa đạo văn khí tức.

Bọn họ dùng thần thức len lén quét hình gian phòng, càng là phát hiện cả phòng ở tại bọn hắn thần thức dò xét, chập chờn sinh huy, Huyền Quang rực rỡ, có vẻ cực kỳ bất phàm.

Mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái.

Đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong ánh mắt khiếp sợ màu sắc.

Cái này khách sạn, so với bọn hắn theo dự đoán, lại vẫn muốn bất khả tư nghị nhiều lắm.

Đây thật là khách sạn sao

Sẽ không phải là đi tới một cái tuyệt thế đại năng Đạo Tràng chứ ?

Trịnh Hiên suy nghĩ một chút, hắn nhất thời đưa tay nắm được trên vách tường một mảnh Lục La lá cây.

Muốn đem lá cây gạt tới.

Nhìn cái này thực vật đến cùng cất dấu cái gì Huyền Cơ, dĩ nhiên tại hắn pháp nhãn nhìn soi mói, tràn ngập Hỗn Độn Chi Khí.

Nhưng mà, hắn dùng lực lôi một cái, dĩ nhiên không có đem Lục La lá cây kéo xuống.

Ngược lại (được sao tốt ) cái kia mảnh nhỏ Lục La lá cây còn đột nhiên tóe ra huyễn lệ Huyền Quang.

Những thứ này Huyền Quang từ vô số đạo ấn hợp thành, sở chiếu chỗ, không gian chấn động, thời gian sụp xuống, Luân Hồi nghiền nát. So với vũ trụ hủy diệt còn kinh khủng hơn vạn lần.

Kinh khủng Pháp Tắc Chi Lực, theo Huyền Quang hướng Trịnh Hiên thắt cổ mà đến

Trịnh Hiên sắc mặt trầm xuống, trên tay nhất thời phát sinh kim quang chói mắt.

Vô số huyền ảo pháp tắc tại hắn bàn tay trong lúc đó Hối Minh Huyễn Diệt, lấy vượt qua thời gian tốc độ, đem Lục La lá cây Pháp Tắc Chi Lực —— trung hoà.

Cùng lúc đó, chỉ thấy hắn vung ra tay trái, lấy khí thế không thể địch nổi, hướng cái kia mảnh nhỏ Lục La lá cây hung hăng chém tới chớ.

Đây là pháp tắc chi nhận.

Lấy thân thể của chính mình làm kiếm, minh khắc vô số Pháp Tắc Chi Lực.

Có thể bổ ra thời không, trảm phá Hồng Mông.

Chính là Trịnh Hiên mạnh nhất thủ đoạn công kích một trong

Pháp tắc chi nhận đem Lục La lá cây tán phát Huyền Quang toàn bộ đánh thành hai nửa, cuối cùng bổ vào cái kia mảnh nhỏ Lục La trên phiến lá mặt..