Chương 1038: Cái tòa này khách sạn đến cùng giấu giếm bí mật gì ?

Chương 1038: Cái tòa này khách sạn đến cùng giấu giếm bí mật gì ?

Cái kia mảnh nhỏ Lục La lá cây cuối cùng từ hành cán bên trên rớt xuống.

Hóa thành một món màu xanh biếc đấu lạp, rơi vào Trịnh Hiên trong tay.

Đây hết thảy, nói lâu như vậy, đã trải qua nhiều hung hiểm như vậy, kỳ thực liền phát sinh ở trong chớp mắt.

Nếu như là ở trong mắt người bình thường, khả năng đã nhìn thấy Trịnh Hiên đưa tay đi trích Lục La lá cây, sau đó lá cây ngã xuống, hóa thành một cái màu xanh biếc đấu lạp.

Căn bản thấy không rõ cất giấu trong đó hung hiểm.

Trịnh Hiên nhìn trong tay đấu lạp, biểu tình không nói ra được khiếp sợ.

Rõ ràng chỉ là một chiếc lá, tại sao phải biến thành đấu lạp ?

Cái này cũng hơi thần kỳ một chút chứ ?

Đúng lúc này, một đường tới đến Hồng Mông tin tức, đột nhiên truyền vào trong óc của hắn.

Hỗn Nguyên đấu lạp, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Có thể che dấu hơi thở, bắn ngược toàn bộ công kích, Hỗn Độn Linh Căn một mảnh cành lá biến thành

Trịnh Hiên "Xem" hết đoạn tin tức này, may là trấn định phi phàm, có thể vẫn là không nhịn được nới rộng ra miệng ba, có vẻ giật mình không thôi.

Một chiếc lá, dĩ nhiên biến thành nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Chậu kia Lục La, dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn!

Tuy là, hắn phía trước liền cảm nhận được cái này chậu Lục La không phải bình thường, nhưng là không nghĩ tới, cái này Lục La cư nhiên xâu như vậy!

Thiên Thần tiểu đội mấy vị khác Luân Hồi thành viên, thấy lá cây biến thành Hỗn Nguyên 580 đấu lạp, cũng đều tràn đầy ngoài ý muốn.

Dù bọn hắn đã trải qua vô số thế giới luân hồi, nhưng lại cũng không có gặp phải chuyện thần kỳ như vậy.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao cái này Lục La lá cây, biến thành một cái đấu lạp ?"

Mộc vi anh đào vội vàng hướng Trịnh Hiên truyền âm hỏi.

Trịnh Hiên buồn bã nói:

"Nếu như, ngươi biết cái này nón lá tác dụng, ngươi sẽ càng thêm khiếp sợ."

"Cái này đấu lạp có tác dụng gì ?" Chử Hồng Thiên hỏi.

Trịnh Hiên nhất thời đem Hỗn Nguyên nón lá đẳng cấp cùng tác dụng, báo cho đồng đội.

Khi mọi người biết được cái này đấu lạp, dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo phía sau, tất cả đều chấn kinh đến nói không ra lời.

Cái này có điểm phá vỡ bọn họ nhận thức.

Qua một lúc lâu, từ hoa hữu mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm treo trên vách tường chậu kia Lục La, ngữ khí ức chế không được có chút run rẩy:

"Cái này, cái này dĩ nhiên là Hỗn Độn Linh Căn!"

Mấy người khác nhìn chằm chằm Lục La, hưng phấn hô hấp đều nhanh đình chỉ

Một chiếc lá, là có thể hóa thành một món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này chậu Lục La có chừng chừng một trăm cái lá cây. Cái này há chẳng phải là chừng một trăm món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Đây là muốn phát a!

Cái tòa này khách sạn đến cùng giấu giếm bí mật gì

Lại đem Hỗn Độn Linh Căn, trở thành quang cảnh thực vật ?

Nếu cái này chậu Lục La là Hỗn Độn Linh Căn, cái kia bên trong khách sạn những thực vật khác, có thể hay không cũng là Hỗn Độn Linh Căn đâu?

Các loại ý niệm trong đầu ở trên thiên thần tiểu đội trong đầu hiện lên, làm cho mấy người thật lâu không cách nào bình tức

Mấy người, cũng là sử xuất cả người nghị lực, lúc này mới khống chế được chính mình, không có lập tức nhào tới Lục La trước. Đem Lục La lá cây lột sạch sành sinh.

Trịnh Hiên mấy người bình phục một cái tâm tình kích động, lại tiếp tục hướng đại sảnh đi tới.

Hay là trước biết một chút khách sạn tình huống cụ thể, đang quyết định xử trí như thế nào chậu kia Lục La a !!

Đi tới đại sảnh, Thiên Thần tiểu đội thành viên ở trong quầy bar, thấy một vị trẻ tuổi cung trang nữ tử, đang ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú vào bọn họ.

Tiểu đội thành viên liếc nhau một cái.

Nữ tử này là nhận thức chúng ta sao?

Làm sao thần tình tiết lộ ra vẻ kích động ?

Đối với chúng ta lúc này mới lần đầu tiên tới Hồng Hoang, làm sao có khả năng có người nhận thức chúng ta ?

Nữ tử này, tự nhiên là Tam Thánh Mẫu Dương Thiền.

Lý Nguyên không có trong khoảng thời gian này, vẫn là nàng ở thủ tiệm.

Vừa rồi, nàng nghe tiếng chuông gió, trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Thủ lâu như vậy tiệm, rốt cuộc có việc người đến.

Thấy mấy người trang phục, Dương Thiền trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Mang kính mắt, xuyên kiểu áo Tôn Trung Sơn, thiếp thân chiến giáp... Đám người kia tạo hình, có điểm khác loại a.

Bất quá, tuy là trong lòng ngoài ý muốn, nhưng Dương Thiền miệng bên trên lại không chần chờ, vội vã nhiệt tình hô:

"Mấy vị, ở trọ ?"

Dương Thiền quan sát mấy người đồng thời, Thiên Thần tiểu đội người cũng đang quan sát Dương Thiền.

Bọn họ tự nhiên phát hiện Dương Thiền tu vi.

Quá (Ag Ej ) ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, cũng không tính yếu đi!

Bất quá, một vị Thái Ất Kim Tiên dĩ nhiên mở khách sạn, nhưng lại sở hữu nhiều như vậy chí bảo, ngược lại là phi thường ngạc nhiên.

Chẳng lẽ, cái thế giới này Thái Ất Kim Tiên, đều đã giàu có như vậy sao?

Nghe Dương Thiền hỏi, Trịnh Hiên không trả lời mà hỏi lại nói:

"Ngươi là lão bản nương sao?"

Dương Thiền không chút do dự gật đầu nói:

"Ta là lão bản nương."

Ngược lại Lý Nguyên không ở, tùy tiện nàng nói như thế nào, cũng sẽ không bị người nhìn thấu.

Hắc hắc!

Trịnh Hiên thấy Dương Thiền gật đầu, trong lòng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Khách sạn này toàn bộ, cũng không giống như là một vị Thái Ất Kim Tiên có thể bố trí ra

Riêng là chậu kia Hỗn Độn Linh Căn, liền Thánh Nhân cũng phải trông mà thèm.

Bất quá, hắn cũng không có đem nghi ngờ trong lòng biểu hiện ra ngoài, mà là gật đầu nói:

"Ở trọ. Cho chúng ta mở năm gian phòng hảo hạng."

Dương Thiền chỉ chỉ giới mục biểu.

Trịnh Hiên không nói thêm gì, trực tiếp xuất ra nhất định nặng một cân vàng, coi là tiền phòng.

Dương Thiền thì gỡ xuống năm cây chìa khoá, giao cho mấy người.

"Gian phòng ở trên lầu, trên chìa khóa có đối ứng số phòng. Được rồi, bản điếm không cung cấp ba bữa cơm."

Thiên Thần tiểu đội thành viên không nói thêm gì, cầm chìa khóa liền trực tiếp lên lầu hai

Mấy người đi tới gian phòng, quan sát một lần bên trong căn phòng bố cục, cùng phía sau sân, lúc này mới dùng thần thức bắt đầu giao lưu.

"Các ngươi thấy thế nào khách sạn này ?" Trịnh Hiên đối với mấy vị đồng đội hỏi.

Chử Hồng Thiên hai mắt thiểm thước tinh này quang:

"Khách sạn này phi thường không đơn giản, khắp nơi tràn ngập đạo vận, ẩn chứa Huyền Cơ. Hậu viện cái kia hai khỏa cây ăn quả. Ở pháp nhãn phía dưới, tiếp thiên liền địa, giống như một cái Hồng Mông Thế Giới. Bên ngoài tán phát khí tức, chút nào cũng không thua với chậu kia Lục La, ngay cả ta đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh. Trong khách sạn này rốt cuộc là vật gì."

Mộc vi anh đào tiếp lời nói:

"Đúng vậy, cái kia lão bản nương tu vi cũng không tính rất cao, nàng làm sao có khả năng có nhiều như vậy Truyền Kỳ vật ?"

Đặng tiêu suy đoán nói:

"Có phải hay không là nàng vận khí nghịch thiên, không biết đi qua phương pháp gì, thừa kế cái tòa này thần kỳ khách sạn ?"

Chử Hồng Thiên hưng phấn nói: "Nếu quả như thật là như vậy thì tốt, cái kia cái tòa này bên trong khách sạn hết thảy mọi thứ. Liền thuộc về chúng ta tất cả!"

Từ hoa hữu cẩn thận nói:

"Đối với bên trong khách sạn tất cả vật phẩm, chúng ta tạm thời không nên khinh cử vọng động, các loại(chờ) triệt để tìm hiểu rõ ràng khách sạn nội tình, xác định không có nguy hiểm phía sau, động thủ lần nữa cũng không trễ."

Đám người không có phản đối từ hoa hữu đề nghị.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, mặc dù có thể từ vô số thế giới luân hồi trung còn sống sót, chính là bằng vào từ hoa hữu cẩn thận một chút.

Làm việc cẩn thận.

Mộc vi anh đào cảm thán nói:

"Một cái tầm thường khách sạn, dĩ nhiên cũng làm cất dấu bất phàm như thế, cái này Hồng Hoang Thế Giới, thật sự chính là một tòa tuyệt thế bảo tàng."

Những người khác nhận đồng gật đầu..