Chương 1039: Khống chế tiên Đường nữ hoàng

Chương 1039: Khống chế tiên Đường nữ hoàng

Mấy ngày kế tiếp.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, vừa quan sát bên trong khách sạn tình huống, một bên tìm hiểu Hồng Hoang tin tức.

Lấy mấy người tu vi, tìm hiểu ~ đứng lên tự nhiên rất dễ dàng.

Chẳng mấy chốc, bọn họ liền đem Hồng Hoang sự tình, mò nhất thanh nhị sở.

Đối với khách sạn trong trong ngoài ngoài, cũng thăm dò được chỉ chưởng.

Hôm nay.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, lại tụ tập ở Trịnh Hiên căn phòng bên trong, thương lượng sau này hành động kế hoạch.

"Trải qua mấy ngày này quan sát, cái kia gọi Dương Thiền lão bản nương, cũng không có ẩn giấu tu vi, nàng hẳn là thực sự chỉ có Thái Ất Kim Tiên tu vi." Từ hoa hữu đẩy một cái trên sống mũi ánh mắt, mở miệng nói

Mộc vi anh đào kích động nói:

"Nói như vậy, bên trong khách sạn các loại bảo vật, đều là chúng ta!"

Trịnh Hiên siết quả đấm một cái, hai mắt sáng lên nói

"Phía trước ta hỏi thăm Chủ Thần thương thành, cái kia đỉnh Hỗn Nguyên đấu lạp thương thành thu về nói, có thể đáng 100 ức Luân Hồi điểm. Nói không chừng, chỉ cần đem cái tòa này bên trong khách sạn bảo vật bán cho hệ thống thương thành, chúng ta là có thể góp đủ tất cả mọi người Đại Đạo Chi Cơ!"

Những người khác nghe vậy, nhịn không được mặt lộ vẻ ửng hồng màu sắc.

"Cái này Hồng Hoang thật sự chính là tới được rồi!"

Đặng tiêu nói:

"Vậy chúng ta bây giờ liền đem cái kia lão bản nương nhốt lại ? Đem bên trong viện bảo vật qua phân ?"

"Không vội."

Trịnh Hiên lại lắc đầu nói:

"Chúng ta đầu mối chính nhiệm vụ muốn ở Hồng Hoang sinh hoạt một trăm năm. Sở dĩ cái tòa này khách sạn hay là trước đừng nhúc nhích, Dương Thiền cũng đừng kinh động, toàn bộ duy trì hiện trạng. Miễn cho phá hủy những thứ này Hỗn Độn Linh Căn ở trên phong ấn, tiết lộ khí tức, gây nên thế giới này thiên đạo chú ý."

"Nếu không chia cắt bảo vật, chúng ta đây tiếp theo nên làm gì ?" Mộc vi anh đào hỏi

Trịnh Hiên thì nhìn về phía từ hoa hữu.

Ở cái đoàn đội này bên trong, từ hoa hữu thành tựu trí giả, vì vậy kế tiếp kế hoạch, hắn tự nhiên có quyền lên tiếng nhất.

Từ hoa hữu suy nghĩ một chút, nói:

"Thế giới này to lớn không gì sánh được, pháp tắc lại phi thường hoàn thiện, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể đem Hồng Hoang chế tạo thành chúng ta một cái trụ sở, bồi dưỡng thế lực của chúng ta."

"Kể từ đó, chúng ta chẳng những có một cái có thể thời gian dài sinh hoạt, tu luyện thế giới, mấu chốt là còn có thể thao túng những thế lực này, không ngừng xoát lấy Luân Hồi điểm, hối đoái các loại thưởng cho..."

"Nói không chừng, tương lai một ngày nào đó, chúng ta còn có thể dùng cái này thoát khỏi Chủ Thần khống chế, chân chính khôi phục tự do. Sở dĩ, đối với Hồng Hoang, chúng ta muốn thực hành có thể cầm tiếp theo phát triển, mà không phải hoàn toàn phá hư, làm một lần buôn bán."

Nói đến khôi phục tự do, từ hoa hữu hai mắt không khỏi đang tỏa sáng

Mấy người khác trên mặt cũng tràn đầy kích động.

Trịnh Hiên gật đầu nói:

"Liền theo lão từ làm như vậy, bất quá chúng ta muốn thế nào đem Hồng Hoang chế tạo thành Thiên Thần tiểu đội căn cứ ? Dù sao, Chủ Thần có thể nói, Hồng Hoang có một vị Thiên Đạo cường giả thống trị hoàn vũ."

Mộc vi anh đào, chử Hồng Thiên, Đặng tiêu cũng tất cả đều nhìn từ hoa hữu.

Từ hoa hữu định liệu trước nói:

"Ta đã có kế hoạch, trước tiên, chúng ta không thể đánh rắn động cỏ, gây nên vị kia Thiên Đạo cường giả chủ ý."

"Ở che giấu mình điều kiện tiên quyết, chúng ta chỉ cần âm thầm khống chế Hồng Hoang vài cái thế lực cho mình sử dụng là được. Sau đó chờ đợi một trăm năm, các loại(chờ) đầu mối chính nhiệm vụ sau khi hoàn thành, Chủ Thần thương thành sẽ gặp mở ra Đại Đạo Chi Cơ bán. Chúng ta có Đại Đạo Chi Cơ, là có thể đột phá Thánh Nhân bình cảnh, đến lúc đó cũng sẽ không cần sợ vị kia Thiên Đạo cường giả."

Mộc vi anh đào hỏi "Hồng Hoang thế lực đa dạng, chúng ta nên khống chế những thế lực kia đâu?"

Từ hoa hữu:

"Ngoại trừ Thánh Nhân thế lực, chúng ta không cần phải gấp gáp với di chuyển ở ngoài, thế lực khác cũng có thể lấy cho chúng ta sử dụng."

Chử Hồng Thiên nói:

"Vậy trước tiên khống chế tiên đường vương triều a ! cái thế lực này đủ lớn, là Nhân Tộc chúa tể, lại không có Thánh Nhân tọa trấn, muốn khống chế, có thể nói dễ như trở bàn tay."

Từ hoa hữu gật đầu:

"Có thể."

Đặng tiêu tĩnh táo nói:

"Vậy hay là ta tới động thủ đi. Là đè lão quy củ, chỉ khống chế tiên Đường đệ nhất người nắm quyền là được. Vẫn là nhiều khống chế một ít tiên Đường trọng thần ?"

Đặng tiêu tinh thông khống chế tinh thần thuật.

Nàng thực lực bây giờ, có thể lặng yên không tiếng động, trong nháy mắt đồng thời khống chế số lượng vạn ức ức sinh linh tinh thần.

Từ hoa hữu nói:

"Tiên Đường nữ hoàng nhất định phải khống chế, để cho an toàn, nữ hoàng bên người cận thần cũng phải khống chế một bộ phận. Miễn cho gây nên hoài nghi."

Đặng tiêu:

"Cái kia muộn ta phải đi hoàng cung, đem tiên Đường nữ hoàng thu nhập dưới trướng."

Mộc vi anh đào: "Lại nói tiếp, tiên Đường nữ hoàng có thể lấy thân phận của cô gái, thống ngự Nhân Tộc, thu phục Vu Yêu. Nàng năng lực cũng không phải yếu."

...

Ban đêm.

Thiên Thần tiểu đội thành viên thu liễm khí tức, cùng đi đến thành Trường An trung tâm nhất tiên Đường Hoàng cung.

0 ;

Tuy là, tiên Đường cũng không có Thánh Nhân tọa trấn  theo lý thuyết liền Đặng tiêu một người tới liền đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá, Thiên Thần tiểu đội người biết rõ "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực "  đạo lý, vì vậy bọn họ đương nhiên sẽ không làm cho Đặng tiêu một người hành động.

Chỉ bất quá, làm cho Thiên Thần tiểu đội có chút thất vọng là, bọn họ trong hoàng cung, cũng không có tìm được vị kia tiên Đường nữ hoàng.

Hậu quả đi qua khống chế một vị tiên Đường nữ hoàng thiếp thân cung nữ biết được, tiên Đường nữ hoàng cũng không lại trong hoàng cung. Một ngày trước phải đi kỳ huyện tìm nàng cha.

Vì vậy ngày hôm nay xem như là tới một chuyến vô ích.

Buông ra cung nữ.

Thiên Thần tiểu đội người liền rời đi hoàng cung.

Mà vị kia cung nữ, căn bản không biết chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Ly khai hoàng cung phía sau, Trịnh Hiên vốn là chuẩn bị trở về tửu điếm, bất quá, đúng lúc này, chử Hồng Thiên đột nhiên nói một câu:

.

"Muốn không chúng ta trực tiếp đi kỳ huyện a ! ngược lại điểm ấy khoảng cách, đối với chúng ta mà nói, cũng không coi là xa xôi. Vẫn là sớm một chút đem tiên Đường nữ hoàng đã khống chế mới tốt thực thi kế tiếp kế hoạch."

Trịnh Hiên, từ hoa hữu, mộc vi anh đào, Đặng tiêu bốn người nghe vậy, liếc nhau một cái, cũng không có biểu thị phản đối.

Trịnh Hiên gật đầu nói:

"Hồng Thiên nói thật phải, chúng ta cái này liền đi kỳ huyện."

Nói xong, Thiên Thần tiểu đội thân người hình biến đổi, liền bay ra Trường An, đường kính hướng về kỳ huyện phương hướng bay đi.

Vì thu liễm khí tức, mấy người tốc độ phi hành cũng không tính quá nhanh

Trên đường, mộc vi anh đào có chút kỳ quái đối với đồng đội truyền âm nói:

"Phía trước nghe được tin tức không phải nói tiên Đường nữ hoàng Phụ Vương ở Thái Cực Cung sao? Nàng làm sao đi vắng vẻ kỳ huyện ?"

Từ hoa hữu suy đoán nói:

"Chính là một núi không cho nhị hổ, có thể Lý Thế Dân kỳ thực vẫn bị giam cầm ở kỳ huyện, chỉ bất quá đối ngoại tuyên truyền nói là ở Thái Cực Cung. Dù sao, liên lụy đến Hoàng quyền, tiên Đường nữ hoàng làm sao có khả năng để cho mình Phụ Vương giữ ở bên người ? Uy hiếp chính mình Hoàng Vị ?"

Hắn là trực tiếp đem cái khác trong hoàng thất tranh đoạt Hoàng quyền sự tình, đeo vào tiên Đường trên người

Tuy là, Thiên Thần tiểu đội thành viên phi hành được cũng không nhanh, bất quá, vẫn là chỉ dùng nửa nén hương thời gian. Liền đi tới kỳ huyện.

Mấy người đứng ở kỳ huyện bầu trời trong tầng mây

Vốn định thông qua khí hơi thở, đến tìm kiếm tiên Đường nữ hoàng tung tích.

Nhưng mà, làm cho mấy vị Thiên Thần tiểu đội thành viên kinh ngạc là, bọn họ dĩ nhiên cũng không có cảm nhận được tiên Đường nữ hoàng khí tức núi..