Chương 1040: Miễn cho lại khẩu xuất cuồng ngôn

Chương 1040: Miễn cho lại khẩu xuất cuồng ngôn

Toàn bộ kỳ huyện trong phạm vi, tu vi cao nhất, cũng chỉ là một con Kim Tiên Sơ Kỳ Bạch Hổ tinh mà thôi.

"Chẳng lẽ tiên Đường nữ hoàng đi ?" Mộc vi anh đào vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói

Nàng không nghĩ tới, tìm kiếm tiên Đường nữ hoàng đã vậy còn quá không dễ dàng.

Cố ý tìm hai lần dĩ nhiên có không tìm được.

Trịnh Hiên, từ hoa hữu hai người cũng không khỏi nhíu mày một cái.

Đặng tiêu nói:

"Phía trước cung nữ nói, tiên Đường nữ hoàng cha sẽ ngụ ở Thành Đông, trước cửa có một gốc cây đại dương cây hòe. Muốn không chúng ta đi trước 'Thái Thượng Hoàng' nơi kia nhìn một chút. Có lẽ là tiên Đường nữ hoàng cũng không hề rời đi, chỉ là nàng tu luyện đặc thù gì Liễm Tức thần công, hoặc là nàng Kịch Tổ hành cung bố trí có thể che dấu hơi thở trận pháp, do đó trốn khỏi chúng ta cảm ứng."

Dù sao tới đều tới, không đi nhìn một chút cũng không thể nào nói nổi, vì vậy đám người không có phản đối, lập tức hướng Thành Đông phi "Năm sáu linh" đi.

Rất nhanh, mấy người đã nhìn thấy một viên đại dương cây hòe.

"Chính là chỗ này."

"Bất quá, cái này khỏa cây hòe gai dường như có cái gì không đúng a."

Vốn là, Trịnh Hiên là chuẩn bị bay thẳng vào bên trong viện, bất quá, khi hắn thấy cây hòe gai phía sau, lại phát hiện cái này khỏa cây hòe gai khí tức không đúng, theo bản năng liền dừng ở trước đại môn.

Lúc này, từ hoa hữu, chử Hồng Thiên mấy người cũng phát hiện cây hòe gai không tầm thường khí tức.

Bọn họ cảm nhận được, cái này khỏa nhìn như thông thường cây hòe gai, giống như là một thanh tuyệt thế độc lập, sát phạt vô song bảo kiếm giống nhau. Đứng ngạo nghễ càn khôn, uy áp vũ trụ.

Nhìn thẳng cây hòe gai, dĩ nhiên cảm thấy phía sau có từng tia từng tia tỏa khí lạnh, giống như là đối mặt một vị Hồng Mông hung thú giống nhau.

Mấy người liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ

Bọn họ lập tức thi triển pháp nhãn, nhìn về phía cây hòe gai.

Nhất thời nhìn thấy cây hòe gai bổn tướng.

Mọi người đều không khỏi hít vào một hơi.

Ở pháp nhãn nhìn soi mói, cái này khỏa cây hòe gai lớn vô cùng, bên ngoài tán cây, đem Hồng Hoang đều có thể toàn bộ bao phủ

Cây hòe gai tản ra kinh khủng Hỗn Độn Chi Khí, quanh quẩn pháp tắc Huyền Quang, đem vô số biển vũ trụ đều chiếu sáng.

Bên ngoài khí tức, dĩ nhiên so với bên trong khách sạn Lục La, cây vải các loại(chờ) Hỗn Độn Linh Căn, còn muốn nồng nặc, khủng bố. Tuyên cổ lâu đời hai phần.

"Cái này, cái này rốt cuộc lại là một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn, hơn nữa còn là Hỗn Độn Linh Căn cực phẩm." Mộc vi anh đào há to cái miệng nhỏ. Vẻ mặt thở dài nói.

Chử Hồng Thiên:

"Không phải nói Hỗn Độn Linh Căn ít lại càng ít, Thánh Nhân khó gặp sao? Vì sao chúng ta mới đến Hồng Hoang không đến một tháng, liền gặp mặt nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn rồi hả? Chẳng lẽ là thế nhân nghe nhầm đồn bậy ? Kỳ thực Hỗn Độn Linh Căn cũng không rất thưa thớt ?"

Từ hoa hữu cảm thán nói:

"Xem ra, cái tòa này phủ đệ cùng khách sạn giống nhau, cũng không đơn giản a!"

Trịnh Hiên tìm một thuyết phục lý do của mình, nói:

"Một cái Thái Ất Kim Tiên, đều có thể có khách sạn loại này kỳ vật, cái này dù sao cũng là tiên Đường nữ hoàng hành cung. Không đơn giản cũng coi như bình thường."

Mấy người khác gật đầu, cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

Hơn nữa,

"Phát hiện Hỗn Độn Linh Căn càng nhiều, kỳ thực càng tốt, như vậy chúng ta là có thể hối đoái càng nhiều hơn Luân Hồi điểm."

Đặng tiêu mặt lộ vẻ kích động nói.

Mộc vi anh đào, chử Hồng Thiên cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Ở trong lòng bọn họ, đã đem bên trong khách sạn bảo vật, còn có cái này khỏa cây hòe gai, nhìn vì đồ đạc của mình.

Trịnh Hiên: "Chúng ta vào xem, cái tòa này phủ đệ trừ cái này khỏa cây hòe gai bên ngoài, có còn hay không cái khác chỗ bất phàm."

Thiên Thần tiểu đội thành viên, nhất thời lấy hình quạt đội hình, lặng yên không tiếng động bay vào bên trong viện.

Chỉ bất quá, bọn họ không có nhìn thấy là, một cái câu lũ thân ảnh cùng một cái không có lông Đại Hắc Cẩu, lúc này đang đứng ở tường xây làm bình phong ở cổng bên cạnh trong bóng ma. Yên lặng nhìn chăm chú vào đám này khách không mời mà đến.

"Ngươi làm sao không ra tay ngăn cản bọn họ tiến đến ?" Hắc Cẩu mở miệng đối với câu lũ thân ảnh hỏi.

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Tô Trường Li không phải vẫn tự giữ Nữ Đế thân phận, khinh thường mọi người sao? Cũng không tin tưởng Nữ Oa cùng thân phận của Hậu Thổ. Vừa lúc mượn đám này khách không mời mà đến, để cho nàng nhận rõ chính mình chân thực cân lượng, miễn cho lại khẩu xuất cuồng ngôn, chính mình gây ra chê cười còn không tự biết."

...

Trịnh Hiên năm người bay vào sân, liền nghe đến một cỗ mùi hương thấm vào lòng người, đập vào mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy chung quanh tất cả đều là xá tử thiên hồng hoa tươi.

Mai Lan Trúc Cúc, cây mẫu đơn phù dung, phân tranh phân tranh đánh nhau diễm, thoả thích nở rộ.

Cảm nhận được những đóa hoa này mùi thơm ngát, vài tên Thiên Thần tiểu đội thành viên lúc này đã cảm thấy có cái gì không đúng.

Những thứ này hương thơm, dĩ nhiên ẩn chứa đạo vận ở trong đó.

Lại xem xét cẩn thận một cái chung quanh đóa hoa, từng cái dĩ nhiên giống như đại thiên thế giới giống nhau, kỳ quái, tuyên cổ bất hủ, pháp tắc thiểm thước.

Thiên Thần tiểu đội thành viên may là trải qua vô số to lớn tràng diện, hãy nhìn thấy nhiều như vậy đại thiên thế giới huyền phù ở trước mắt mình. Chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi 0,

Trong lòng chấn động, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Cái này so với bắt đầu bọn họ phía trước phát hiện bên trong khách sạn trồng đầy Hỗn Độn Linh Căn, còn muốn rung động nhiều.

Tiên Đường nữ hoàng hành cung, làm sao xâu như vậy

Còn có phía trước khách sạn

Chẳng lẽ, thế giới này, Hỗn Độn Linh Căn thực sự không tính là hi hữu

Sở dĩ Thái Ất Kim Tiên có thể có được tòa kia khách sạn, mà tiên Đường nữ hoàng có thể có được cái tòa này phủ đệ ?

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Thần tiểu đội thành viên rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại

"Ta thế nào cảm giác, bất kể là phía trước khách sạn, vẫn là cái tòa này phủ đệ, khả năng rất không giống chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy ?" Mộc vi anh đào truyền âm nói.

một mực ít nói Đặng tiêu cũng khó mở miệng nói:

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Chử Hồng Thiên suy đoán nói:

"Các ngươi nói, tiên đường vương triều mặc dù có thể cái sau vượt cái trước, trở thành gần với Thánh Nhân môn phái siêu cấp thế lực, là không phải là bởi vì tiên Đường nữ hoàng, trong lúc vô ý có cái tòa này đặc biệt phủ đệ nguyên nhân ?"

Mộc vi anh đào: "Ngươi là nói, tiên Đường nữ hoàng là thông qua những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, lúc này mới phát triển ?"

Chử Hồng Thiên: "Nếu không... nàng một cái Nhân Tộc, lại không có gì bối cảnh, coi như năng lực ở nghịch thiên, cũng không khả năng đem tiên Đường phát triển đến như vậy Đỉnh Thịnh chứ ?"

Từ hoa hữu suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nghĩ như vậy, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

Trịnh Hiên tĩnh táo nói:

"Không phải 3. 4 quản như thế nào, chỉ cần tìm được tiên Đường nữ hoàng, toàn bộ liền đều biết."

Mấy người gật đầu.

Thiên Thần tiểu đội thành viên tạm thời đè xuống đối với vườn hoa khiếp sợ, tiếp tục hướng phủ đệ ở chỗ sâu trong đi tới.

Càng chạy, Trịnh Hiên mấy người càng là khiếp sợ động dung

Thứ nhất, khiếp sợ với bên trong viện thiên tài địa bảo đa dạng.

Thứ hai, khiếp sợ với ngôi viện này diện tích

Phía trước ở bên ngoài, bọn họ cũng không có cảm thấy ngôi viện này bao lớn.

Có thể đi ở bên trong, bọn họ phát hiện, nếu như giống như người thường như vậy hành tẩu, chính là một ngày thời gian cũng đi không được hết ngôi viện này.

"Cũng không biết ngôi viện này bố trí cái gì không gian trận pháp, bên ngoài nhìn không lớn, bên trong nhưng không nhìn thấy phần cuối, thậm chí ngay cả chúng ta thần thức đều lừa gạt." Mộc vi anh đào truyền âm nói.

"Hồng Hoang thủ đoạn, xác thực có chỗ hơn người." Từ hoa hữu vẻ mặt cảm khái..