Chương 1041: Thiên Thần tiểu đội bị lộ ra

Chương 1041: Thiên Thần tiểu đội bị lộ ra

Làm mấy người đi vào một tòa hồ nước sân thời điểm, đột nhiên dừng bước.

Bọn họ thấy, có một đám nam nữ, ngồi ở trong hồ nước trong lương đình, làm thành một vòng, đang vừa ăn điểm tâm, một bên đảo cổ trong tay một khối giống như là Ngọc Bài đông đông.

Trịnh Hiên đám người, còn có thể nghe cái kia Ngọc Bài một dạng đông đông bên trong, truyền ra đấu súng cùng lựu đạn tiếng nổ.

Đây là Hồng Hoang điện thoại di động

Thiên Thần tiểu đội thấy Ngọc Bài, cũng không có lộ ra ngoài ý muốn biểu tình

Trải qua khoảng thời gian này tìm hiểu, bọn họ tự nhiên biết Hồng Hoang điện thoại di động sự tình.

Thậm chí, bọn họ còn đặc biệt mua mấy bước điện thoại di động tới nghiên cứu một phen.

Chỉ là nghe điện thoại di động truyền ra thanh âm, bọn họ liền biết, đám người kia đang ở chơi trong điện thoại di động một cái tên gọi là « trăm người đại đào sát » xạ kích trò chơi.

Thiên Thần tiểu đội ánh mắt, không hẹn mà cùng rơi vào Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên người.

Trên mặt lộ ra trịnh trọng biểu tình.

Bởi vì, bọn họ ở trên người hai người này, dĩ nhiên cảm nhận được Thánh Nhân tu vi.

Cũng may, hai người này đều chỉ có Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới, còn không có tu luyện đến đại viên mãn.

Bất quá, nơi đây không phải tiên Đường nữ hoàng hành cung sao?

Tại sao có thể có Thánh Nhân ?

Hồng Hoang không phải chỉ có tám vị Thánh Nhân sao?

Trong đó chỉ có hai gã 0 6 là nữ tính.

Chẳng lẽ, hai người này chính là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hay sao?

Chẳng lẽ, tiên Đường nữ hoàng kỳ thực có Thánh Nhân chỗ dựa vững chắc, mà núi dựa của nàng chính là Nữ Oa cùng Hậu Thổ ?

Trách không được tiên Đường có thể phát triển đến quy mô như ngày hôm nay, cũng thu phục Đế Tuấn Thái Nhất cùng Thập Nhị Tổ Vu, nguyên lai. Tiên Đường đứng sau lưng Nữ Oa cùng Hậu Thổ!

Trách không được cái tòa này phủ đệ sở hữu nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn, nguyên lai là Thánh Nhân Đạo Tràng.

Thiên Thần tiểu đội cảm giác mình phát hiện tiên đường vương triều cùng cái tòa này phủ đệ chân tướng.

Bất quá, không phải đồn đãi Nữ Oa cùng Hậu Thổ không cùng sao?

Các nàng làm sao sẽ đồng thời chống đỡ tiên đường vương triều

Từ hoa hữu trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

"Nếu hai vị Thánh Nhân tử ở chỗ này, làm sao bây giờ ? Nếu như tranh đấu đứng lên, đánh bại các nàng ngược lại là đơn giản, khả tạo thành động tĩnh chỉ sợ liền không giấu được." Chử Hồng Thiên đối với đám người truyền âm hỏi

Kỳ thực, chủ yếu hỏi vẫn là Trịnh Hiên cùng từ hoa hữu hai người.

Từ hoa hữu suy nghĩ một chút, nói:

"Bây giờ còn chưa phải là bại lộ thân phận chúng ta thời điểm, chúng ta trước tiên lui đi ra ngoài, không nên kinh động hai vị này Thánh Nhân, đợi các nàng sau khi rời đi, lại âm thầm khống chế tiên Đường nữ hoàng là được."

Thiên Thần tiểu đội người nghe vậy, không nói thêm gì, liền chuẩn bị ly khai.

Bất quá, bọn họ vừa muốn xoay người, chỉ nghe thấy một cái sạch sẽ thanh âm, mở miệng nói

"Nếu đều tới, hà tất vội vã ly khai."

Oanh

Nghe cái thanh âm này, Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, như bị sét đánh giống nhau, cả người nhất thời ngây ngẩn cả người.

Đây là đang nói chuyện với chúng ta sao?

Chẳng lẽ chúng ta bị phát hiện ?

Đối với chúng ta không phải thu liễm khí tức sao?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ tu vi không bằng chúng ta, làm sao có khả năng phát hiện khí tức của chúng ta ?

Còn có, cái này mở miệng là một giọng nam, cũng không phải Nữ Oa cùng Hậu Thổ à?

Mấy người liếc nhau một cái, sau đó im lặng không lên tiếng nhìn về phía trong lương đình, cái kia duy nhất nam tử.

Nam tử này, bọn họ phía trước đã nhìn thấy

Chỉ bất quá, vừa rồi chỉ là ở trong lòng cảm thán một chút đối phương đẹp trai, đến không có suy nghĩ nhiều cái gì.

Lúc này, bọn họ phát hiện, cái này đẹp trai cho hết xinh đẹp nam tử, dường như cũng không đơn giản

Thiên Thần tiểu đội thành viên cũng không có tiết lộ hơi thở của mình, bọn họ cảm thấy, có thể đối phương không phải là đang nói bọn họ ?

Bọn họ tự nhiên không thể tự chính mình cho ra ánh sáng!

Bất quá, làm Trịnh Hiên nhìn về phía nam tử kia thời điểm, tâm Thần Nhẫn không được trầm xuống.

Nam tử kia, dĩ nhiên nhìn thẳng hướng bọn họ Thiên Thần tiểu đội chiếm đoạt phương hướng.

Trịnh Hiên cảm thấy, đối phương đang ở nhìn hắn!

(kỳ thực, mỗi cái Thiên Thần tiểu đội thành viên, đều cảm thấy Lý Nguyên là ở nhìn hắn. )

Nói như vậy, đối phương là thực sự phát hiện chúng ta ?

Hắn là làm sao phát hiện

Còn có, vì sao ta không cảm giác được tu vi của hắn ?

Là hắn tu vi quá cao, hay là hắn thật không có tu vi ?

Nhưng không có tu vi làm sao có khả năng phát hiện hành tung của chúng ta ?

Nhưng nếu như hắn tu vi cao hơn chúng ta, đó không phải là Thiên Đạo rồi sao

Chẳng lẽ, người này là Thiên Đạo ?

Nghĩ tới đây, Thiên Thần tiểu đội chỉ cảm thấy tâm thần căng lên, ngay cả hô hấp đều nhanh đình chỉ

Toàn thân từng cái lỗ chân lông, đều tràn đầy đề phòng.

Chỉ cần có chút không đúng, bọn họ sẽ chạy về chủ thần không gian.

Đạt được bọn họ thực lực bây giờ, bọn họ tự nhiên tùy thời có thể phản hồi chủ thần không gian, mà không cần lo lắng chưa xong nhiệm vụ sẽ bị Chủ Thần gạt bỏ.

"Ngươi ở đây nói chuyện với người nào ?" Nữ Oa nghe Lý Nguyên lời nói, không khỏi tò mò hỏi.

"Có người xa lạ tới sao ?"

Nói chuyện đồng thời, Hậu Thổ ánh mắt theo Lý Nguyên ánh mắt nhìn lại.

Phá Diệt Pháp nhãn hình thành chín tầng thánh đồng, cùng nhau vô căn cứ, nhất thời lộ rõ.

Nàng lúc này đã nhìn thấy Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên.

Cảm nhận được mấy người tu vi, nét mặt của nàng không khỏi kinh ngạc một chút.

Đúng là là Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn, đám này áo quần lố lăng đều là những người nào ?

Ở đâu ra cường giả ?

Một bên Tô Trường Li, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử tự nhiên cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói.

Tô Trường Li cùng Đắc Kỷ người mang pháp nhãn, có Lý Nguyên nhắc nhở, tự nhiên cũng nhìn thấy ẩn núp Thiên Thần tiểu đội.

Chỉ có Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người, thấy không hiểu ra sao.

Cũng không có phát hiện chu vi có dị thường gì.

Tiện nghi cậu là xuất hiện ảo giác sao?

Chu vi căn bản không người, hắn vì sao hướng về phía không khí nói ?

Còn có, "Nữ Oa" cùng "Hậu Thổ" không phải nói khoác nói mình là Thánh Nhân sao? Nếu quả như thật có người tới, các nàng làm sao sẽ không có phát hiện ?

Đang ở Tô Trường Li nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Nữ Oa kinh ngạc xem 993 lấy tường viện phương hướng, mở miệng hỏi:

"Các ngươi năm người là thế giới nào cường giả ? Lén lút lẻn vào nơi đây làm cái gì ?"

Cái này, Thiên Thần tiểu đội thành viên là triệt để tuyệt vọng.

Đối phương nếu chuẩn bị nói ra số người của bọn họ, hiển nhiên bọn họ là thực sự bị phát hiện.

Vì vậy cũng không có tiếp tục che giấu cần thiết.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, nhất thời thu Liễm Tức Thần Thông, làm cho thân hình của mình bại lộ trong sân.

Làm năm tên Thiên Thần tiểu đội lộ ra thân hình của mình thời điểm, Tô Trường Li không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn

Nàng không nghĩ tới, trong nhà này, dĩ nhiên thực sự ẩn tàng rồi người

Cậu cũng không phải là đang cùng không khí nói.

Có thể kể từ đó, nàng thì càng thêm mộng ép

Vì sao bên trong viện ẩn tàng rồi người, sẽ là cậu phát hiện trước

Mà thân là Thánh Nhân Nữ Oa cùng Hậu Thổ, nhưng phải các loại(chờ) cậu nhắc nhở phía sau, lúc này mới phát hiện đúng không ?

Chẳng lẽ, hai người kia thật không phải là Thánh Nhân ?

Sở dĩ tu vi không có cậu cao

Đối với. Hẳn là là như vậy!

Ta đã nói rồi, Thánh Nhân làm sao có khả năng muốn kiếm lấy cùng nhau gả cho cậu ?

Thánh Nhân làm sao có khả năng bang cậu rửa rau ?

Thánh Nhân làm sao có khả năng giống như một quỷ chết đói tranh đoạt thức ăn ?

"Ngươi là làm sao phát hiện chúng ta ?"

Trịnh Hiên mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, mở miệng hỏi.

Cũng không trả lời Nữ Oa vấn đề..