Chương 1042: Ta chỉ là một người giữ cửa mà thôi

Chương 1042: Ta chỉ là một người giữ cửa mà thôi

Lý Nguyên để điện thoại di động xuống, bình tĩnh nói:

"Vấn đề này ngược lại có chút khó trả lời, liền như cùng có người hỏi ta, là thế nào phát hiện mặt trời giống nhau, "

Hắn đối với Trịnh Hiên hỏi ngược lại, "Ngươi nói, ta là làm sao phát hiện mặt trời ?"

Trịnh Hiên run lên da mặt

Có vẻ cực kỳ không nói.

Chúng ta, có thái dương như thế dụ cho người chú mục sao

Phải biết rằng, phía trước liền Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân, cũng không có phát hiện sự hiện hữu của chúng ta!

Hắn nhịn xuống nhổ nước bọt, rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Ngươi là ai ? Ta làm sao không nghe nói Hồng Hoang có cùng ngươi phù hợp cường giả ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi mới đến Hồng Hoang bao lâu ? Chưa nghe nói qua nhiều chuyện đi."

Thiên Thần tiểu đội thành viên nghe vậy, tất cả đều theo bản năng nhíu chân mày lại.

Nghe Lý Nguyên trong lời này ý tứ, dường như biết bọn họ lúc nào tới Hồng Hoang giống nhau.

Nhưng điều này sao có thể ?

Lý Nguyên biết bọn họ không phải Hồng Hoang người, Thiên Thần tiểu đội cũng không kỳ quái.

Dù sao, Hồng Hoang liền tám vị Thánh Nhân, cộng thêm Mãng Hoang Chí Tôn, một đôi tay là có thể đếm đi qua.

Nhưng nếu như Lý Nguyên biết bọn họ đến đây lúc nào Hồng Hoang, cái này liền kinh khủng.

Điều này nói rõ, bọn họ toàn bộ hành tung, đều ở đây Lý Nguyên nắm giữ phía dưới.

Điều này làm cho bọn họ có một loại sở hữu bí mật đều bị ra ánh sáng cảm giác.

"Ngươi biết chúng ta tới Hồng Hoang đã bao lâu ?" Từ hoa hữu thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

Lý Nguyên:

"Ta không phải đã nói sao ? Các ngươi trong mắt ta, giống như là thái dương giống nhau thấy được. Các ngươi lúc nào tới Hồng Hoang, liền như cùng thái dương lúc nào dâng lên giống nhau, nghĩ không biết cũng khó."

Một bên Tô Trường Li, nghe được tâm tư lưu động

Nàng không nghĩ tới, trước mắt đám người kia, dĩ nhiên giống như nàng, không phải Hồng Hoang người.

Mà là tới đến vực ngoại thế giới.

Đám người kia, dường như mới đến không lâu sau, hơn nữa còn là mang theo tu vi tới.

Cậu dĩ nhiên biết đám người kia lúc nào xuyên việt mà đến, cái kia cậu biết ta cũng là xuyên việt

Hắn cũng không biết chưa

Dù sao, ta là hồn xuyên.

Cơ thể của ta cùng tu vi, cũng không có mang đến

Nếu như vậy hắn đều biết, vậy cũng quá kinh khủng!

Trịnh Hiên thấy Lý Nguyên giọng điệu không nhỏ, không khỏi hỏi

"Chẳng lẽ, ngươi chính là Hồng Hoang Thiên Đạo hay sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta không phải Hồng Quân."

Thiên Thần tiểu đội thành viên nghe vậy, không khỏi tập thể thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần không phải Hồng Quân là tốt rồi!

Bất quá, nếu hắn không phải Thiên Đạo Hồng Quân, vậy hắn là vị nào Thánh Nhân ?

Cái kia vị Thánh Nhân, dĩ nhiên có năng lực này ?

Đắc Kỷ nhìn Trịnh Hiên mấy người, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Các ngươi đừng chỉ cố hỏi a, vẫn chưa trả lời, các ngươi tại sao muốn len lén lẻn vào nơi đây ? Ý muốn như thế nào ? Nếu không thành thật khai báo, các ngươi hôm nay là không đi ra lọt nơi này!"

Trịnh Hiên đương nhiên sẽ không bại lộ mục đích của chính mình

Hắn thấy không mò ra Lý Nguyên thực lực chân thật, 㐁 cộng thêm không muốn gây ra động tĩnh quá lớn, gây nên Thiên Đạo Hồng Quân chú ý, vì vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn không khỏi cùng mấy vị thành viên âm thầm nháy mắt.

Chuẩn bị rút lui trước, đang làm dự định.

Thiên Thần tiểu đội thành viên lẫn nhau phối hợp ăn ý, chỉ cần một ánh mắt, là có thể minh bạch ý của đối phương.

Đám người thấy Trịnh Hiên nói rút lui, không chút do dự nào, lập tức lấy phương hướng bất đồng, hướng bên ngoài viện phi thân đi.

Tốc độ nhanh như kinh hồng, vượt qua không gian cùng thời gian.

Đừng nói là người thường, chính là Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hai người, đều tróc nã không đến mấy người thân ảnh.

Tô Trường Li chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Mấy cái này xuyên việt giả bày ra thực lực, có thể sánh bằng nàng trước đây thân là Tiên Đế thời điểm, khủng bố nhiều.

Cường giả như vậy, cô cô lại vẫn nói đối phương ngày hôm nay không đi ra lọt nơi này, cái này phét lác quá mức rồi.

Thật coi Nữ Oa cùng Hậu Thổ, là thật Nữ Oa cùng Hậu Thổ rồi hả?

Đang ở Tô Trường Li âm thầm cảm thán thời điểm, nàng đột nhiên nghe cậu lười biếng nói một câu:

"Ta nói rồi cho các ngươi đi rồi chưa ?"

Vừa mới dứt lời, Trịnh Hiên đột nhiên phát hiện, trước người mình, dĩ nhiên không biết lúc nào đứng một vị thân hình câu lũ lão tẩu.

Trịnh Hiên muốn từ lão tẩu bên người bay qua.

Nhưng mà, hắn mới bay đến lão tẩu bên người, chỉ thấy lão tẩu ống tay áo nhẹ nhàng đảo qua.

Thời Gian Trường Hà dường như hiện lên trước mắt, Không Gian Pháp Tắc ở đồng tử hiện lên, khí sát phạt uy áp linh hồn.

Trịnh Hiên nhất thời cảm thấy trên người có một cỗ cự lực truyền đến, có thể dùng lòng bàn chân hắn thời không hành lang trong nháy mắt nghiền nát.

Ngay sau đó, thân thể hắn không tự chủ được liền bay ngược trở về

Vừa lúc đứng ở nguyên lai vị trí.

Mà Thiên Thần tiểu đội còn lại bốn gã thành viên, cũng đều bay trở về

Bọn họ gặp gỡ mới vừa rồi, cùng Trịnh Hiên giống nhau như đúc.

Thoát đi thời điểm, gặp phải một cái câu lũ lão tẩu, bị lão tẩu ống tay áo cho quét trở về.

Cái này lão tẩu, tự nhiên là Dương Hòe.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, nhìn giữa không trung Dương Hòe, trên mặt khiếp sợ màu sắc bộc lộ trong lời nói.

Lão đầu này rõ ràng một người, dĩ nhiên đi qua xoay thời gian, chồng chất không gian, đem nằm ở phương hướng khác nhau năm tên Thiên Thần tiểu đội thành viên đồng thời đều cản lại!

Đây là thế nào bất khả tư nghị thực lực ?

Phải biết rằng, chúng ta nhưng là Thánh Nhân đại viên mãn a.

Hắn đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Ngoại trừ Thiên Thần tiểu đội người khiếp sợ ở ngoài, Tô Trường Li lúc này cũng bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Nàng không nghĩ tới, cậu cái này trông cửa quản gia, bình thường nhìn tầm thường, không hề tồn tại cảm giác, vẫn còn có thực lực này ?

Phải biết rằng, Thiên Thần tiểu đội phi thân bày ra thực lực, cũng đã vượt qua xa Tiên Đế.

Lợi hại như vậy cường giả, làm sao sẽ bị ngăn cản trở về ?

Mấu chốt nhất là, dĩ nhiên là bị cậu trông cửa quản gia ngăn cản trở về.

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, cậu vị này trông cửa quản gia, so với càng thêm lợi hại ?

Tô Trường Li phát hiện, đối với vị này cậu, nàng là càng ngày càng không nghĩ ra, nhìn không thấu

"Các hạ là người nào ?" Trịnh Hiên vẻ mặt trịnh trọng đối với Dương Hòe hỏi.

Người này tu vi, hắn dĩ nhiên nhìn không thấu.

Đối với không biết, hắn luôn là tràn đầy cảnh giác

Dương Hòe bình tĩnh nói:

"Ta chỉ là một giữ cửa đầy tớ mà thôi."

Trông cửa, đầy tớ!

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên miệng sừng đồng thời run lên.

Biểu tình có chút ngây người.

Bị chấn kinh đến đều nói không ra lời.

Người nào, có thể để cho mạnh như vậy (lý thật tốt ) giả trông cửa ?

Bọn họ lần nữa nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ cảm thấy người này thâm bất khả trắc, trên người tràn đầy Đoàn Đoàn sương mù dày đặc

Hắn không phải nói hắn không phải Hồng Hoang Thiên Đạo Thánh Nhân sao?

Nếu không phải Thiên Đạo, vì sao có thể có lợi hại như vậy đầy tớ trông cửa ?

Có thể đồng thời đánh đuổi Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, coi như nói Dương Hòe là Thiên Đạo Thánh Nhân, Trịnh Hiên cũng tin!

Thật không nghĩ đến, Dương Hòe dĩ nhiên nói mình chỉ là trông cửa đầy tớ!

Trong lúc nhất thời, Thiên Thần tiểu đội thành viên, bị cả kinh hoàn toàn nói không ra lời.

Đắc Kỷ vẻ mặt đắc ý nhìn lên trời thần tiểu đội thành viên, nói tốt:

"Các ngươi vẫn thành thật trả lời mục đích tới nơi này chứ ? Không có ta ca ca đồng ý, muốn chạy trốn nhất định là trốn không thoát đâu!"

Ca ca ?

Từ hoa hữu trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắn vẫn cho là Đắc Kỷ chính là tiên Đường nữ hoàng

Dù sao nơi đây, liền Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử tu vi, là Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Mà tiểu Hủy Tử nhìn chỉ có bốn năm tuổi, tự nhiên không thể nào là tiên Đường nữ hoàng..