Chương 1043: Hắn thật không phải là Thiên Đạo

Chương 1043: Hắn thật không phải là Thiên Đạo

Nam tử này dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng ca ca ?

Tình huống dường như càng ngày càng phức tạp!

"Vậy cũng chưa chắc." Mộc vi anh đào không quen nhìn Đắc Kỷ dáng vẻ đắc ý, vì vậy nhịn không được phản bác.

Lời này, ngược lại cũng không phải nàng bắn tên không đích

Bọn họ Thiên Thần tiểu đội có thể trực tiếp phản hồi chủ thần không gian.

Coi như thực lực không bằng Dương Hòe, Lý Nguyên, lại cũng không cảm thấy Lý Nguyên có thể trảm sát bọn họ.

Dù sao, bọn họ đánh không lại còn có thể chạy đến chủ thần không gian nha.

Sở dĩ, khi nghe thấy Đắc Kỷ nói bọn họ trốn không thoát, mộc vi anh đào mới có thể mở miệng như thế phản bác.

Đắc Kỷ lại đối với ca ca của mình càng thêm tự tin

"Các ngươi căn bản không biết, đối mặt mình là bực nào tồn tại. Muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ biết gieo gió gặt bão. Hơn nữa, coi như các ngươi không nói, chúng ta cũng có thể biết các ngươi tới đây mục đích. Ý nghĩ của các ngươi, nhưng không lừa gạt được ca ca ta cảm giác."

Trịnh Hiên, từ hoa hữu mấy người, không khỏi dồn dập nhíu mày một cái

Bọn họ hoài nghi nhìn Lý Nguyên, không thể tin được Lý Nguyên có năng lực này.

Liên tưởng pháp đều có thể cảm giác, cái này cần khủng bố đến mức nào ?

Mấu chốt là, đây chính là Thánh Nhân ý tưởng.

Thánh Nhân Hỗn Nguyên không lọt, bên ngoài ý tưởng coi như Thiên Đạo cũng không thể phát hiện, Lý Nguyên làm sao có khả năng ?

Tô Trường Li lúc này cũng đồng dạng cảm thấy 143 cô cô nói quá mức.

Cậu cái nào có năng lực này ?

Nếu như cậu có thể cảm ứng nói mấy người này ý tưởng, đây chẳng phải là cũng có thể cảm ứng nói ý nghĩ của ta ?

Vậy hắn chắc chắn biết ta là xuyên việt mà đến, làm sao có khả năng coi ta là ngoại sinh nữ ?

"Ngươi thật có thể cảm giác ý tưởng của chúng ta ?"

Mặc dù không thư, bất quá từ hoa hữu vẫn là thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa, muội muội đám người liếc mắt, vậy mới đúng từ hoa hữu hồi đáp:

"Trừ phi có người đối với ta người bên cạnh bất lợi, nếu không... ta xưa nay sẽ không chủ động cảm ứng ý nghĩ của người khác."

Nữ Oa, Hậu Thổ đám người đột nhiên thở phào nhẹ nhõm

Các nàng cùng Lý Nguyên chung đụng thời điểm, vẫn có một lo lắng.

Đó chính là Lý Nguyên tu vi quá mạnh mẽ  bất kỳ cái gì bí mật đều ở đây Lý Nguyên trước mặt không còn sót lại chút gì.

Vì vậy các nàng cùng Lý Nguyên sống chung một chỗ thời điểm, nhưng thật ra là có điểm tâm giả.

Dù sao, đối mặt một cái có thể tùy thời xem thấu chính mình ý tưởng chân thật nhân, ai cũng biết chột dạ.

Lúc này, biết được Lý Nguyên cũng sẽ không chủ động cảm ứng ý nghĩ của người khác, các nàng tự nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, thở phào đồng thời, các nàng cũng có chút thất vọng.

Ngươi không phải cảm ứng chúng ta ý tưởng khác khả năng, nhưng chúng ta nghĩ muốn gả cho ngươi ý tưởng, ngươi (Ag B C ) hẳn là cảm ứng một cái a, !

Đều công khai, ám chỉ lâu như vậy, cũng không cho một phản ứng, nhất định chính là cái Mộc Đầu Nhân, heo lớn chân!

So sánh với Nữ Oa, Hậu Thổ ung dung, Trịnh Hiên, từ hoa hữu Thiên Thần tiểu đội thành viên, liền có vẻ tâm tình nặng nề.

Dù sao, Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, là thừa nhận hắn có thể cảm ứng ý nghĩ của người khác.

Chủ yếu nhất là, bọn họ còn xác thực đối với Lý Nguyên người bên cạnh bất lợi!

(muốn khống chế tiên Đường nữ hoàng ).

"Vậy ngươi nói, chúng ta mục đích tới nơi này là cái gì ?" Chử Hồng Thiên nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn vẫn là chưa tin Lý Nguyên thực sự biết ý nghĩ của bọn họ.

Cảm thấy Lý Nguyên khoác lác nhân tố nặng hơn.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Các ngươi muốn thông qua khống chế tiên Đường nữ hoàng, do đó khống chế tiên đường vương triều, ở Hồng Hoang xây thế lực của chính mình."

"Cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhịn không được kêu to lên

"Dĩ nhiên nghĩ khống chế tiểu Hủy Tử, cái này cũng quá đáng!"

Tiểu Hủy Tử trên mặt cũng lộ ra ngoài ý muốn biểu tình

Nàng không nghĩ tới, đám này người đến từ vực ngoại mục tiêu, vậy mà lại là nàng.

Thật là người không có tổn thương hổ tâm, hổ có ý hại người a!

Ánh mắt của nàng, nhất thời trở nên có chút lãnh.

Lúc này.

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, đã sớm cả kinh da đầu rạn nứt, ngây ra như phỗng

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự rõ ràng ý nghĩ của bọn họ.

Cái này. Đây rốt cuộc là cái gì rợn cả tóc gáy năng lực ?

Hắn rốt cuộc là người nào ?

Tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

"Ngươi thật không phải là Thiên Đạo ?" Từ hoa hữu đối với Lý Nguyên hỏi.

"Thật không phải là." Lý Nguyên lắc đầu nói.

Điều này sao có thể ?

Nếu như hắn không phải Thiên Đạo, làm sao có thể tham chi ý tưởng của chúng ta ?

Chẳng lẽ, hắn tu luyện đặc thù gì công pháp ?

Đang ở Thiên Thần tiểu đội trở nên nghi ngờ thời điểm, Đắc Kỷ đột nhiên tiếp một câu:

"Hắn thật không phải là Thiên Đạo, hắn tu vi so với Thiên Đạo có thể cao hơn."

Trịnh Hiên: "..."

Từ hoa hữu: "..."

Mộc vi anh đào: "..."

Chử Hồng Thiên: "..."

Đặng tiêu: "..."

Còn cộng thêm một cái Tô Trường Li.

Mọi người đều bị định trụ giống nhau, vẫn không nhúc nhích, biểu tình đọng lại.

Não hải lại dường như nhấc lên cơn sóng thần giống nhau, thật lâu không cách nào bình tức.

Cao hơn Thiên Đạo nhiều ?

Đó là cái gì ?

Chẳng lẽ là truyền thuyết đại đạo ?

Có thể Chủ Thần không phải đã nói rồi sao ?

Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại, là Thiên Đạo hồng.

Tại sao có thể có nhân tu luyện đến lớn nói ?

Tô Trường Li trong lòng càng là mông quay vòng.

Nàng vẫn cho là, cậu tu vi coi như cao, nhưng là sẽ không vượt qua Chuẩn Thánh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, cô cô vậy mà lại nói cậu tu vi, so với Thiên Đạo cao hơn.

Nàng đột nhiên phát hiện, tất cả nghi hoặc, tựa hồ cũng có thể giải thích thông.

Bên trong viện các loại cực phẩm linh căn, ở ngoài pháo đài bất khả tư nghị đồ chơi, tỷ tỷ là tiên Đường nữ hoàng, Thược Dược cùng Dương Hòe thực lực sâu không lường được. Nữ Oa cùng Hậu Thổ đối với cậu tôn kính...

Như cậu thực sự so với Thiên Đạo còn lợi hại hơn, đây hết thảy liền hợp tình hợp lý.

Nguyên lai, ta cậu dĩ nhiên lợi hại như vậy? !

Nàng nhớ tới phía trước hành vi, còn nói không ai xứng làm của nàng cậu, nàng cũng không khỏi cảm thấy mặt đỏ.

Kỳ thực, là nàng không xứng làm ngoại sinh nữ mới đúng

Trịnh Hiên từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại.

Tuy là, hắn vẫn không thể xác định Lý Nguyên tu vi, phải không là vượt qua Thiên Đạo.

Bất quá, cái này lại không sửa đổi được hắn đối với Lý Nguyên coi trọng.

Chỉ cần xem Dương Hòe vị này đầy tớ, đã nhân viên đầy đủ Hỗn Độn Linh Căn, hắn liền biết, Lý Nguyên kinh khủng.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi lưu ta lại nhóm muốn làm cái gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nơi đây, tự nhiên không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương, huống chi, các ngươi còn chuẩn bị đối với con gái ta bất lợi, nỗ lực đối nàng khống chế tinh thần. Ngươi nói các ngươi loại này hành vi, làm như thế nào nghiêm phạt ?"

Hắn đối với Trịnh Hiên hỏi ngược lại

Trịnh Hiên không nói gì lấy đáp.

Đối với luân hồi giả mà nói, chỉ cần có xung đột lợi ích, đều là ngươi chết ta sống kết cục.

Quên đi, Hồng Hoang thủy quá sâu, còn là không nằm lần này nước đục, trở về chủ thần không gian càng thêm an toàn.

Còn như Đại Đạo Chi Cơ, vẫn là lấy phía sau từ từ suy nghĩ biện pháp a ! ~

Nghĩ tới đây, Trịnh Hiên nhất thời đối với tiểu đội thành viên nhắc nhở:

"Mọi người nhanh chóng, tách ra mà chạy."

Lúc nói chuyện, chỉ thấy hắn giang hai tay ra, bên ngoài lòng bàn tay có hai luồng tử quang sáng lên.

Hai tay nhất chuyển, khủng bố tuyệt luân Diệt Thế Thần Leighton lúc dường như Giao Long giống nhau, rậm rạp chằng chịt hướng bốn phương tám hướng quấn giết tới.

Diệt Thế Thần lôi chỗ đi qua, không gian trực tiếp bị khí hoá thành hư vô.

Thời gian cũng đình chỉ lưu động.

Vô số pháp tắc sụp xuống ảnh yên diệt, cảm giác thế giới đều muốn hủy diệt giống nhau khủng bố..