Chương 1044: Ai có thể siêu việt không gì không thể Chủ Thần

Chương 1044: Ai có thể siêu việt không gì không thể Chủ Thần

Nếu chuẩn bị ly khai, Trịnh Hiên tự nhiên không giấu giếm thực lực nữa.

Hắn thi triển ra lớn nhất công kích, cũng không phải là muốn kích sát Lý Nguyên hoặc là những người khác.

Mà là vì gây ra hỗn loạn, địa phương tốt liền hắn cùng Thiên Thần tiểu đội thành viên thuận lợi ly khai Hồng Hoang, phản hồi chủ thần không gian.

đương nhiên, nếu là có thể kích sát Lý Nguyên, tự nhiên tốt hơn!

Về phần hắn kinh khủng công kích, sẽ đối với Hồng Hoang tạo thành bao nhiêu phá hư, cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu ?

Trịnh Hiên thi triển ra Diệt Thế Thần lôi tấn công về phía bốn phương tám hướng, tấn công về phía quá khứ vị lai đồng thời, trên tay hắn đã lấy ra một khối Thanh Long lệnh bài, cũng trực tiếp bóp nát.

Đây là Chủ Thần trong thương thành mua đặc thù đạo cụ.

Chỉ cần bóp nát Thanh Long lệnh bài, luân hồi giả là có thể lập tức ~ phản hồi chủ thần không gian.

Tuy là giá cực kỳ không tiện nghi, nhưng mỗi cái Thiên Thần tiểu đội thành viên, tuy nhiên cũng mua vài lần Thanh Long lệnh bài, tốt để ngừa một.

Tô Trường Li cảm nhận được chu vi phô thiên cái địa Diệt Thế Thần lôi.

Khẩn trương hô hấp đều ngừng.

Kinh khủng như vậy công kích, coi như là nàng thân là Tiên Đế thời điểm, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Tiên Đế công kích, ở nơi này chút Diệt Thế Thần lôi trước mặt, liền như cùng pháo cùng bom nguyên tử phân biệt giống nhau cự đại.

Nàng cảm thấy, mình tựa như là tới đến rồi Hồng Mông Lôi Chi Bản Nguyên ở giữa giống nhau, chính mình như một cái đầu gỗ làm thuyền con, tùy thời thì có bị tiêu diệt nguy hiểm.

Xong, xong, chẳng lẽ ngày hôm nay phải chết ở chỗ này sao?

Tô Trường Li trong lòng khẩn trương kêu lên.

Bởi vì Diệt Thế Thần lôi phô thiên cái địa, tràn ngập Thời Gian Trường Hà, Không Gian Trường Hà.

Tô Trường Li coi như muốn chạy trốn đều không địa phương trốn.

Bất quá, đúng lúc này.

Nàng đột nhiên nghe "Ba "  một tiếng vang nhỏ

Là bên cạnh cậu vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó, Hỗn Độn trở về vị trí cũ, thời gian hồi phục bình thường, không gian hồi phục bình tĩnh.

Nguyên bản khủng bố tuyệt luân Diệt Thế Thần lôi, trực tiếp tiêu tan thành mây khói.

Toàn bộ, lại khôi phục bình thường.

Tựa như mới vừa rồi là ảo giác giống nhau.

Cái này. Kinh khủng Diệt Thế Thần lôi là cậu xuất thủ lắng xuống sao?

Liền một cái búng tay ?

Tô Trường Li nới rộng ra miệng ba.

Đây là nàng lần đầu tiên thấy cậu xuất thủ, không nghĩ tới như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, rồi lại kinh khủng như vậy tuyệt luân.

Ba

Mà lúc này, Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, đã đồng thời bóp nát trong tay Thanh Long lệnh bài.

Trước đây, bọn họ còn không có thành thánh phía trước, cũng từng sử dụng qua Thanh Long lệnh bài, chỉ cần Thanh Long lệnh bài vừa vỡ, bọn họ liền trực tiếp về tới chủ thần không gian.

Nhưng mà, lần này.

Thanh Long lệnh bài tuy là bị bóp nát, nhưng là, bọn họ vẫn là đứng tại chỗ.

Cũng không có trở về chủ thần không gian.

Năm tên Thiên Thần tiểu đội thành viên bối rối!

Chỉ cảm thấy có một đám quạ lên đỉnh đầu oa oa bay qua.

Có vẻ không biết làm sao.

Tại sao không có phản hồi chủ thần không gian ?

Chẳng lẽ Thanh Long lệnh bài còn có bảo đảm chất lượng kỳ không thành

Sở dĩ mất hiệu lực ?

Mộc vi anh đào không tin tà lại bóp nát một khối Thanh Long lệnh bài.

Có thể nàng vẫn không thể nào phản hồi chủ thần không gian, vẫn như cũ đứng ở trong sân.

Mồ hôi lạnh, nhất thời từ năm tên Thiên Thần tiểu đội trên trán chảy xuống.

Diệt Thế Thần lôi đột nhiên tiêu thất, cũng đã đủ để cho bọn họ giật mình.

Lúc này Thanh Long lệnh bài lại mất đi tác dụng, bọn họ nhất thời cảm nhận được sợ hãi.

Bởi vì, không thể lập tức phản hồi chủ thần không gian!

Bọn họ mất đi lớn nhất con bài chưa lật!

Bây giờ nên làm gì ?

Trong lương đình, Đắc Kỷ, Nữ Oa, Hậu Thổ mấy người, thì vẻ mặt nhiều hứng thú nhìn năm tên luân hồi giả.

Các nàng đối với kết quả này, hiển nhiên đã sớm biết.

"Là ngươi làm cho Thanh Long lệnh bài mất đi tác dụng ?" Trịnh Hiên phục hồi tinh thần lại, mắt không chớp đối với Lý Nguyên hỏi.

Chỉ là thanh âm có vẻ hơi khô khốc.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này Thanh Long lệnh bài, bất quá là một tấm cao cấp một chút không gian phù văn mà thôi, chỉ cần xóa đi trong đó thiết trí không gian tọa độ. Nó liền mất đi tác dụng."

Dĩ nhiên thật là hắn!

Thiên Thần tiểu đội tâm tình, biến đến trước nay chưa có trầm trọng.

Người này quá kinh khủng.

Dĩ nhiên lặng yên không tiếng động để Thanh Long lệnh bài mất đi tác dụng.

Phải biết rằng, đây chính là Chủ Thần cung cấp Đỉnh Giai đạo cụ a!

Chẳng lẽ, thực lực của hắn, đã đạt đến Chủ Thần cao độ sao

Tiếp theo nên làm gì

Trêu chọc đến kinh khủng như vậy tồn tại, nên khắc phục hậu quả ra sao ?

Còn như cùng Lý Nguyên chống lại, nói thật, hắn hoàn toàn không có lòng tin

Lý Nguyên bày ra thực lực, đã lật đổ hắn nhận thức

Từ trước tới nay, hắn cũng chỉ có đang đối mặt không gì không thể Chủ Thần thời điểm, mới có thể sinh ra loại này mãnh liệt cảm giác vô lực.

Chẳng lẽ, người đàn ông này, cùng Chủ Thần giống nhau cường đại hay sao?

Nhưng điều này sao có thể ?

Ai có thể siêu việt không gì không thể Chủ Thần ?

0  0;;

"Các hạ nghĩ xử trí chúng ta như thế nào ?" Trịnh Hiên nhịn xuống kích động trong lòng, cố gắng trấn định đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên an ủi:

"Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi. Các ngươi đã muốn khống chế nữ nhi của ta, vậy hãy để cho các ngươi cũng nếm thử bị người khống chế tư vị a !."

Trịnh Hiên, từ hoa hữu nhíu mày một cái.

Không biết Lý Nguyên ý tứ ?

Hắn nhớ làm sao khống chế chúng ta ?

Thiên Thần tiểu đội thành viên, nhất thời nhắc tới mười hai vạn phần tinh thần, đề phòng cái này Lý Nguyên công kích.

Tuy là, Lý Nguyên thực lực làm cho các nàng nhìn không thấu, nhưng bọn họ là sẽ không ngồi chờ chết.

Cho dù chết, cũng phải cho đối thủ vỡ nát một con nha!

Lý Nguyên lại không có xuất thủ, hắn chỉ là bình tĩnh nhìn Trịnh Hiên, từ hoa hữu năm người luân hồi giả liếc mắt.

Cái này năm tên luân hồi giả, không có bất kỳ điềm báo trước, nhất thời riêng phần mình biến thành một cái cao khoảng 1 thước cơ quan nhân ngẫu, đứng sừng sững ở mặt đất.

Cơ quan nhân ngẫu biểu tình cứng ngắc, nhãn thần dại ra, dáng dấp lại giống như đúc.

Trịnh Hiên mấy người, nhất thời phát hiện mình không thể động.

Bất quá, suy nghĩ của hắn đi vẫn còn ở.

Cũng có thể thấy chung quanh dáng vẻ.

"Chuyện gì xảy ra ? Vì sao ta biến thành con rối ?"

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ? Không phát hiện hắn thi pháp à?"

"Ta muốn làm sao mới có thể biến trở về tới ?"

"Từ hoa hữu, Đặng tiêu, các ngươi có thể nghe ta truyền âm sao?" Trịnh Hiên đối với vài tên đồng đội truyền âm nói.

Nhưng mà, vài tên đội viên cũng không trả lời hắn

Hiển nhiên không nghe được hắn truyền âm.

Lúc này, Trịnh Hiên mới thật sự cảm nhận được Lý Nguyên khủng bố.

Dĩ nhiên một ánh mắt, để bọn họ triệt để mất đi sức chiến đấu

Chính mình còn vọng tưởng vỡ nát hắn nha, ngẫm lại liền bao nhiêu nực cười

Tô Trường Li ở một bên thấy đều nhanh chết lặng

Một động tác, một ánh mắt, là có thể cải biến Thiên Địa, nghịch thiên đổi vật.

Cậu, thật sự là khủng bố như vậy!

Lý Nguyên hướng về phía vài cái con rối nói ra:

"Về sau, các ngươi liền cẩn thận cảm thụ một chút bị người khống chế, mà mình không thể làm chủ cảm giác a !. Đương nhiên, các ngươi cũng không phải là không có một đường sinh cơ. Nếu như các ngươi năm người có thể đồng thời gặp nhau, các ngươi là có thể biến trở về nguyên hình, đồng thời không hề bị Chủ Thần khống chế."

Nói xong, hắn giơ giơ ống tay áo, năm người ngẫu liền biến mất ở bất đồng không gian, bất đồng thời không, bất đồng thời gian.

Muốn gặp lại lần nữa.

Có cái này hy vọng, nhưng hy vọng cực kỳ xa vời bốn..