Chương 1045: Chủ Thần hứng thú

Chương 1045: Chủ Thần hứng thú

Trịnh Hiên, từ hoa hữu năm người, đang nghe Lý Nguyên sau khi giải thích, tâm tình như bị sét đánh giống nhau chấn động kịch liệt

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nói ra "Chủ Thần" hai chữ

Hắn dĩ nhiên biết Chủ Thần tồn tại!

Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, phàm là biết được Chủ Thần tồn tại người, nếu không phải là luân hồi giả, nếu không phải là người chết, không có còn lại tuyển trạch.

Coi như Trịnh Hiên thực lực của bọn họ đã tăng lên tới Thánh Nhân đại viên mãn, nhưng là không cách nào tiết lộ Chủ Thần bí mật.

Nếu không... cũng sẽ bị gạt bỏ.

Mà Lý Nguyên dĩ nhiên biết Chủ Thần.

Hắn khẳng định không phải luân hồi giả.

Rồi lại không có bị gạt bỏ

Chẳng phải là nói, thực lực của hắn, cùng Chủ Thần tương đương, hoặc ở Chủ Thần bên trên ?

Bởi vì ít nhất cũng phải có chủ thần thực lực, mới có thể biết Chủ Thần, cũng không bị Chủ Thần gạt bỏ.

Nghĩ tới đây "Nhất Thất Linh" Trịnh Hiên các loại(chờ) Thiên Thần tiểu đội thành viên, cũng không khỏi phải nghĩ ngất.

Chính mình, đến cùng trêu chọc phải nhân vật gì

Còn có, Chủ Thần không phải nói, Hồng Hoang tối cường giả là Thiên Đạo sao?

Vì sao không có phát hiện Lý Nguyên ?

Còn có, nghe nói chúng ta chỉ cần gặp nhau lần nữa, là có thể thoát khỏi chủ thần không gian khống chế, đây là thật sao

Đang ở Trịnh Hiên âm thầm nghi ngờ thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy hai mắt sáng lên.

Hắn phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái địa phương xa lạ.

Đây là một cái hiện đại tiểu thương tiệm.

Cửa hàng giá hàng bên trên, để các loại rực rỡ muôn màu đồ chơi, chén đũa, sách vở, thậm chí thiết bị điện.

Mà hắn, thì cùng các loại phảng chân đồ chơi xà, đồ chơi khủng long cùng nhau, xốc xếch bị chất đống ở một cái trong hòm giữ đồ.

Rất nhanh, Trịnh Hiên hiểu được tình huống nơi này.

Đây là một nhà second-hand thương điếm, bán các loại second-hand đồ đạc.

Hắn lúc này cùng một xếp second-hand đồ chơi chồng chất vào  chờ đợi lấy một cái nhìn hắn thuận mắt chủ nhân, đem hắn mua đi.

Trịnh Hiên mặc dù có ý thức của mình, cũng có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh, nhưng hắn nhưng cái gì cũng làm không được.

Chỉ có thể làm một cái tượng gỗ, bị động tiếp thu vận mạng của mình.

Từ hoa hữu, mộc vi anh đào, Đặng tiêu, chử Hồng Thiên, các ngươi ở đâu?

Chúng ta còn có thể gặp lại lần nữa sao?

Trịnh Hiên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Ca ca làm sao đem bọn họ đưa đi ? Lưu cho chúng ta vui đùa một chút cũng tốt a!" Đắc Kỷ thấy ca ca phất tay liền đem con rối đưa vào bất đồng thời không, không khỏi có chút tiếc nuối nói rằng.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Bọn họ mặc dù không có thể cử động, nhưng có ý thức, ngươi như đem bọn họ mang theo trên người, ngươi đối với bọn họ liền không nữa có bí mật có thể nói!"

Đắc Kỷ: "Ngạch... Vậy hay là đưa đi quên đi."

Nàng cũng không muốn chính mình làm chuyện gì, đều bị vài cái con rối nhìn ở trong mắt.

Đó cũng quá lúng túng.

Luân hồi giả tạo thành tiểu nhạc đệm, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Rất nhanh, sân liền từ mới khôi phục bình tĩnh

Lý Nguyên, cùng Đắc Kỷ, Nữ Oa mấy người, tiếp tục phía trước đại đào sát trò chơi.

Chỉ có Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người, tâm tình thật lâu cũng vô pháp bình tức.

Mới mới đối với bọn hắn tạo thành chấn động, quá mức mảnh liệt.

Cần phải thật tốt tiêu hóa một cái.

Mà đang ở Thiên Thần tiểu đội bị Lý Nguyên biến thành con rối đồng thời, tại phía xa vực ngoại Hồng Mông ở chỗ sâu trong, một cái không biết trong thời không. Một đoàn màu tím Tinh Vân, đột nhiên chấn động một cái.

Cái này đoàn Tinh Vân, to lớn vô biên, có vẻ thần bí khó lường, huyền diệu khó giải thích.

Ở Tinh Vân bên trong, còn lơ lững vô số không gian, dường như Tinh Thần giống nhau thiểm thước.

Những thứ này không gian có lớn có nhỏ, mỗi cái bên trong không gian, đều ở hoặc nhiều hoặc ít sinh linh.

Nơi đây, chính là chủ thần không gian.

Thiên Thần tiểu đội bị biến thành con rối thời điểm, Chủ Thần liền mất đi đối với Thiên Thần tiểu đội cảm ứng, may là Chủ Thần đã sớm siêu thoát rồi sáu tình thất dục. Nhưng cũng không khỏi hơi giật giật dung.

Bất quá, hắn động dung, cũng không phải là sinh khí hoặc là phẫn nộ, mà là cảm giác hứng thú biểu tình.

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, là tất cả luân hồi giả ở giữa thực lực mạnh nhất tồn tại.

Liền thực lực mạnh nhất luân hồi giả, đều chết ở Hồng Hoang, Chủ Thần đối với Hồng Hoang, lần đầu tiên nhấc lên một tia hứng thú.

"Dĩ nhiên không có phát giác Thiên Thần tiểu đội là chết như thế nào, xem ra, Hồng Hoang vẫn tồn tại ngay cả ta cũng không còn cảm ứng được bí mật, có ý tứ."

"Ngược lại là có thể tự mình đi gặp nhìn một cái."

Đúng lúc này, Tử Sắc Tinh mây bắt đầu xoay tròn.

Rất nhanh thì hình thành một cái cự đại vô cùng vòng xoáy màu tím.

Ngay sau đó, một cái màu tím hình người Tinh Vân, đột nhiên từ bên trong vòng xoáy đi ra.

Cái này tử sắc hình người Tinh Vân, mặc dù có người hai tay, hai chân, nhưng không có ngũ quan, tóc, càng không phân rõ giới tính.

Nhìn, hắn giống như là một đoàn lưu động chất lỏng màu tím giống nhau.

Vô hình không thật, Huyền Quang bốn phía.

Đây thật là Chủ Thần ý thức

Chủ Thần "Nhìn một chút" thân thể của chính mình, cũng không thấy hắn có cái gì động tác dư thừa, chỉ thấy nhất kiện mũ che màu tím đeo vào trên người của hắn 0,

Đầu oành đem thân thể hắn cùng đầu che được nghiêm nghiêm thật thật, chỉ có thể từ mũ bên trong, để lộ ra vài tia tử quang.

Chủ Thần nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hắn tự tay hướng về phía phía trước quét dưới ống tay áo.

Nhất thời, tại hắn trước người, đột nhiên nhiều hơn năm thân ảnh.

Cái này năm thân ảnh, rõ ràng là Trịnh Hiên, mộc vi anh đào, Đặng tiêu, từ hoa hữu cùng chử Hồng Thiên năm người.

Bất luận là ăn mặc, hay là khí chất, vẫn là dáng dấp, vẫn là tu vi, hay là tức hơi thở, tất cả đều giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt.

Năm người này, có thể nói là Thiên Thần tiểu đội thành viên, cũng có thể nói không phải.

Bởi vì bọn họ là Chủ Thần dùng Thiên Thần tiểu đội thành viên, sao chép được.

Bất luận thực lực, dáng dấp, thậm chí ý tưởng, đều cùng trời thần tiểu đội giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, trí nhớ của bọn họ, còn dừng lại ở tiền nhiệm Thiên Thần tiểu đội thành viên, xuyên việt đến Hồng Hoang chấp hành nhiệm vụ trước một giây thời gian.

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, thấy Chủ Thần

Sắc mặt cả kinh, dồn dập hành lễ nói:

"Thuộc hạ bái kiến Chủ Thần đại nhân."

Chủ Thần gật đầu, thanh âm của hắn, trực tiếp truyền vào Thiên Thần tiểu đội não hải.

"Ta muốn đi vào Hồng Hoang một chuyến, điều tra đến tột cùng, các ngươi coi như ta tùy thân tay sai a !!"

Nhạ

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên không nên chậm trễ chút nào, lập tức miệng đồng thanh cung kính gật đầu đáp ứng nói.

Chủ Thần phỏng chế ra Thiên Thần tiểu đội phía sau, chỉ thấy hắn di động bước về phía trước một bước.

5. 7 sau một khắc, thân ảnh của hắn, liền xuất hiện ở Hồng Hoang thành Trường An bên trong, « Hữu Gian Khách Sạn » ngoài cửa.

Mà Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, tự nhiên cũng đều cùng ở phía sau hắn.

Tiền nhậm Thiên Thần tiểu đội ở tại trong khách sạn này chuyện đã xảy ra, Chủ Thần nhất thanh nhị sở

Sở dĩ, hắn đi tới Hồng Hoang phía sau, liền đi thẳng tới khách sạn này.

Vẻn vẹn liếc mắt, hắn liền đem khách sạn toàn bộ, nhìn cái rõ ràng.

Đầu đỉnh là Đại Đạo Chi Võng, lòng bàn chân là Hỗn Độn Tức Nhưỡng, cây cối là Hỗn Độn Linh Căn, ao cá là Hồng Mông Thế Giới...

Chủ Thần âm thầm sợ hãi than một cái, nơi đây, xác thực bất phàm.

Bất quá, hắn cũng chỉ là sợ hãi than một cái, tâm tình liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Cái tòa này khách sạn tuy nhiên bất phàm, nhưng với hắn mà nói, cũng không phải bất khả tư nghị.

Chủ Thần chính mình, cũng có thể ung dung kiến tạo một tòa giống nhau khách sạn..