Chương 1056: Ngươi ném loạn điện làm cái gì ?

Chương 1056: Ngươi ném loạn điện làm cái gì ?

Thân là đại đạo, Hồng Mông đều ở đáy mắt.

Các loại Hỗn Độn Linh Căn, Hồng Mông bảo vật, đối với Chủ Thần mà nói, cũng không tính hi hữu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, là có thể ở vô tận Hồng Mông bên trong, tìm được so với cái tòa này khách sạn còn nhiều hơn Hỗn Độn Linh Căn. Hiếm thế chí bảo.

Bất quá, làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Hồng Hoang vậy mà lại tồn tại dạng này một tòa Hồng Mông không gian.

Dù sao, lấy Hồng Hoang đẳng cấp, liền một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn đều không thể dung nạp, cùng đừng nói cái tòa này khách sạn.

Cái này cũng không giống như là Thiên Đạo cường giả thủ bút.

Chẳng lẽ, đây cũng là một cái đại đạo cường giả bố trí sao?

Chẳng lẽ, Hồng Mông bên trong, còn thật tồn tại còn lại đại đạo cường giả

Chủ Thần Não trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu.

Bất quá, động tác của hắn lại không chần chờ, bên ngoài thần thức, đã sớm bao trùm toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới.

Hồng Hoang toàn bộ động tĩnh, tất cả đều bị hắn "Xem" ở trong mắt.

Liền dưới đất con kiến hít thở vài cái, đều không thể tránh được hắn dò xét.

Hắn nhìn thấy đang ở cướp đoạt dị giới bổn nguyên chi lực Hồng Quân, nhìn thấy đang ở chậm rì rì rượu thử Dương Mi. Cũng nhìn thấy đang ở như đi vào cõi thần tiên Thái Hư 0 lục lão tử...

Nhưng hắn chính là không phát hiện, Hồng Hoang tồn tại đại đạo cường giả.

Là hắn núp vào, vẫn là Hồng Hoang căn bản không có đại đạo tồn tại

Bất quá, có chuyện ngược lại có chút kỳ quái

Hồng Hoang không phải tổng cộng có tám vị Thánh Nhân sao?

Vì sao ta chỉ thấy sáu cái Thánh Nhân ?

Còn có hai cái Thánh Nhân đi đâu vậy ?

Dường như gọi Nữ Oa cùng Hậu Thổ.

Chẳng lẽ các nàng ly khai Hồng Hoang, đi vực ngoại Hỗn Độn hay sao?

Dù sao, chỉ cần các nàng ở Hồng Hoang, là vô luận như thế nào đều tránh bất quá ta dò xét

Nhớ tới nơi này, Chủ Thần lại tăng nhiều thần thức dò xét phạm vi.

Nhưng mà, làm cho hắn cau mày là, coi như hắn đem thần thức toàn bộ phóng ra ngoài, như đầy sao giống nhau đếm không hết Hồng Mông Thế Giới, đều ở hắn thần thức bao phủ phía dưới, có thể vẫn là không có thấy Hồng Hoang hai vị kia biến mất Thánh Nhân.

Bọn họ giống như là cho tới bây giờ không có tồn tại qua giống nhau

Không có để lại một chút dấu vết.

Nhưng điều này sao có thể!

Chính là Thánh Nhân, trừ phi các nàng ở một vạn cái kỷ nguyên phía trước, liền từ Hồng Hoang xuất phát, bay về phía Hồng Mông ở chỗ sâu trong. Nếu không... căn bản trốn không thoát ta cảm giác!

Chủ Thần nghi ngờ đồng thời, không khỏi biến đến càng cảm thấy hứng thú hơn!

Hắn đã không biết bao lâu, không có giống ngày hôm nay như vậy, đối với một việc biểu lộ ra hiếu kỳ, muốn tìm tòi kết quả.

Cái này Hồng Hoang, có chút ý tứ!

...

Triều Ca.

Bên trong phủ đệ.

Lý Nguyên, Nữ Oa, Đắc Kỷ, Hậu Thổ, tiểu Hủy Tử, Tô Trường Li, Hoàng Vĩ Kỳ mấy người, đang vây quanh ở một tòa bên trong viện, cao hứng bừng bừng nướng xiên nướng.

đương nhiên, chủ yếu là Lý Nguyên nướng, những người khác phụ trách ăn.

Tuy là, Nữ Oa, Đắc Kỷ các nàng cũng nướng, bất quá các nàng nướng ra tới xiên nướng, các nàng chính mình cũng không muốn ăn.

Các nàng tự, không phải là bởi vì các nàng nướng khó ăn, mà là đặc biệt vì Lý Nguyên nướng.

Sở dĩ toàn bộ đưa cho Lý Nguyên ăn.

Mà các nàng ăn Lý Nguyên nướng.

Có thể Lý Nguyên căn bản không tin Nữ Oa lời của các nàng .

Rõ ràng chính là chính mình nướng quá khó ăn!

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trường An phương hướng, trên mặt cười cười.

Nữ Oa chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, không khỏi hỏi

"Ngươi ném loạn điện làm cái gì ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nháy mắt một cái:

"Phóng điện, cái gì phóng điện ?"

Hắn làm sao không biết mình ở phóng điện ?

Nữ Oa: "Ngươi không phải đang cười sao? Đây không phải là phóng điện là cái gì ?"

Điện lòng ta hoa đường thả

Lý Nguyên: "..."

Hắn giải thích:

"Là thấy cái có ý tứ người, sở dĩ cười một cái, cũng không có phóng điện."

Hậu Thổ nghe vậy, không khỏi hiếu kỳ nói:

"Dĩ nhiên có thể cho ngươi cảm thấy có ý tứ, không biết là người nào ?"

Lý Nguyên: "Chủ Thần."

"Chủ Thần ?"

Hậu Thổ, Nữ Oa, Đắc Kỷ mấy người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chưa nghe nói qua người này.

"Hắn là ai vậy, làm sao lại có ý tứ ?" Hậu Thổ lại hỏi

Lý Nguyên:

"Chủ Thần chính là phía trước Thiên Thần tiểu đội sở ở người thống trị thế giới, hắn lúc này chính là đang tìm ngươi cùng Nữ Oa hai người đâu."

"Dĩ nhiên là vực ngoại sinh linh!"

Trên mặt mọi người biểu tình, trở nên có chút hưng phấn.

"Hắn tìm chúng ta làm cái gì ?" Nữ Oa không hiểu nói.

Lý Nguyên: "Bởi vì các ngươi ngây người ở chỗ này của ta, hắn không cảm giác được khí tức của các ngươi, đang nghi hoặc các ngươi đang ở đâu vậy."

"Không biết người chủ thần này thực lực mạnh bao nhiêu ?" Đắc Kỷ tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Đại Đạo Cảnh giới."

Tê

Mọi người đều hít vào một hơi.

Dĩ nhiên là đại đạo.

Thực lực cũng quá mạnh đi

Đặc biệt Tô Trường Li, trong lòng cả kinh đều nhanh ngây dại.

Thiên Đạo cũng đã là Hồng Hoang chí cao, bây giờ lại ra một đại đạo cường giả.

Cái này Hồng Hoang, thật vẫn cường giả như mây a!

Bất quá, cậu làm sao có thể cảm giác được đại đạo tin tức ?

Hơn nữa Nữ Oa cùng Hậu Thổ đứng ở cậu nơi đây, đại đạo liền không cảm giác được hai khí tức của người.

Chẳng lẽ, cậu so với đại đạo còn lợi hại hơn ?

Nhưng điều này sao có thể!

...

Chủ Thần thu hồi thần thức, chậm rãi bước vào trong khách sạn.

Đi theo Chủ Thần sau lưng Thiên Thần tiểu đội thành viên, vốn là đang ở thán phục Hồng Hoang pháp tắc, cùng với cái tòa này khách sạn bất phàm.

Bọn họ thấy Chủ Thần đi vào khách sạn, cũng liền vội vàng đi vào theo.

"Di, các ngươi ngày hôm nay làm sao dẫn theo cái người xa lạ trở về ?"

Trong quầy bar Dương Thiền, thấy Tử Bào người, vốn là chuẩn bị chào hỏi đâu.

Ngay sau đó, nàng lại nhìn thấy Trịnh Hiên mấy người, không khỏi tò mò hỏi một câu.

Trịnh Hiên mấy người kỳ quái nhìn một chút Dương Thiền.

Người này làm sao theo chân bọn họ chào hỏi ?

Một bộ rất quen dáng vẻ

Đối với chúng ta dường như, 880 dường như, hẳn là, khẳng định không biết nàng à?

"Cái kia, chúng ta quen biết sao?" Mộc vi anh đào đối với Dương Thiền hỏi

Trí nhớ của bọn họ, còn dừng lại ở xuyên việt Hồng Hoang phía trước, tự nhiên không biết Dương Thiền.

Dương Thiền nghe mộc vi anh đào lời nói, không khỏi đại đại liếc mắt:

"Chuyện cười này một chút cũng không tiện cười."

Mà Dương Thiền không biết là, đang ở nàng lúc nói chuyện, Chủ Thần đã đem Dương Thiền quá khứ vị lai. Đều dò xét một lần.

Chỉ tiếc, Chủ Thần không biết là, hắn dò xét đi ra, cũng là Dương Thiền nguyên bản trải qua, trong đó cũng không có liên quan tới Lý Nguyên bất kỳ tin tức gì.

Chủ Thần nhíu mày một cái

Một cái Thái Ất Kim Tiên, tuy là nàng cậu là Ngọc Đế, nhưng cũng không thể sở hữu cái tòa này khách sạn à?

Đừng nói cái tòa này khách sạn, coi như là một viên Hỗn Độn Linh Thảo, nàng không xứng sở hữu.

Nhưng vì cái gì ở trong trí nhớ của nàng, cái tòa này khách sạn là của nàng ?

Chủ Thần rất là không nghĩ ra

Là vận khí của hắn thực sự quá tốt ?

Sở dĩ phát hiện cái tòa này khách sạn.

Hay là có người soán cải trí nhớ của nàng ?

Chủ Thần vành nón dưới, tử quang thiểm thước không ngớt.

Dương Thiền chú ý tới cái kia nhìn không thấy mặt Tử Bào người tựa hồ đang quan sát chính mình, trong lòng chỉ cảm thấy có chút sợ hãi.

Nàng nhíu mày một cái, đối với Tử Bào người hỏi

"Ngươi là muốn ở trọ sao? Muốn ở trọ được khác giao tiền phòng, không thể cùng bọn họ ở cùng là một cái phòng."

Chủ Thần suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên đưa tay, trực tiếp hướng Dương Thiền chộp tới....