Chương 1047: Đối với một con giun dế, cần phải giao thay mặt sao

Chương 1047: Đối với một con giun dế, cần phải giao thay mặt sao

Chuẩn bị rút ra Dương Thiền linh hồn, kiểm tra một chút Dương Thiền có phải hay không bị người khác soán cải ký ức.

Còn như Dương Thiền sinh tử...

Thần. Đi quan tâm một con giun dế sinh mệnh sao?

Lý Nguyên chú ý tới Chủ Thần động tác, chân mày không khỏi nhíu lại.

Hắn không nghĩ tới, Chủ Thần đã vậy còn quá trực tiếp

Nói cái gì cũng không nói, liền chuẩn bị động thủ.

Hắn lập tức hướng về phía không khí chuyển một cái, nhất thời mở ra một cái Thời Không Trường Hà...

Dương Thiền thấy Chủ Thần xuất thủ, chỉ cảm thấy không gian chung quanh đều xảy ra uốn lượn, linh hồn cũng biến thành ngẩn ngơ. Trong lòng không khỏi quá sợ hãi.

Nàng không nghĩ tới, cái này Tử Y Nhân vậy mà lại đột nhiên đối nàng động thủ

Nàng đang muốn tế xuất chính mình pháp bảo chống lại, đúng lúc này, Dương Thiền đột nhiên cảm thấy trước mắt nhoáng lên, sau đó phát hiện mình dĩ nhiên đi tới một cái xá tử thiên hồng bên trong vườn.

Trong hoa viên, Lý Nguyên cùng Nữ Oa sư phụ các nàng đang ở nướng nướng đâu

"Di, ta làm sao tới nơi này ?" Dương Thiền có chút mộng bức

Nữ Oa thấy Dương Thiền, cũng có chút ngoài ý muốn.

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi

"Là ngươi đem nàng khai ra ?"

Lý Nguyên gật đầu:

"Gặp nàng gặp nguy hiểm, liền đem nàng đưa tới."

Dương Thiền thế mới biết, là Lý Nguyên cứu nàng

Chỉ cảm thấy trong lòng ngọt ngào.

Bất quá, bất chấp suy nghĩ nhiều, nàng vội vàng hướng Nữ Oa, Hậu Thổ hành lễ nói:

"Đệ tử bái kiến sư phụ, gặp qua Hậu Thổ Nương Nương."

Nữ Oa vẫn không trả lời, bên trong vườn, lại phát sanh biến hóa.

Chủ Thần phát hiện Dương Thiền trốn vào Thời Không Trường Hà

Cũng không có biểu hiện ra cái gì giật mình, ngược lại còn lộ ra một bộ sắc mặt vui mừng.

"Ta rốt cuộc phát hiện ngươi!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền dẫn Thiên Thần tiểu đội bay vào Thời Không Trường Hà, theo Dương Thiền khí tức đuổi theo.

Một giây kế tiếp, Chủ Thần cùng Thiên Thần tiểu đội liền xuất hiện ở một tòa trong hoa viên.

Chủ Thần nhìn lướt qua đám người.

Ánh mắt ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ trên mặt lướt qua, cuối cùng dừng lại ở Lý Nguyên trên người, tràn đầy dò xét.

Hắn ở Lý Nguyên trên người, cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Điều này làm cho hắn hiểu được, người trước mắt này, cũng là một vị đại đạo.

Nguyên lai, ở Hồng Mông bên trong, còn thật tồn tại còn lại đại đạo.

Nữ Oa, Hậu Thổ đám người, đã ở quan sát Chủ Thần đám này khách đến ngoài ý muốn.

Khi mọi người thấy Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên phía sau, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Di, các ngươi không phải biến thành con rối rồi sao ? Làm sao nhanh như vậy liền sống lại ~." Đắc Kỷ kỳ quái đối với Thiên Thần tiểu đội hỏi.

Sau đó, lại nhìn mình ca ca.

Hy vọng ca ca có thể giải thích một chút.

Thiên Thần tiểu đội năm tên thành viên, lại cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Cái gì con rối ?

Chúng ta cũng chưa chết, làm sao lại sống lại

Đám người kia đang nói cái gì

Hơn nữa, chúng ta cũng không nhận biết nàng nhóm à?

Lý Nguyên chú ý tới muội muội, tiểu Hủy Tử mấy người nhãn thần, không khỏi giải thích:

"Mấy người này là sao chép được, bọn họ nguyên lai bản thể, vẫn là con rối."

Ah

Đắc Kỷ, Nữ Oa đám người, mới chợt hiểu ra.

Đồng thời, các nàng đối với Chủ Thần thủ đoạn, coi như là có một cái bước đầu tìm hiểu.

Thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều có thể phục chế.

Xác thực thần hồ kỳ kỹ, không thể tưởng tượng.

Thiên Thần tiểu đội nghe xong Lý Nguyên lời nói, đầu ông một cái, giống như là bị sấm sét nổ giống nhau, bị chấn động đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

Chính mình dĩ nhiên là phỏng chế ?

Đây là thật sao ?

Nghĩ đến phía trước khách sạn Dương Thiền đối với bọn họ quen thuộc dáng vẻ, Đắc Kỷ đám người một bộ gặp qua ánh mắt của bọn hắn.

Thiên Thần thành viên tiểu đội trong lòng, kỳ thực đã có đáp án!

Chỉ là kết quả này, để cho bọn họ ngũ vị tạp trần.

Chủ Thần quan sát một chút ngôi viện này, biểu tình trên mặt, âm thầm kinh ngạc không thôi.

Trong nhà này có Hỗn Độn Linh Căn, dĩ nhiên so với hắn phía trước đã gặp sở hữu Hỗn Độn Linh Căn, cũng còn phải nhiều.

Cái này cần thu thập bao nhiêu cái kỷ nguyên, mới có thể ở Hồng Mông bên trong, thu tập được nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn à?

"Lý Nguyên, cái này nhân loại có điểm lạ, vừa rồi hắn không hề nguyên do, liền nỗ lực công kích ta."

Dương Thiền thấy Chủ Thần, nhanh chóng đối với Lý Nguyên nhắc nhở.

"Ta phái ra vài cái luân hồi giả, là ngươi chém giết ?"

Chủ Thần không để ý đến Dương Thiền, trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhàn nhạt: "Coi là vậy đi."

"Ngươi là cái gì thời gian tu luyện tới đại đạo ?" Chủ Thần lại hỏi.

Ngữ khí bình tĩnh, giống như là đang cùng lão bằng hữu nói chuyện phiếm giống nhau.

Cũng không có bởi vì Thiên Thần tiểu đội là bị Lý Nguyên giết, mà có bất kỳ nổi giận.

Thiên Thần tiểu đội ở chủ Thần Nhãn trung, cũng là con kiến hôi.

Lớn một chút con kiến hôi.

Nếu là con kiến hôi, sinh tử hắn tự nhiên không để bụng.

Hắn lần này tới Hồng Hoang, cũng không phải là vì cùng Thiên Thần tiểu đội báo thù

Bọn họ còn chưa xứng tư cách này.

Hắn tới Hồng Hoang, đều chỉ là vì tìm tòi kết quả, thỏa mãn hiếu kỳ của mình mà thôi.

Lý Nguyên hồi đáp:

"Hơn một triệu năm trước a !."

Chủ Thần nghe vậy, trong lòng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên mới tu luyện đến lớn nói cũng không bao lâu.

Trăm vạn năm, đối với bọn họ mà nói, giống như là người thường một hai ngày giống nhau.

Như vậy trẻ tuổi đại đạo, lại góp nhặt nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn, người này ngược lại là hảo khí vận.

Còn có, thế nhân tài trở thành đại đạo không bao lâu, chỉ sợ thực lực hữu hạn.

Nếu như, ta có thể luyện hóa hắn bổn nguyên chi lực, không biết tu vi có thể hay không lại lên một tầng nữa ?

Nghĩ tới đây, Chủ Thần không khỏi động lòng

Nhìn Lý Nguyên ánh mắt, như cùng ở tại thưởng thức nhất kiện Tuyệt Thế Trân Bảo giống nhau sáng sủa.

Mà Thiên Thần tiểu đội thành viên, trong lòng thì đã sớm cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ không nghĩ tới, trước mắt cái này đẹp trai đến quá phận nam tử, dĩ nhiên là đại đạo.

Đây cũng quá ngưu bức!

"Ngươi đã đã thân là đại đạo. Vì sao còn ra tay đối phó vài cái luân hồi giả ? Không cảm thấy làm mất thân phận sao?"

Chủ Thần cố ý đối với Lý Nguyên chế nhạo nói.

Nếu muốn mưu đoạt Lý Nguyên bổn nguyên chi lực, hắn nói chuyện với Lý Nguyên, cũng không khách khí nữa.

Lý Nguyên vẫn như cũ bình tĩnh lật trong tay xiên nướng, hắn đối với Chủ Thần hỏi ngược lại:

"Bóp chết mấy con kiến, ngươi sẽ cảm thấy làm mất thân phận sao?"

Chủ Thần: "..."

Hắn dừng một chút ( tiền Triệu ) lúc này mới nói ra:

"Nhưng đánh cẩu cũng phải nhìn chủ nhân, bọn họ là ta thuộc hạ, ngươi lại nói cũng không nói liền giết chết, làm như thế nào cho ta bàn giao ?"

Lý Nguyên vẫn là hỏi ngược lại

"Đối với một con giun dế, cần phải giao thay mặt sao?"

Chủ Thần tâm tư, tự nhiên chạy không khỏi Lý Nguyên cảm giác.

Nếu người khác ham muốn hắn bổn nguyên chi lực, hắn đương nhiên sẽ không lại khách khí với người khác nghị

May là chủ Thần Đoạn tuyệt thất tình lục dục, coi như Hồng Mông hủy diệt, cũng sẽ không động dung.

Có thể làm hắn thấy Lý Nguyên coi hắn là thành dế Kiến Hậu, vẫn không khỏi giận tím mặt.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ đám người, đột nhiên cảm thấy không gian chung quanh, thời gian, pháp tắc dường như đều ngừng giống nhau, khủng bố tuyệt luân áp lực. Lấy Chủ Thần làm trung tâm, hướng bốn phía bài sơn hải đảo một dạng dùng để.

Chấn động được đám người tư duy đều nhanh đình chỉ, tay chân cứng ngắc không gì sánh được, đầu ngón tay cũng không thể động một cái.

Đây chính là Đại Đạo Thánh Nhân khủng bố sao?

Vẻn vẹn tiết lộ một tia khí tức, liền làm cho không người nào có thể chống lại..