Chương 1048: Tên hề, dĩ nhiên thẳng đến là ta chính mình

Chương 1048: Tên hề, dĩ nhiên thẳng đến là ta chính mình

Bất quá, tuy là kinh ngạc, nhưng ngoại trừ Tô Trường Li cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người bên ngoài, những người khác ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì sợ hãi.

Đại đạo, Lý Nguyên cũng không phải là không thu thập quá.

Thần niệm chính là vết xe đổ.

Sở dĩ, cái tràng diện này, chút lòng thành kéo!

Không cần lo lắng!

"Ngươi nói ta là con kiến hôi ?"

Chủ Thần thanh âm, như sấm giống nhau chấn động chư thiên hoàn vũ, càn quét quá khứ vị lai:

"Ngươi cũng đã biết, mạo phạm một vị đại đạo, có gì hậu quả ?"

Lý Nguyên vẫn là vẻ mặt bình tĩnh thong dong.

Hắn nhẹ nhàng uống một ngụm trà thơm, hỏi

"Có cái gì hậu quả ?"

Chủ Thần gằn từng chữ một

"Không chết không ngớt!"

"ồ." Lý Nguyên gật đầu.

Chủ Thần thấy Lý Nguyên như vậy không cho là đúng.

Là thật bị mạo phạm đến rồi.

Hắn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ thấy hắn thân ra tay phải, hướng về phía nắm vào trong hư không một cái.

Lý Nguyên chung quanh thời gian, nhất thời nhanh chóng đảo lưu.

Không gian nhanh chóng da nẻ thu nhỏ lại. Dường như phải đổi là một cái Kỳ Điểm.

Ba Ngàn Đại Đạo, dường như bị nồi chảo nhen lửa giống nhau, bắt đầu cuồng bạo lăn lộn

Lý Nguyên tóc dài, đều bị cuồng bạo pháp tắc, thổi vũ động đứng lên.

Đây cũng là Lý Nguyên, nếu không... Đổi thành Hồng Quân, Dương Mi bực này cao thủ, đối mặt Chủ Thần công kích, thì không phải là tóc bay lượn đơn giản như vậy 783.

Mà là trực tiếp bị cuồng bạo pháp tắc sóng lớn, xoắn thành hư vô.

Nguyên bản bố trí ở bên trong phủ đệ bên ngoài cấm chế, ở nơi này cổ kinh khủng công kích phía dưới, nhất thời toàn bộ nổi lên.

Đại đạo lưới pháp luật bao phủ chư thiên.

Ba ngàn đạo vân dường như Tinh Vân giống nhau xoay tròn.

Vô số đạo ấn giống như Tinh Thần giống nhau thiểm thước.

Những cái này nguyên bản bị phong ấn Hỗn Độn Linh Căn, lập tức lộ ra cao ngất diện mục.

Rậm rạp tán cây, lóe ra Lưu Ly Huyền Quang, che đậy chư thiên hoàn vũ.

Cao lớn cây cối, tản ra giống như là ngọc thạch đạo ấn, xỏ xuyên qua tam giới càn khôn.

Ngũ Quang Thập Sắc đạo văn, phá vỡ Hồng Mông thời không, soi sáng quá khứ vị lai.

Tuyên cổ bất diệt khí tức, bao phủ vô tận Hồng Mông...

Tuy là, Nữ Oa, Hậu Thổ đám người, sớm đã biết rồi Lý Nguyên bên trong viện hoa cỏ cây cối, đều là Hỗn Độn Linh Căn biến thành.

Nhưng cho đến giờ phút này, khi các nàng tận mắt nhìn thấy ngôi viện này tướng mạo sẵn có phía sau, vẫn là không nhịn được ngược lại hút vài hơi lương khí, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Một màn này đối với các nàng tạo thành chấn động, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Các nàng dường như nhìn thấy vô số đại đạo hiển hóa.

Nữ Oa, Hậu Thổ đều cảm thấy tê cả da đầu, Tô Trường Li, Hoàng Vĩ Kỳ, cùng với Trịnh Hiên các loại(chờ) năm tên Thiên Thần tiểu đội, thì càng thêm trợn mắt hốc mồm.

Cho tới bây giờ.

Tô Trường Li mới thật sự tin tưởng.

Cậu bên trong viện, chẳng những cây ăn quả là Hỗn Độn Linh Căn, liền cái khác hoa cỏ cây cối, cũng toàn bộ đều là Hỗn Độn Linh Căn.

Những thứ này Hỗn Độn Linh Căn, một mảnh lá cây tản mát ra uy áp, đều so với nàng trước đây thân là Tiên Đế uy áp. Còn kinh khủng hơn.

Nguyên lai, trước đây Thược Dược, cậu, cô cô tất cả cũng không có dối trá

Bọn họ nói, thậm chí còn bảo thủ.

Ta có thể nhưng thủy chung không nguyện tin tưởng.

Nguyên lai, tên hề, dĩ nhiên thẳng đến là ta chính mình!

Bất quá, người chủ thần này mạnh như vậy, cậu có thể ứng phó sao?

Tô Trường Li trong lòng tràn đầy lo lắng!

Cấm

Một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm, đột nhiên vang vọng hoàn vũ.

Giống như Hồng Mông đạo âm giống nhau, thần bí khó lường, trang trọng nghiêm túc, tuyên cổ bất hủ.

Tô Trường Li đã hiểu, đây là cậu thanh âm.

Theo cái thanh âm này vang lên, nguyên bản nóng nảy mênh mông Đại Đạo Pháp Tắc, đột nhiên lập tức liền từ mới biến đến bình tĩnh trở lại.

Thậm chí, Nữ Oa, Hậu Thổ căn bản là không cảm giác được pháp tắc tồn tại.

Thật giống như, tam giới sở hữu pháp tắc, tất cả đều hư không tiêu thất giống nhau.

Mà nguyên bản nhanh chóng đảo lưu thời gian, không gian, cũng dồn dập khôi phục bình thường.

Không phải. Không phải khôi phục bình thường, mà là thời gian và không gian đều biến mất.

Sân, biến thành không có một người thời gian, không có không gian, không có pháp tắc thời không

Đây là thường nhân, căn bản là không hiểu được tồn tại.

Nữ Oa Hậu Thổ, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được một chút xíu huyền diệu khó giải thích khí tức.

Nguyên bản một mực trấn định như thường Chủ Thần, đối mặt chung quanh dị biến, đột nhiên tâm thần rung mạnh, sắc mặt đại biến.

Hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình dĩ nhiên mất đi đối với Đại Đạo Pháp Tắc thao túng (A gd E ) chi lực.

Hắn cảm giác mình biến thành một cái phàm nhân, bất luận hắn như thế nào thôi động bổn nguyên chi lực, nhưng chỉ có không sử dụng ra được nửa điểm Pháp Tắc Chi Lực, càng chưa nói công kích Lý Nguyên.

Nhưng điều này sao có thể ?

Hắn thân là đại đạo, mình chính là pháp tắc.

Nếu mình là pháp tắc, pháp tắc như thế nào lại tiêu thất ?

Chủ Thần không nghĩ ra.

Cũng không tiếp thụ được.

Càng làm cho hắn không nghĩ ra là, Lý Nguyên không phải mới(chỉ có) thăng cấp đại đạo không lâu sau sao?

Vì sao thực lực của hắn như vậy thâm bất khả trắc

Vẻn vẹn phun ra một cái "Cấm" chữ, lại đem một cái đại đạo pháp lực đều cho Phong Cấm.

Đây thật là một cái tân sinh đại đạo thực lực sao?

Chủ Thần tuy là cũng có thể ngôn xuất pháp tùy, miệng ngậm Thiên Hiến, một lời liền có thể diễn hóa xuất vô số Hồng Hoang Thế Giới, vạn tộc sinh linh.

Nhưng hắn cũng không có thể Phong Cấm một vị đại đạo pháp lực à?

Dù sao, đây chính là nắm giữ Hồng Mông Bổn Nguyên đại đạo a!

Chủ Thần là thật bối rối

Nguyên bản hiện lên tử quang mặt, đều không khỏi biến đến tái một chút

Hắn kinh nghi bất định đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi, ngươi làm cái gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Không có gì, chỉ là cải biến một cái cái này thời không pháp tắc quy luật mà thôi."

Nếu như là người thường, căn bản không hiểu được Lý Nguyên trong lời nói ý tứ.

Bất quá, Chủ Thần lại có thể lý giải.

Cải biến pháp tắc quy luật, liền như cùng Chủ Thần, ở bên trong dòng sông thời gian, trực tiếp cải biến số mạng của một người giống nhau.

Có thể đi qua gảy thời gian vận mệnh, làm cho một vị tu luyện thiên tài tuyệt thế, biến thành một cái hồn hồn ngạc ngạc cẩu.

Đây là cao thời không cường giả, đối với thấp thời không sinh linh, nghiền ép thức công kích.

Có thể kể từ đó, Chủ Thần càng không cách nào tiếp nhận rồi.

Một cái thời không chênh lệch, cái này cũng quá lớn

Lớn đến nghiền ép tình trạng.

Rõ ràng đại gia đều là đại đạo, dựa vào cái gì ta chỗ ở cảnh giới, dĩ nhiên so với ngươi thấp một cái thời không khoảng cách.

"Ngươi, ngươi thật là đại đạo sao?" Chủ Thần cũng không khỏi biến đến cà lăm.

Lý Nguyên ở trong lòng âm thầm thở dài.

Ai. Liền đại đạo thực lực, cũng không chịu được như thế, nhân sinh, thật sự chính là không thú vị!

Hắn lắc đầu nói:

"Không phải."

"Vậy là ngươi tu vi gì ?" Chủ Thần hỏi.

Nghi ngờ trong lòng không ngớt.

Không phải đại đạo, còn có thể là cái gì ?

Hồng Mông bên trong, đại đạo không phải đã là tu luyện cuối sao

Lý Nguyên: "Trên đại lộ, Hồng Mông chí cao."

Chủ Thần: "..."

Chỉ thấy hắn áo choàng dưới thân thể, ở hơi run rẩy.

Đây không phải là sợ, mà là kích động.

Nguyên lai, trên đời này, thật tồn tại so với đại đạo còn cao tu vi

Cho tới nay, hắn đang tìm kiếm các loại phương pháp, nỗ lực đột phá đại đạo, có thể thủy chung không có thể thành công.

Vì vậy, Chủ Thần cho rằng, đại đạo kỳ thực chính là tu luyện cuối.

Cho tới giờ khắc này, ở tận mắt nhìn thấy Lý Nguyên, cảm nhận được Lý Nguyên khủng bố phía sau, hắn mới(chỉ có) vững tin, nguyên lai. Đại đạo sau đó, còn có đường có thể đi.

Hắn không ở mê mang!.