Chương 1049: Chủ Thần quỳ xuống, bực nào yêu nghiệt

Chương 1049: Chủ Thần quỳ xuống, bực nào yêu nghiệt

Bất quá, có một chút, hắn không nghĩ ra.

"Ngươi đã là Hồng Mông chí cao, vậy vì sao ngươi mới vừa nói, ngươi trăm vạn năm trước mới tu luyện đến lớn nói ?"

Lý Nguyên: "Ta là trăm vạn năm trước mới tu luyện đến lớn nói a ~!"

Chủ Thần trợn mắt hốc mồm thét to:

"Nói như vậy, ngươi dùng một triệu năm đã đột phá đại đạo, tu luyện nói Hồng Mông chí cao ?"

Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, Chủ Thần ở Đại Đạo Cảnh giới, dừng lại không biết nhiều vạn ức ức cái kỷ nguyên.

Một triệu năm đột phá đại đạo, giống như là người thường nghe, một người, dùng một ngày thời gian, liền tu luyện tới Thánh Nhân giống nhau.

Làm sao có thể không khiếp sợ, làm sao có thể bất khả tư nghị ?

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Kỳ thực, tu luyện tới đại đạo sau năm thứ nhất, ta đã đột phá đến Hồng Mông chí cao."

Ngày âu!

Chủ Thần giống như là bị định trụ giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Trong đầu trống rỗng, giống như là choáng váng một dạng.

Mà Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ, Trịnh Hiên đám người, thì dồn dập nới rộng ra miệng ba, quai hàm đều rơi nhất địa.

Các nàng mặc dù biết Lý Nguyên là Hồng Mông chí cao, nhưng lại vẫn là lần đầu tiên nghe Lý Nguyên nói, hắn chỉ dùng một năm, liền từ đại đạo tu luyện đến Hồng Mông chí cao.

Một năm đã đột phá Hồng Mông chí cao, cái này là như thế nào yêu nghiệt ?

Mọi người ở đây, đều là thiên tài tuyệt thế, Hồng Mông thiên kiêu.

Tự nhận là, ngộ tính của mình không cần bất luận kẻ nào kém.

Có thể lúc này, đang nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, bọn họ lần đầu tiên phát hiện, ngộ tính của mình, kỳ thực thực sự rất bình thường.

Cùng Lý Nguyên so với, nhất định chính là kỳ kém vô cùng.

Bọn họ rốt cuộc cảm nhận được, những người bình thường kia, đã từng đối mặt cảm giác của bọn họ!

Người này cùng người, thực sự không thể so sánh a!

Nếu không... Biết tức chết người

Cũng không biết qua bao lâu, Chủ Thần rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy hắn đột nhiên gỡ xuống cái mũ trên đầu, sau đó quỳ một chân trên đất, vẻ mặt thành khẩn nói với Lý Nguyên:

"Nếu thực lực của ta không bằng các hạ, nguyện ý mặc cho các hạ xử trí."

Trịnh Hiên, từ hoa hữu vài tên luân hồi giả, thấy Chủ Thần dĩ nhiên đối với Lý Nguyên quỳ xuống.

Chỉ cảm thấy trong lòng có cái gì nát giống nhau, rung động nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngươi nhưng là đại đạo, nhưng là không gì không thể Chủ Thần, Lý Nguyên còn không nói gì đâu, ngươi cứ như vậy cùng người khác quỳ xuống, cái này được không ?

Còn muốn hay không mặt mũi

Còn muốn hay không tôn nghiêm

So sánh với mọi người khiếp sợ, Chủ Thần ngược lại cũng không có biểu hiện ra cái gì thẹn thùng, hoặc ngượng ngùng thần sắc.

Hắn thân là đại đạo, thường nhân chú trọng mặt mũi, tôn nghiêm, thậm chí thất tình lục dục, trong mắt hắn, kỳ thực đã sớm không tồn tại nữa.

Tỷ như, hắn nghe có người mắng hắn, biết thờ ơ. Giống như đồng nhân, nghe một con kiến phát sinh nỉ non tiếng giống nhau bình tĩnh.

Hắn nhớ muốn nghiền chết con kiến, cũng không phải là bởi vì con kiến thái độ không tốt, hoặc đối với hắn bất kính

Chỉ là bởi vì hắn nhớ nghiền chết một con kiến mà thôi.

Hắn xuất thủ, không phải là bởi vì đối phương thái độ đối với hắn, mà là bởi vì đối phương cùng mục đích của hắn có quan hệ hay không, liền như cùng hắn phía trước không chút do dự muốn rút ra Dương Thiền linh hồn giống nhau

Nếu thực lực không bằng người, nhất định là cúi đầu phục nhuyễn.

Mà không phải cố kỵ mặt mũi, ở cường giả trước mặt liều chết.

Dù sao, liều chết có ích lợi gì ?

Thường nhân không hiểu được đại đạo tư duy, Lý Nguyên đương nhiên có thể lý giải.

Kỳ thực, tu luyện tới đại đạo bước này, đặc biệt giống như Chủ Thần ở Đại Đạo Cảnh giới dừng lại dài như vậy, suy nghĩ của hắn, đã đến gần vô hạn Thiên Địa ý thức.

Hắn hành vi, không hề bị ngoại giới ảnh hưởng, mà là dựa theo Thiên Địa quy luật tới hành sự.

Cái gì là Thiên Địa quy mô

Người yếu đối với cường giả thần phục.

Người yếu đối với cường giả khiêu chiến, đều là Thiên Đạo quy luật.

Hiện tại, Chủ Thần so với Lý Nguyên yếu, hắn chọn lọc tự nhiên thần phục.

Hơn nữa còn là phát đến nội tâm thần phục.

Coi như Lý Nguyên làm cho hắn ăn cứt, đều sẽ không chút do dự cái loại này.

đương nhiên, thần phục đồng thời, hắn cũng sẽ đối với Lý Nguyên khởi xướng khiêu chiến

Cái này cũng không mâu thuẫn, đều là Thiên Địa quy luật.

Lý Nguyên tư duy, rồi lại cùng Đại Đạo Bất Đồng

Hắn đến giữ vững Thiên Địa ý thức, thần tính một mặt, lại bảo lưu lại người một mặt.

Càng thêm phức tạp.

Lý Nguyên nhìn quỳ một gối xuống ở trước mặt mình Chủ Thần, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu.

Hắn thản nhiên nói:

"Ngươi nỗ lực giết ta, đoạt ta bổn nguyên chi lực, tự nhiên muốn chịu đến nghiêm phạt, "

Chủ Thần thấy Lý Nguyên nói thẳng ra nội tâm của hắn ý tưởng, đối với Lý Nguyên năng lực, biến đến càng phát kính nể đứng lên.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói tiếp:

"Liền phạt ngươi hóa thành một cái Hồng Mông Thế Giới, lúc nào, cái này Hồng Mông Thế Giới ra đời một vị mới đại đạo, ngươi liền thoát khốn a !."

Nói xong, Lý Nguyên liền chuẩn bị động thủ, đem Chủ Thần hóa thành một cái Hồng Mông Thế Giới.

Bất quá, đúng lúc này, Chủ Thần vội vã mở miệng nói:

0 ;;;;;

"Ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, thành tựu đầy tớ của ngươi ở bên cạnh ngươi hầu hạ ngươi, lấy cứu rỗi tội lỗi của ta."

Đứng ở Lý Nguyên bên người, có thể có thể ở Lý Nguyên trên người cảm ngộ đến Chứng Đạo Hồng Mông chí cao phương pháp.

Đây là Chủ Thần ý nghĩ trong lòng.

Trịnh Hiên, Nữ Oa, Tô Trường Li đám người, thấy một vị đại đạo, dĩ nhiên nguyện ý chủ động ăn nói khép nép thoả đáng Lý Nguyên đầy tớ.

Trong lòng lần nữa chấn động đứng lên.

Mà Tô Trường Li cũng rốt cuộc minh bạch, Thược Dược, Dương Hòe cường giả như vậy, vì sao cam nguyện cùng Lý Nguyên làm nô tỳ.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, mình có thể gọi Lý Nguyên cậu, là một kiện bao nhiêu chuyện vinh hạnh.

Nhớ tới phía trước còn không tình nguyện, nàng nhất thời hiểu cái gì gọi là đang ở trong phúc không biết phúc

Lý Nguyên nghe xong Chủ Thần dự định, lại lắc đầu cự tuyệt:

.

"Ta không thiếu đầy tớ."

Nói xong, hắn không đợi Chủ Thần nói cái gì nữa, nhất thời vỗ tay phát ra tiếng.

Chủ Thần thân thể, nhất thời lập tức biến thành một cái hai thước lớn nhỏ ao nước.

Trang điểm lấy cái tòa này hoa viên

Ao nước tuy là nhìn chỉ có hai thước cao thấp, bất quá nước sâu, liền Nữ Oa đều nhìn không thấy đầu.

Nàng chỉ có thể cảm nhận được, cái tòa này trong ao tạo nên sóng gợn, là từng đạo đại đạo đạo văn.

Ao nước văng lên bọt nước, chính là một cái cái Hồng Hoang Thế Giới.

Chỉ bất quá, theo Lý Nguyên dùng ống tay áo hướng về phía ao nước phương hướng quét một cái, ao nước dị tượng, liền biến mất.

Ở trong mắt mọi người, đây chỉ là một tọa nước thông thường trì mà thôi.

Đắc Kỷ nhìn ao nước, vẻ mặt đáng tiếc đối với ca ca nói ra:

"Nếu hắn nguyện ý làm đầy tớ, ca ca làm sao không đáp ứng ? Có một đại Đạo Phó người mang theo trên người, nhiều uy phong ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Trong nhà này nhân thủ đã đủ, không có cương vị của hắn."

Đắc Kỷ: "Ngươi bên trong viện nhân thủ được rồi, có thể cho ta a,

Nàng vẻ mặt mong đợi nói, "Nếu có một vị đại đạo bảo tiêu tùy thời bảo hộ, về sau ai còn dám khi dễ ta ?"

Lý Nguyên trắng muội muội liếc mắt:

"Vẫn luôn nhìn ngươi khi dễ người, lúc nào người khác có thể khi dễ ngươi ?"

Đắc Kỷ nhanh chóng phủ nhận nói

"Đừng phỉ báng ta à, ta vẫn đều là kính già yêu trẻ đạo đức mô phạm, chưa bao giờ khi dễ người."

"Ha hả."

Không chỉ là Lý Nguyên, liền Nữ Oa, Hậu Thổ cũng không nhịn được lật ra bạch nhãn.

Đắc Kỷ thấy thế, nhất thời vội la lên:

"Đừng không tin a sĩ!".