Chương 1050: Kỳ quái thổ địa miếu

Chương 1050: Kỳ quái thổ địa miếu

Một bên Trịnh Hiên, từ hoa hữu các loại(chờ) năm tên Thiên Thần tiểu đội thành viên, thấy Lý Nguyên đám người, tự mình nhắc tới bình thường, dường như không phát hiện bọn họ giống nhau, chỉ cảm thấy như đứng đống lửa, như ngồi đống than, tâm thần bất định bất an.

Hiện tại Chủ Thần bị biến thành một tòa hồ nước, bọn họ thân là Chủ Thần thuộc hạ, sẽ gặp cái gì xử phạt ?

Trịnh Hiên suy nghĩ một chút, vẫn là chủ động đối với Lý Nguyên mở miệng hỏi:

"Không biết các hạ nghĩ xử trí chúng ta như thế nào ?"

Còn lại vài tên thành viên, cũng tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên  chờ đợi cùng với chính mình tuyên án.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn phục chế người Trịnh Hiên, nói:

"Xử trí các ngươi làm cái gì ? Các ngươi như thế nào còn không ly khai ?"

Mấy người này, lần này tới Hồng Hoang cái gì cũng còn không có làm, hắn đương nhiên sẽ không đối với mấy người làm sao rồi.

Trịnh Hiên: "..."

Từ hoa hữu: "..."

Đám người nghi ngờ "Thất Cửu linh" nháy mắt một cái, có vẻ hơi mộng.

Hắn đây là không chuẩn bị nghiêm phạt chúng ta ?

Thiên Thần tiểu đội thành viên, nhất thời có loại bị lớn tưởng đập trúng kinh hỉ

Phải biết rằng, bọn họ vừa rồi có thể rất là lo lắng ban ngày!

Trịnh Hiên không dám lưỡng lự, vội vã cùng Lý Nguyên nói cáo từ:

"Đa tạ tôn thượng rộng lượng, chúng ta đây cái này liền cáo từ."

Lý Nguyên phất phất tay.

Thiên Thần tiểu đội thành viên, lập tức thối lui ra khỏi phủ đệ.

Đến rồi ngoài phủ đệ, bọn họ nhanh chóng móc ra Thanh Long lệnh bài, về tới chủ thần không gian.

Cũng âm thầm thề, về sau, vĩnh viễn cũng không cần đi Hồng Hoang.

Thật sự là quá nguy hiểm

Bất quá, hiện tại chủ thần không gian, đã không có Chủ Thần, chẳng phải là theo chúng ta Thiên Thần tiểu đội lớn nhất sao?

Nghĩ tới đây, Thiên Thần tiểu đội thành viên, hận không thể nhảy dựng lên.

Cuối cùng nông nô xoay người

...

Giang Thành.

Là Đại Đường ở nam phương một cái huyện thành nhỏ.

Khoảng cách Trường An không xa, cũng liền hơn một vạn km.

Bởi vì thành nhỏ hoàn giang xây lên, cho nên liền gọi là Giang Thành.

Đoạn thời gian trước, Giang Thành phát lũ lụt, có thể dùng không phải Thiếu Hà cát bị vọt vào hà đạo bên trong, bế tắc Giang Thành hà đạo, đối với Giang Thành dân chúng bình thường sinh hoạt, tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Rất nhiều nhà cái vì vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Vì vậy Giang Thành Phủ Nha, liền quyết định, chuẩn bị triệt để thống trị cát sông, khơi thông hà đạo, giải quyết Thủy Hoạn.

Đồng thời, tẩy rửa một ít hai bên bờ sông vi quy vật kiến trúc, tốt tu kiến đê.

Tiền kỳ thống trị, ngược lại là cực kỳ thuận lợi.

Dù sao, đó là một tiên pháp thế giới, thống trị hà đạo, có thể cho tiên nhân dời núi mở đường.

Tu kiến đê, có thể cho lực sĩ dời núi dời thạch.

Bất quá, đang ở như hỏa như đồ thống trị hà đạo thời điểm, lại gặp phải nhất kiện làm cho Giang Thành Phủ Nha nhức đầu sự tình.

Ở Giang Thành hà đạo bên cạnh, có một tòa thổ địa miếu.

Cái tòa này thổ địa miếu, vừa lúc chắn tu kiến sông nói lộ tuyến bên trên

Vốn là nên bỏ, sau đó mặt khác chọn địa phương làm lại tu kiến một tòa thổ địa miếu.

Chỉ bất quá, cái tòa này thổ địa miếu thổ địa công  — — chúc giang bài hát, lại chết sống cũng không nguyện ý phá bỏ di dời thổ địa miếu.

Bất luận Giang Thành Phủ Nha như thế nào khuyên bảo.

Bất kể là bồi thường bạc cũng tốt, bồi thường cái khác thổ địa miếu cũng được, chúc giang bài hát liền hai chữ, không phải tháo dỡ.

Hắn căn bản cũng không có đàm luận bồi thường dự định.

Chuyện này nhất thời làm cho Giang Thành huyện lệnh minh bạch, đối phương đúng là quyết tâm không tính tháo dỡ thổ địa miếu.

Cái này không tùy vào làm cho huyện lệnh bắt mù.

Không biết nên làm thế nào cho phải.

Dù sao, thống trị hà đạo, lại không giống sửa đường, có thể tùy ý thay đổi tuyến đường.

Bởi vì thổ địa miếu liên lụy đến Thiên Đình ở nhân gian thế lực, tuy là, bây giờ nhân gian tiên Đường một nhà độc đại. Nhưng Giang Thành huyện lệnh muốn hủy nhà thổ địa miếu, còn là không tốt tự ý làm chủ, để tránh khỏi phá hư tiên Đường cùng Thiên Đình quan hệ.

Sở dĩ chỉ phải đem việc này đăng báo cho Tri Châu

Tri Châu đã là Tứ Phẩm đại viên, chủ chánh nhất phương.

Trên cơ bản đều là Kim Tiên Kỳ trở lên cao thủ mới có thể đảm nhiệm.

Có thể câu thông Thiên Đình Tiên Quan.

Vì vậy, cửu đều Tri Châu đem việc này, phái sứ giả báo cho Thiên Đình Tiên Quan, hy vọng Thiên Đình có thể đứng ra. Khuyên bảo vị này cố chấp thổ địa công, đồng ý phá bỏ di dời thổ địa miếu.

Thuận tiện thống trị hà đạo.

Ngọc Đế đã biết việc này phía sau, không muốn bởi vì ... này điểm to như hạt vừng việc nhỏ mà đắc tội tiên Đường, vì vậy sảng khoái đồng ý cửu đều Tri Châu thỉnh cầu.

Sau đó phái ra chưởng quản sở hữu thổ địa công, thổ địa bà Tiên Quan -- -- Trương Thiên Sư, tự mình Hạ Giới đến Giang Thành. Cùng chúc giang bài hát nói Minh Ngọc đế Dụ Lệnh.

Làm cho hắn đồng ý Giang Châu Phủ Nha phá bỏ di dời yêu cầu, tuyển một người khác một chỗ, kiến tạo thổ địa miếu.

Trương Thiên Sư thân là Thiên Đình Tứ Đại Thiên Sư một trong, Ngọc Đế bên người cận thần, chưởng quản sở hữu thổ địa, địa vị vô cùng tôn quý.

Hắn biết mình một người thủ hạ thổ địa công, thậm chí ngay cả tiên Đường mặt mũi cũng không bán, làm cho tiên Đường chỉ phải hướng Ngọc Đế thương lượng.

Lòng hắn trung, là phi thường thưởng thức vị này thổ địa công.

Cảm thấy cái này thổ địa công cho Thiên Đình nở mày nở mặt 0,

Trong lòng hắn còn tính toán, cho cái này thổ địa công đề thăng một cái tiên chức.

Bây giờ, dám đối với tiên Đường như thế mới nhân, đã không nhiều lắm!

...

Cửu đều Tri Châu biết được Trương Thiên Sư đến, nhất thời mang theo cửu đều quan viên, lấy Cam Lộ sái nói, hoa sen phô địa, tự mình nghênh tiếp.

Dù sao, chút chuyện nhỏ này, Ngọc Đế tùy tiện phái một vị Tiên Quan tiểu lại là được.

Lại phái ra Thiên Sư đến đây, cái này nói Minh Ngọc đế coi trọng.

Nếu Ngọc Đế như thế rất cho mặt mũi, cửu đều Tri Châu tự nhiên không thể để cho tiên Đường mất lễ nghi.

Một phen cung kính mà khách sáo nói chuyện với nhau qua đi, đám người liền kết bạn đi tới Giang Thành thổ địa miếu.

Thổ địa miếu nhìn cũng không lớn, cũng liền một hai 100 thước vuông bộ dạng, xây cũng không xa hoa, nhìn rất là phong cách cổ xưa.

Liền cùng tất cả thổ địa miếu giống nhau tầm thường

Trương Thiên Sư mang theo tiên Đường quan viên đứng ở thổ địa miếu bên ngoài.

Hắn cho rằng, thổ địa công nghe động tĩnh phía sau, nhất định sẽ ra nghênh tiếp.

Dù sao, hắn tới nơi này, tương đương với nhất phẩm đại quan đến tiểu huyện nha giống nhau.

Cái kia huyện lệnh dám không tôn kính ?

Nhưng mà, làm cho Trương Thiên Sư lúng túng là, hắn mang theo cửu đều quan viên, đứng ở cửa nửa ngày, cũng không còn đợi đến có người từ thổ địa miếu bên trong ra nghênh tiếp.

"Oa oa!"

Hắn chỉ cảm thấy đầu đỉnh có vô số quạ đen bay qua, da mặt tao được hoảng sợ, đều có chút không tốt cùng cửu đều Tri Châu đám người nhìn thẳng.

Vừa rồi, hắn còn cảm thấy cái này thổ địa công cho Thiên Đình dài rồi khuôn mặt, do đó rất là yêu thích vị này thổ địa công.

Hiện tại, hắn cảm thấy, chính mình "Thưởng thức" 9 quá sớm!

Cái này thổ địa công, cũng quá không hiểu lễ nghi tôn ti.

Bên cạnh cửu đều Tri Châu đám người thấy thế, trong ánh mắt cũng tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

Động tĩnh bên ngoài lớn như vậy, chúng khí tức của người nồng như vậy, cái kia thổ địa công coi như là người mù, người điếc. Cũng có thể cảm thụ đến bên ngoài tình huống mới đúng, nhưng vì cái gì không phải ra nghênh tiếp ?

Cái này thổ địa công lá gan, cũng quá lớn điểm chứ ?

Trương Thiên Sư nhưng là hắn trực hệ thủ trưởng a!

Cũng chỉ có Giang Thành huyện lệnh, trên mặt có vẻ rất là bình tĩnh.

Bởi vì hắn phía trước cùng cái này thổ địa công tiếp xúc qua, bởi vì vô cùng rõ ràng cái tên này gọi chúc giang bài hát thổ địa công tính khí có bao nhiêu xú.

Hắn mỗi lần muốn cùng ngươi cái này thổ địa công gặp mặt, cũng phải chủ động đến đây bái phỏng mới được.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chúc giang bài hát đối với mình không khách khí, đối với hắn trực hệ thủ trưởng, dĩ nhiên cũng đồng dạng không khách khí..