Chương 1051: Điên rồi thổ địa công, chúc giang bài hát

Chương 1051: Điên rồi thổ địa công, chúc giang bài hát

Trương Thiên Sư bình phục một cái nội tâm xấu hổ, hắn bất động thanh sắc hô:

"Giang Thành thổ địa, Ngọc Đế có chỉ dụ cùng ngươi, còn không mau mau đi ra tiếp chỉ!"

Rất nhanh, thổ địa miếu bên trong liền truyền ra một cái trẻ tuổi thanh âm.

"Có việc chính mình tiến đến, không có chuyện không nên quấy rối ta uống rượu. Kỷ kỷ oai oai, thiệt là phiền."

Trương Thiên Sư nghe vậy, tức giận đến trên huyệt thái dương gân xanh không khỏi trực nhảy.

Hắn đều đã nói "Ngọc Đế có chỉ" không có nghĩ tới cái này thổ địa công dĩ nhiên nói không nên quấy rầy hắn uống rượu

Đây cũng quá không đem Ngọc Đế để ở trong mắt.

Mấu chốt là, vẫn còn ở một đám tiên Đường quan viên trước mặt như vậy tùy ý làm bậy.

Nếu như truyền đi, chẳng phải là dẫn tới người trong thiên hạ xuy Tiếu Thiên đình quản lý vô phương ?

Liền một cái nho nhỏ thổ địa công, lại cũng dám đối với Ngọc Đế bất kính

Trương Thiên Sư liếc trộm đến cửu đều Tri Châu miệng sừng co giật dáng vẻ, cũng không biết là nhẫn nhịn cười, vẫn là cái gì. Nội tâm không khỏi càng phát xấu hổ cùng phẫn nộ rồi.

Cái này thổ địa công, xem như là đem Thiên Đình thể diện đều mất hết!

Hắn đã quyết định quyết tâm, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một phen cái này không biết trời cao đất rộng thổ 0 lục địa công.

Lấy đang Thiên Đình uy nghiêm.

Về phần hắn phía trước sinh ra hảo cảm, lúc này đã không còn sót lại chút gì

Nếu chúc giang bài hát không được, Trương Thiên Sư không thể làm gì khác hơn là chính mình tiến vào

Cửu đều Tri Châu đám người, cũng cùng đi theo vào thổ địa miếu.

Trương Thiên Sư ở thổ địa miếu chánh đường trước bên trong viện, thấy một cái nam tử trẻ tuổi

Nam tử nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng dấp mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, dáng vẻ đường đường.

Cùng bình thường thổ địa công râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu hình tượng, hoàn toàn khác nhau.

Lúc này, nam tử trẻ tuổi đang tùy ý ngồi ở một đống lửa trước, hai chân tréo nguẩy, nướng mấy xâu cánh gà.

Trong tay còn cầm một cái hồ lô rượu, thỉnh thoảng uống một ngụm, có vẻ được không thích ý

Hắn thấy đám người tiến đến, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Lập tức biến mất có đứng lên nghênh tiếp, cũng không có chào hỏi.

Giống như là không phát hiện đám người giống nhau.

Trương Thiên Sư thấy nam tử này, không khỏi nhíu mày một cái.

Hắn nhớ rõ ràng, Giang Thành thổ địa công, là một ông lão nhi hình tượng à?

Làm sao biến đến như thế trẻ ?

Nếu như không phải hắn cảm nhận được cái này nam tử trẻ tuổi trong cơ thể, có thổ địa công sắc lệnh, hắn không thể tin được. Người nọ là thổ địa công.

Dù sao, thân là thổ địa công, làm sao có thể như thế tuổi trẻ đâu?

Đây không phải là có tiếng mà không có miếng sao?

"Ngươi chính là Giang Thành thổ địa ?" Trương Thiên Sư đối với nam tử trẻ tuổi hỏi.

Chúc giang bài hát bình tĩnh gật đầu nói: "Ta chính là Giang Thành thổ địa."

Trương Thiên Sư đứng chắp tay nói:

"Ta là Ngọc Đế trước người Thiên Sư, Trương Đạo Lăng."

Nói xong, hắn liền chờ đấy chúc giang ca hành lễ.

Phía trước ngươi không biết ta tới, sở dĩ không phải ra nghênh tiếp, xem như là tình hữu khả nguyên.

Bây giờ biết ta thân phận của Thiên Sư, cũng không thể không hành lễ a !

Trương Thiên Sư thầm nghĩ đến

Nhưng mà, chúc giang bài hát vẫn như cũ thơ ơ không đếm xỉa lật trong tay xiên nướng, hoàn toàn không có hành lễ dự định.

Trương Thiên Sư thấy chúc giang bài hát vẫn như cũ ngồi, trên trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Hắn xem như là đã nhìn ra, cái này chúc giang bài hát, chính là một cái không hiểu tôn ti, mục vô pháp kỷ cuồng vọng đồ.

Thật sự là buồn cười

Ở tiên Đường quan viên trước mặt, đem mặt đều mất hết!

"Chúc giang bài hát, ngươi trông xem thủ trưởng đến đây, vì sao còn không hành lễ ?" Trương Đạo Lăng trực tiếp đối với chúc giang bài hát quát hỏi.

Chúc giang bài hát xem thường nói:

"Ngươi nói ngươi là ta thủ trưởng, ngươi chính là ta cấp trên, ngươi trải qua ta đồng ý sao? Ta đây nói ta là gia gia ngươi, ngươi có phải hay không chính là ta tôn tử ?"

Ngày âu!

Hiện trường mọi người đều mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tin nhìn chúc giang bài hát, cằm đều sắp bị kinh điệu.

Đám người không nghĩ tới, cái này thổ địa công tính khí, đã vậy còn quá táo bạo.

Lại còn nói chính mình trực hệ thủ trưởng, tiên giới Thiên Sư, là cháu của mình!

Cái này. Hoàn toàn không tiêu hóa nổi a!

Chẳng lẽ người này bị hóa điên hay sao?

Trương Đạo Lăng lúc này càng là tức giận đến hỉ mũi trừng mắt, chỉ cảm thấy phổi đều nhanh cũng bị tức nổ tung.

Một cái nho nhỏ thổ địa, sao dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn ?

Lại muốn làm ta gia gia, ngươi xứng à ?

Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn cảm thấy chúc giang bài hát cho Thiên Đình dài rồi khuôn mặt, đây rõ ràng là đang đánh mặt ta a!

Ngày hôm nay, xem như là ở tiên Đường quan viên trước mặt, đem mất hết mặt mũi

"Tức chết ta cũng, ngươi, ngươi, " Trương Đạo Lăng chỉ vào chúc giang bài hát, dĩ nhiên tức giận đến nói không ra lời.

Chúc giang bài hát lo lắng nói:

"Cao tuổi rồi, cơn tức không muốn lớn như vậy nha, nếu không... Kiều mái tóc, mỹ thiếp tiện nghi người khác. Cũng không nên oán ta."

Hô. Hô!

Trương Đạo Lăng hít sâu vài giọng điệu, rồi mới từ tức giận bình phục lại.

Thành đạo nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp mặt như thế không đứng đắn thổ địa công.

Quên đi, còn là không cùng cái này thất tâm phong nhiều lời, nhanh đưa Ngọc Đế ý chỉ nói cho hắn biết, tốt mau rời đi, miễn cho cái này thất tâm phong còn nói ra cái gì lời nói điên khùng, đem đạo tâm đều cho ảnh hưởng!

Sau khi trở về, ở Ngọc Đế trước mặt vạch tội hắn một bản, nhìn hắn đến lúc đó còn dám hay không làm ta gia gia!

Nghĩ tới đây, Trương Đạo Lăng nhất thời cảm thấy trong lòng thoải mái hơn.

Hắn mặt không thay đổi đối với chúc giang bài hát nói ra:

"Ngọc Đế lại thánh chỉ cho ngươi, nhanh khiến người ta bày ra hương án, quỳ xuống tiếp chỉ a !."

Nhưng mà, làm cho Trương Thiên Sư vạn vạn không nghĩ tới chính là, chúc giang bài hát cũng không có bày ra hương án, càng không có quỳ xuống tiếp chỉ, vẫn như cũ tùy ý dựa vào ghế, có hạn ăn cánh gà, uống chút rượu.

Dường như không có nghe thấy Trương Đạo Lăng lời nói giống nhau

May là Trương Đạo Lăng tự nói với mình không nên tức giận, miễn cho ở tiên Đường quan viên trước mặt mất nghi 387 hình thái, có thể thấy được chúc giang bài hát cà lơ phất phơ dáng vẻ, hắn vẫn là không nhịn được nổi trận lôi đình

Hắn không có nghĩ đến nho nhỏ này thổ địa công, thật không ngờ cả gan làm loạn.

Đối mặt Ngọc Đế thánh chỉ, không có chút nào kính ý

Đây quả thực cùng tạo phản không khác.

Nếu như nghiêm ngặt dựa theo Thiên Đình Pháp Lệnh, chúc giang bài hát loại này coi rẻ thủ trưởng cùng Ngọc Đế hành vi, là được với trảm tiên thai.

"Chúc giang bài hát, ngươi thân là thổ địa công, đối mặt Ngọc Đế thánh chỉ, ngươi vì sao không quỳ ? Chẳng lẽ, ngươi nghĩ coi rẻ Ngọc Đế sao?" Trương Thiên Sư phục hồi tinh thần lại, nhất thời giận tím mặt đối với chúc giang bài hát trách móc.

Ngữ khí, có vẻ nghiêm khắc không gì sánh được.

Dù sao chuyện liên quan đến nguyên tắc, không thể không coi trọng.

Chúc giang bài hát thấy Trương Thiên Sư tức giận, trên mặt cũng không có bất kỳ phản ứng, nhàn nhạt mở miệng nói

"Ta chúc giang bài hát ngoại trừ quỳ cha mẹ mình ở ngoài, không quỳ bất luận kẻ nào."

"Ngươi, ngươi, " Trương Thiên Sư chỉ vào chúc giang bài hát, tức giận đến đều nói không ra lời.

Hắn thế mới biết, cái này thổ địa công chẳng những cố chấp, nhưng lại cuồng vọng.

Cuồng vọng đến, dĩ nhiên có không đem Ngọc Đế để ở trong mắt!

Điên rồi, thật là điên rồi.

Một bên cửu đều Tri Châu đám người, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ không nghĩ tới, nho nhỏ này thổ địa công, đã vậy còn quá lại tính khí.

Đầu tiên là đắc tội rồi Trương Thiên Sư, tiếp lấy có đối với Ngọc Đế nói năng lỗ mãng

Đây thật là đang làm chết trên đường, càng chạy càng xa a!.