Chương 1052: Chẳng lẽ lại tới một cái Tôn Ngộ Không không thành

Chương 1052: Chẳng lẽ lại tới một cái Tôn Ngộ Không không thành

"Ngươi, ngươi thân là Ngọc Đế thuộc hạ, dĩ nhiên không quỳ Ngọc Đế, ngươi đến cùng có gì rắp tâm ?" Trương Thiên Sư cố nén tức giận. Đối với chúc giang bài hát lớn tiếng quát hỏi.

Chúc giang bài hát lo lắng nói:

"Ta cũng không phải là Ngọc Đế lão nhi thuộc hạ, hắn còn chưa xứng."

Ông

Trương Thiên Sư nhất thời cảm thấy đầu ông ông tác hưởng

Tâm can bễ phổi thận đều nhanh muốn cùng nhau bị tức nổ.

Hắn cảm thấy cái này thổ địa công tuyệt đối là điên rồi

Nếu không... Tại sao phải nói ra như vậy lời nói điên khùng ?

Chẳng những xưng hô Ngọc Đế vì "Ngọc Đế lão nhi" lại vẫn nói Ngọc Đế không xứng...

Ngoại trừ mấy chục vạn năm trước con khỉ kia bên ngoài, đến nay vẫn chưa có người nào dám đối với Ngọc Đế như thế bất kính.

Trương Thiên Sư hít sâu mấy cái, lại vỗ vỗ trong lòng chính mình, này mới khiến chính mình thoáng tỉnh táo lại một điểm.

Trong lòng hắn, đã đem cái này thổ địa công xử tử hình.

Chỉ thấy hắn mặt lạnh đối với chúc giang bài hát hỏi

"Ngươi đã liền Ngọc Đế cũng không tôn kính, xem ra ngươi cũng không có ý định vâng theo Ngọc Đế ý chỉ rồi hả?"

Chúc giang bài hát thản nhiên nói:

"Ngươi coi như không ngốc. Hơn nữa, cái tòa này thổ địa miếu không thể tháo dỡ, nếu không... Sẽ có xảy ra chuyện lớn."

Trương Thiên Sư cười lạnh nói:

"Một cái nho nhỏ thổ địa miếu, hủy đi liền hủy đi, có thể có đại sự gì phát sinh ? Ngươi cho rằng ngươi là ai ? Ngươi cho rằng nơi này là Thánh Nhân Đạo Tràng ? Vẫn không thể tháo dỡ!"

Chúc giang bài hát miệng sừng lộ ra một tia tà mị nụ cười:

"Ta là ai, tương lai ngươi sẽ biết. Ngược lại, ta đã nhắc nhở, cái tòa này thổ địa miếu không thể tháo dỡ. Bằng không hậu quả tự phụ."

Trương Thiên Sư thản nhiên nói:

"Thổ địa miếu tháo dỡ không phải tháo dỡ, còn chưa tới phiên ngươi một cái nho nhỏ thổ địa làm chủ. Còn có, ngươi thân là thổ địa. Dĩ nhiên công nhiên coi rẻ Ngọc Đế, đã phạm vào đại bất kính tội, thân ta là cấp trên của ngươi, không thể bao che ngươi, sẽ đích thân đem ngươi áp giải đến Thiên Đình, nghe xong Ngọc Đế xử lý. Ngươi là chính mình theo ta đi, hãy để cho ta áp trứ ngươi đi ?"

Chúc giang bài hát đem cánh gà còn đang một bên, buông lỏng vỗ tay một cái, nói:

"Vừa lúc ta cũng muốn đi Thiên Đình nhìn, dẫn đường đi."

Trương Thiên Sư vốn là muốn ra tay dạy dỗ một trận chúc giang bài hát, nhưng hắn không nghĩ tới, chúc giang bài hát dĩ nhiên nguyện ý với hắn đi Thiên Đình.

Hắn cũng liền không thể làm gì khác hơn là tạm ngừng giáo huấn chúc giang bài hát ý tưởng.

Hắn đối với cửu đều Tri Châu chắp tay nói ra:

"Sự tình hôm nay làm cho chư vị chê cười. Ngọc Đế đã đồng ý phá bỏ di dời cái tòa này thổ địa miếu, vì vậy cái tòa này thổ địa miếu các ngươi nghĩ thế nào tháo dỡ liền làm sao tháo dỡ a ! ta trước tiên đem cái này cuồng vọng đồ mang về Thiên Đình, giao cho Ngọc Đế xử lý, liền không dừng lại."

Cửu đều Tri Châu cung kính hành lễ nói:

"Thiên Sư đi thong thả, việc này đa tạ Ngọc Đế dàn xếp."

"

Chúc giang bài hát đột nhiên chen lời nói:

"Ta khuyên các ngươi ngàn vạn lần không nên tháo dỡ cái tòa này thổ địa miếu, nếu không... hậu quả các ngươi không chịu nổi."

"Có gì không chịu nổi ? Chẳng lẽ cái này thổ địa miếu còn ẩn giấu bí mật gì sao ?" Cửu đều Tri Châu thuận miệng đối với chúc giang bài hát hỏi.

Chúc giang bài hát cũng không nói rõ

"Ta đã lời đã nói hết, các ngươi nếu không nghe ta khuyến cáo, cuối cùng rồi sẽ hối hận không kịp."

Hanh

Trương Đạo Lăng hừ lạnh một tiếng:

"Ta cảm thấy, sẽ hối hận không kịp, là chính mình. Ngươi còn là ngẫm lại  đợi lát nữa làm sao cùng Ngọc Đế cầu xin tha thứ a !!"

Nói xong, hắn liền điều khiển Tường Vân, mang theo chúc giang bài hát hướng Thiên Đình bay đi.

Rất nhanh, Trương Đạo Lăng liền trở về Thiên Đình.

Hắn mang theo chúc giang bài hát đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện, nổi giận đùng đùng đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, nhất ngũ nhất thập báo cho Ngọc Đế.

Mà chúc giang bài hát thì thủy chung mạn bất kinh tâm đánh giá Thiên Đình, cùng chung quanh thần tiên.

Có vẻ cực kỳ dễ dàng.

Còn như đối với Trương Đạo Lăng cáo trạng, hoàn toàn làm như không thấy, càng chưa nói biện giải cho mình.

Vốn là, chúc giang bài hát đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện không quỳ xuống, Trương Bách Nhẫn trong lòng cũng đã có chút khó chịu nghe xong.

Lại nghe Trương Đạo Lăng kể rõ phía sau, hắn lại càng không tùy vào giận tím mặt.

Đại điện đứng bên cạnh những Tiên Quan đó Thần Tướng, từng cái cũng cả kinh mục trừng khẩu ngốc, hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không thể tin được, một cái nho nhỏ thổ địa, dĩ nhiên mưu toan làm Trương Đạo Lăng gia gia, dĩ nhiên gọi Ngọc Đế Ngọc Đế lão nhi.

Cái này. Chẳng lẽ lại tới một cái Tôn Ngộ Không, còn muốn gây nữa một lần Thiên Cung hay sao?

Đáng tiếc, ngươi lại không có Tôn Ngộ Không bản lĩnh

"Thực sự cuồng vọng, cũng xin Ngọc Đế đưa cái này cuồng đồ đưa lên trảm tiên thai, lột hắn Tiên Cốt."

"Nho nhỏ thổ địa, thật không ngờ mục vô pháp kỷ, ở tiên Đường quan viên trước mặt cho Thiên Đình mất mặt, quả thực tội không thể tha thứ."

"So với năm đó Tề Thiên Đại Thánh còn muốn cuồng vọng vô lý!"

"..."

Chung quanh Tiên Quan Thần Tướng phục hồi tinh thần lại, nhất thời hướng về phía chúc giang bài hát dồn dập chỉ trích

Mà chúc giang bài hát đâu, chỉ là dùng ngón tay chuyển động lỗ tai của mình

Sau đó trong miệng khinh miệt phun ra "Ồn ào" hai chữ.

Trên mặt không hề e ngại màu sắc.

Thái độ như thế, tự nhiên làm cho chung quanh Tiên Quan Thần Tướng càng phát giận không thể nuốt.

Ngọc Đế cũng không nhịn được cái trán trồi lên ba cái hắc tuyến.

Hắn nhớ không thông, vì sao nho nhỏ này thổ địa, dám càn rỡ như thế ?

Hắn kiểm tra một chút tu vi của đối phương, xác thực chỉ có Địa Tiên Trung Kỳ.

Một cái bé nhỏ không đáng kể Tiểu Tiên mà thôi.

Hắn ở đâu ra sức mạnh ?

Trương Bách Nhẫn nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đưa tay ngăn lại chu vi Tiên Quan sự phẫn nộ.

Sau đó trầm mặt, đối với chúc giang bài hát hỏi

"Chúc giang bài hát, đối với Trương Thiên Sư lời nói. Ngươi có cái gì ... không muốn giải thích ?"

Chúc giang bài hát lắc đầu nói:

"Không có, hắn nói hoàn toàn chính xác."

Ngọc Đế sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chúc giang bài hát đã vậy còn quá thống khoái liền thừa nhận tội của mình. Hoàn toàn không phải cãi cọ.

Chẳng lẽ, hắn là ở thành tâm muốn chết sao ?

Ngươi đã tự tìm chết...

Ngọc Đế lạnh lùng nói:

"Ngươi thân là thổ địa, Thiên Đình tiểu thần, vì sao đối cấp trên nói năng lỗ mãng, còn coi rẻ thánh chỉ ?"

Chúc giang bài hát xem thường nói: "Coi rẻ liền coi rẻ, lại có quan hệ gì ?"

Ngọc Đế: "..."

Hắn vẫn là lần đầu tiên gặp mặt cuồng vọng như vậy nhân.

Coi như là trước đây Tôn Ngộ Không Đại Náo Thiên Cung, cũng tìm cho mình cái lý do, không có giống chúc giang bài hát như thế không kiêng nể gì cả.

Ngọc Đế là thật bị tức đến rồi.

Hắn không muốn lại theo cái này cuồng vọng đồ (tốt ) nói thêm cái gì, nói xong càng nhiều, ngược lại càng sinh khí.

Hắn trực tiếp đối với Thái Bạch Kim Tinh hỏi

"Thái Bạch Kim Tinh, chúc giang bài hát loại này hành vi  theo luật nên xử trí như thế nào ?"

Thái Bạch Kim Tinh đứng dậy, cung kính nói:

"hồi bẩm Ngọc Đế, chúc giang bài hát coi rẻ thủ trưởng, đối với Ngọc Đế nói năng lỗ mãng  theo luật làm áp giải trảm tiên thai. Rút ra Tiên Cốt, đánh vào Luân Hồi, trọn đời không được siêu sinh."

Ngọc Đế lạnh lùng nói:

"Đã như vậy, vậy liền đem hắn đặt đi trảm tiên thai hành hình a ! Mới(chỉ có)."

Hai vị Hoàng Cân lực sĩ nghe vậy, nhất thời từ đại điện trái phải hai bên đi tới chúc giang bài hát bên người.

Một cái Hoàng Cân lực sĩ cầm câu hồn liên liền chuẩn bị hướng chúc giang bài hát trên người bộ.

"Ầm ầm."

Bất quá, đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe Thiên Địa truyền đến nổ vang.

Này cổ tiếng vang, giống như Ác Ma thức tỉnh, lại như Hồng Mông sụp xuống giống nhau kịch liệt.

Liền thiên địa càn khôn đều bị chấn động lay động.

Toàn bộ Hồng Mông, dường như muốn rời ra từng mảnh giống nhau.

Đề cử truyện mới

Bị Con Cái Ghét Bỏ, Lừa Dối Người Lớn Tuổi Ghi Danh Tu Tiên Đại Học.