Chương 1053: Phong ấn phá, tuyệt địa ra

Chương 1053: Phong ấn phá, tuyệt địa ra

Hồng Hoang toàn bộ sinh linh, đều bị này cổ tiếng vang to lớn sở kinh di chuyển, từng cái biến đến mục trừng khẩu ngốc, hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao vậy ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Trời muốn sập rồi sao ?"

". . ."

Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong Tiên Quan Thần Tướng, cũng bị này cổ cự đại dị tượng, chấn được ngã trái ngã phải, dĩ nhiên dồn dập đứng không vững.

Liền Ngọc Đế, đều kém chút từ trên ghế trợt xuống tới.

Có vẻ vô cùng chật vật.

Hắn dường như nhớ lại trước đây hầu tử Đại Náo Thiên Cung tình cảnh.

"Cái gì xảy ra bạo tạc ?"

"Cứu giá, bảo hộ Ngọc Đế!"

"Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ mau mau điều tra rõ nguyên nhân."

". . ."

Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong, loạn thành nhất đoàn, mà Chúc Giang Ca lại vững vàng đứng tại chỗ.

Hắn thấy này cổ dị tượng, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại miệng sừng còn lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc.

Dường như, hắn đối với cái này bạo tạc, cũng không ngoài ý giống nhau.

Cùng lúc đó, một cổ khí tức kinh khủng, tràn ngập thiên địa càn khôn, chư thiên hoàn vũ.

Hồng Hoang sinh linh, thiên thượng Tiên Quan Thần Tướng, cảm nhận được cổ hơi thở này, đều cảm thấy kinh hồn táng đảm. Tê cả da đầu.

Giống như là có cái gì đại khủng bố sắp xảy ra giống nhau.

Giang Thành.

Thổ địa miếu bầu trời.

Vừa rồi, Giang Thành huyện lệnh mệnh lệnh thủ hạ hủy đi thổ địa miếu.

Nhưng mà, mọi người ở đây đem thổ địa miếu dỡ xuống trong nháy mắt.

Thổ địa miếu ở giữa một ngụm 790 khô trong giếng, đột nhiên phát sinh tiếng nổ kịch liệt.

Ngay sau đó, giếng cạn tử quang đại phóng, tràn ra vô biên vô tận khói đen.

Này cổ khói đen tản mát ra khủng bố tuyệt luân khí tà ác, dường như toàn bộ từ hủy diệt, bạo ngược cùng giết chóc hợp thành giống nhau.

Chu vi dỡ bỏ thổ địa miếu nhân viên, vẻn vẹn cảm nhận được này cổ khói đen khí tức, nhất thời toàn bộ biến đến hai mắt đỏ bừng, sắc mặt nhăn nhó, sau đó không hề có điềm báo trước liền thẳng hướng bên người gần nhất đồng bạn.

Giống như là đánh mất tâm trí giống nhau.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hiện trường ngoại trừ cửu đều Tri Châu một người thành công trốn bên ngoài, người còn lại viên, muốn không bị hãm hại yên ảnh hưởng tâm trí, biến thành từng cái chỉ biết là giết hại quái thú, muốn không đã bị giết chết, sau đó bị hãm hại yên ăn mòn thành một bạch cốt.

Khói đen xông lên tận chín tầng trời, khí tức cũng càng ngày càng đậm hơn.

Cuối cùng, khói đen trực tiếp ở trên trời, hình thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy nhìn như thong thả xoay tròn, kì thực đã vượt qua thời không.

Chung quanh pháp tắc, dồn dập sụp xuống yên diệt.

Cũng cảm giác, Hồng Hoang bị hãm hại yên đánh xuyên giống nhau.

Cùng lúc đó, vô số tướng mạo tà ác sinh vật, từ bên trong vòng xoáy bay ra.

Những sinh vật này, tất cả đều to lớn không gì sánh được, có dài vô số đâm tủa, có cả người mọc đầy ánh mắt (cd D F ) còn có, toàn thân chảy xuôi dịch nhờn. . . Làm, nhìn vô cùng quái dị, tà ác tột cùng, khiến người ta tê cả da đầu. Những sinh vật này tản ra kinh khủng uy áp, thực lực yếu nhất cũng có tương đương với Kim Tiên tu vi, tối cao càng là sở hữu Đại La thực lực.

Bọn họ vừa đến Hồng Hoang, lại bắt đầu không ngừng không nghỉ giết chóc chỉ cần gặp phải Hồng Hoang sinh linh, chính là giết! Trong lúc nhất thời, Hồng Hoang sinh linh tử thương vô số, vô số oan hồn ở kêu rên.

Mà những cái này sinh vật khủng bố, vẫn còn ở không bị ngăn chặn vô tận từ bên trong vòng xoáy bay ra ngoài. . .

Triều Ca phủ đệ.

Nữ Oa, Đắc Kỷ đám người vốn là đang ngồi ở trong sân chơi điện thoại di động trò chơi.

Giang Thành dị tượng, đám người trước tiên liền cảm nhận được.

Nữ Oa thấy trên chín tầng trời vòng xoáy màu đen, biến sắc, phủi đất một cái liền từ trên ghế bắn ra.

Chỉ thấy sắc mặt nàng vừa khiếp sợ, vừa kinh hoảng, ngữ khí nói một cách vô cùng trịnh trọng:

"Hồng Hoang làm sao phá khai rồi một cái không gian vết nứt ? Hơn nữa, ta ở cái không gian này bên trong kẽ hở, cư nhiên cảm nhận được một cỗ để cho ta đều cảm thấy sợ hãi khí tức, dường như, bên trong cái không gian này, ẩn chứa cái gì tuyệt thế hung thú giống nhau."

Hậu Thổ biểu tình, cùng Nữ Oa giống nhau trịnh trọng

Nàng tự nhiên cũng từ vòng xoáy này bên trong, cảm nhận được tim đập nhanh cùng sợ hãi.

Tiểu Hủy Tử chân mày lại mặt nhăn với nhau.

Nàng cảm nhận được, vòng xoáy trung tâm vị trí, chính là Đại Đường.

Lúc này, Giang Thành phụ cận trong vòng ngàn dặm phạm vi bách tính cùng sinh linh, đều chịu đến khói đen hơi thở ảnh hưởng. Mà biến đến táo bạo khát máu, tràn đầy giết chóc.

Cứ như vậy trong nháy mắt, trên bầu trời, đã tụ tập mấy trăm ngàn sinh linh hồn phách.

Mà những hồn phách này, lại bị từ vực ngoại không gian phủ xuống sinh vật tà ác thôn phệ, hủy diệt, ô nhiễm, khống chế

Tràng diện thập phần thảm liệt.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?" Đắc Kỷ nhìn thoáng qua thiên thượng vòng xoáy màu đen, lại nhìn nhà mình lão ca, tò mò hỏi.

Đám người dồn dập nhìn về phía Lý Nguyên  chờ đợi Lý Nguyên giải thích.

Lý Nguyên thấy mọi người tất cả đều nhìn chòng chọc cùng với chính mình, không khỏi nháy mắt một cái.

Cái này, làm cho hắn giải thích thế nào ?

"Chẳng lẽ ngươi cũng không biết sao?" Đắc Kỷ thấy lão ca không có trả lời, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Phải biết rằng, trong lòng hắn, lão ca nhưng là không gì không biết, không gì không thể.

Nàng vẫn là lần đầu tiên phát hiện, lão ca cũng có không biết sự tình

Thái dương đây là đánh phía tây đi ra a!

Lý Nguyên:

"Ngược lại không phải là không biết, chỉ là không biết trả lời như thế nào, việc này có điểm phức tạp."

Nguyên lai cũng không phải là không biết.

Đắc Kỷ: "Phức tạp ngươi từ từ nói thôi!"

Lý Nguyên tổ chức dưới ngôn ngữ:

"Chính là "Tuyệt địa không gian "  phong ấn, lọt vào phá hư, do đó mở ra Hồng Hoang cùng tuyệt địa thông đạo."

Đắc Kỷ đợi một hồi, thấy ca ca không có lại ý lên tiếng, không khỏi có chút không lời nói:

"Cái này liền xong ? Cũng không tính phức tạp a!"

Lý Nguyên: "Ta là chỉ đem chuyện phức tạp, nói đơn giản dưới mà thôi."

"Tuyệt địa là cái gì, là một cái thế giới khác sao?" Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Tuyệt địa là một cái thế giới khác, chỉ bất quá, thế giới này tràn đầy hủy diệt cùng giết chóc, tràn đầy vô biên vô tận cuồng bạo khí độ."

"Chỉ cần cùng thế giới này tiếp xúc, thế giới khác cũng sẽ bị tuyệt địa thế giới sở đồng hóa, biến thành một cái đồng dạng tràn ngập hủy diệt cùng giết hại thế giới."

"Cái thế giới này sinh linh, cũng lấy xâm lược những thế giới khác, đồng hóa những thế giới khác sinh linh, vì nhất căn bản dục vọng."

Hậu Thổ hỏi

"Tuyệt địa thế giới đẳng cấp cùng Hồng Hoang so sánh với, của người nào đẳng cấp cao "

Lý Nguyên: "Tuyệt địa thế giới đẳng cấp, muốn so Hồng Hoang cao hơn nhiều. Tuyệt địa thế giới đã từng đã xâm lược tóm thâu mấy trăm cái cùng Hồng Hoang đẳng cấp tương đối thế giới."

Tê

Nghe Lý Nguyên lời nói, mọi người đều không khỏi hít vào một hơi.

Dĩ nhiên tóm thâu mấy trăm cái cùng Hồng Hoang tương đối thế giới, cái này "Tuyệt địa" cũng quá kinh khủng đi ?

Nữ Oa phục hồi tinh thần lại, đối với Lý Nguyên hỏi

"Vậy tuyệt thế giới, tối cường giả ở cảnh giới gì ?"

Lý Nguyên: "Đại đạo."

Hô

Đám người nghe vậy, nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, mới(chỉ có) đại đạo mà thôi, Lý Nguyên chỉ cần gõ ngón tay liền có thể giải quyết!

Đám người đều thấy tận mắt Lý Nguyên đối phó Chủ Thần, thần niệm tràng diện, quả thực không muốn quá dễ dàng!

Cho nên khi biết được tuyệt địa thế giới tối cường giả là đại đạo phía sau, đám người chẳng những không có có vẻ chút nào lo lắng, ngược lại còn thở phào nhẹ nhõm.

Lý Nguyên, đã đem mọi người nhãn quang nuôi cao.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.