Chương 1054: Nào có cái gì tuế nguyệt qua tốt

Chương 1054: Nào có cái gì tuế nguyệt qua tốt

Xoát xoát xoát!

Mọi người ở đây thảo luận tuyệt địa thế giới thời điểm.

Bên trong viện, đột nhiên nhiều hơn vài cái thân ảnh.

Đắc Kỷ nhìn một cái, dĩ nhiên đều là người quen.

Mấy cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, theo thứ tự là Hồng Quân, Dương Mi, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh.

Đều là Hồng Hoang tuyệt thế đại năng, chơi cờ người

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh thấy Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ, biểu tình đầu tiên là ngoài ý muốn một cái, lúc này mới nhanh chóng hành lễ.

"Đệ tử bái kiến lão sư, Dương Mi lão tổ."

Hồng Quân gật đầu.

Hắn cũng không có cùng đệ tử nói thêm cái gì, mà là vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối, thiên thượng dị tượng ngươi cảm nhận được a ! cái không gian này bên trong kẽ hở khí tức không đơn giản. Ta đều cảm nhận được sợ hãi. Ta có dự cảm, nếu như tùy ý cái này vực ngoại không gian cùng Hồng Hoang liên tiếp, Hồng Hoang không cần mấy trăm năm, sẽ đồng hóa thành cái này vực ngoại không gian một bộ phận, bị vô tận lệ khí tràn đầy."

Dương Mi lão tổ tiếp lời nói

"Ta cũng có loại này dự cảm, cái không gian này bên trong kẽ hở thế giới, phi thường không bình thường."

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái.

Biểu tình có vẻ hơi kinh ngạc.

Bọn họ sở dĩ tới Lý Nguyên nơi đây, cũng là bởi vì cảm nhận được cái không gian này kẽ hở bất phàm, cũng từ không gian liệt phùng bên trong. Cảm thấy tới đến sâu trong linh hồn sợ hãi

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, thậm chí ngay cả lão sư cùng Dương Mi lão tổ, cũng cảm nhận được sợ hãi.

Phải biết rằng, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ nhưng là Thiên Đạo cường giả.

Có thể để cho Thiên Đạo cường giả đều cảm thấy sợ hãi, cái không gian này bên trong kẽ hở đến cùng ẩn chứa cái gì đại khủng bố ?

Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh không khỏi nhìn phía Lý Nguyên.

. . .

Thiên Đình.

Ngọc Đế còn có một chúng Tiên Quan Thần Tướng, cảm nhận được Hồng Hoang liên tiếp dị biến, từng cái cả kinh mục trừng khẩu ngốc, hai mặt nhìn nhau.

Hoàn toàn nói không ra lời

Đặc biệt, khi mọi người phát hiện, dị tượng đầu nguồn, dĩ nhiên là tòa kia thổ địa miếu phía sau, thần sắc càng là tràn đầy kinh nghi.

Đám người mắt nhìn không chớp Chúc Giang Ca, trong lòng suy đoán Chúc Giang Ca cùng việc này có quan hệ hay không.

Mà Chúc Giang Ca đâu, thì vẻ mặt cười lạnh nhìn đám người, trên mặt tràn đầy trêu tức.

"Này cổ dị tượng là cái gì ? Là ngươi làm ra sao?" Trương Bách Nhẫn thần sắc trịnh trọng đối với Chúc Giang Ca hỏi.

Chung quanh Tiên Quan Thần Tướng, nhìn Chúc Giang Ca ánh mắt, cũng tràn đầy đề phòng.

Bọn họ phát hiện, cái này thổ địa công, dường như không hề giống tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chúc Giang Ca đối mặt mọi người nhìn kỹ, có vẻ vô cùng bình tĩnh, không có chút nào bối rối.

Hắn nhìn lướt qua đám người, cười lạnh nói: . Chỗ "Hanh, ta đã sớm nhắc nhở qua, thổ địa miếu không thể tháo dỡ, phá hủy hậu quả các ngươi không chịu nổi, có thể các ngươi lại vẫn cứ không nghe."

"Hiện tại tuyệt địa phong ấn nghiền nát, tuyệt địa xâm lấn Hồng Hoang, lệ khí tràn ngập hoàn vũ, không được bao lâu, các ngươi từng cái hết thảy đều sẽ biến thành tuyệt địa Ác Ma, hoặc bị tuyệt địa Ác Ma giết chết, Hồng Hoang cũng đem trở thành thế giới hắc ám một bộ phận."

"Mà hết thảy này, đều là các ngươi tạo thành!" Ngữ khí của hắn, tràn đầy độc ác. Dường như trớ chú giống nhau âm trầm.

Trương Bách Nhẫn cau mày, bắt được điểm mấu chết của sự tình, "Tuyệt địa ? Đây là cái gì ? Tuyệt địa phong ấn lại là chuyện gì xảy ra ?"

Chúc Giang Ca nhàn nhạt giải thích:

"Tuyệt địa, chính là cùng Hồng Hoang thế giới hoàn toàn bất đồng. Tuyệt địa thế giới, tràn đầy giết chóc cùng hủy diệt. Tuyệt địa sinh vật, bị giết chóc chi phối. Chỉ biết là cướp đoạt những thế giới khác tài nguyên, tráng Đại Tuyệt Địa thế giới. Chỉ cần bị tuyệt địa thế giới đánh vỡ thế giới bình chướng, thế giới này liền đem biến thành tuyệt địa một bộ phận."

Chung quanh Tiên Quan Thần Tướng nghe xong tuyệt địa tin tức, không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi màu sắc.

Trương Bách Nhẫn mắt không chớp nhìn chằm chằm Chúc Giang Ca, vẻ mặt dò xét mà hỏi:

"Ngươi là ai, vì sao đối với Dị Thế Giới sự tình rõ ràng như thế? Vì sao tuyệt địa thế giới phong ấn. Sẽ ở ngươi thổ địa miếu bên trong ? Tuyệt địa thế giới là ai phong ấn ?"

Chúc Giang Ca miệng sừng lộ ra một tia cười tà:

"Ta là cái gì rõ ràng như vậy tuyệt địa thế giới ? Bởi vì tuyệt địa thế giới phong ấn, chính là ta bố trí. Từ lúc trăm ngàn năm trước, ta liền phát hiện tuyệt địa thế giới ở xâm lấn Hồng Hoang, do đó bày phong ấn. Yên lặng cản trở tuyệt địa sinh vật mười vạn năm. Đáng tiếc, mười vạn năm nỗ lực, lại bị các ngươi phá hủy."

Ngữ khí, có vẻ không nói ra được ảo não, phẫn hận.

Một ít đáy lòng đơn thuần Tiên Quan, nhịn không được xấu hổ cúi đầu.

Nào có cái gì tuế nguyệt qua tốt, nguyên lai, chỉ là có người ở phía sau yên lặng phụ trọng đi về phía trước

Chỉ cảm thấy Chúc Giang Ca hình tượng, đột nhiên biến đến cao lớn cao ngất đứng lên.

Trương Bách Nhẫn nghe xong Chúc Giang Ca lời nói, trong lòng rất là vô cùng kinh ngạc.

Tuyệt địa thế giới, vẻn vẹn cảm nhận được thế giới này tiết lộ khí tức, hắn liền biết thế giới này khủng bố đến mức nào.

Mà Chúc Giang Ca lại có thể lấy nhất kích chi lực, phong ấn thế giới này mười vạn năm lâu, cái kia thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ?

Hắn không phải thổ địa công sao

Thiên Đình thực lực yếu nhất tiểu thần một trong, tại sao có thể trấn áp tuyệt địa thời gian mười vạn năm lâu ?

Trương Bách Nhẫn vẻ mặt hoài nghi nhìn Chúc Giang Ca, nghi ngờ nói:

"Ngươi thật là Giang Thành thổ địa ?"

Chúc Giang Ca nhàn nhạt hỏi ngược lại:

"Ngươi quấn quýt việc này, có ý nghĩa gì sao?"

Xác thực không có ý nghĩa gì.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là từ mới phong ấn tuyệt địa thế giới, trảm sát từ tuyệt địa thế giới xâm lấn sinh vật.

Trương Bách Nhẫn không lại quấn quýt việc này, hắn vẻ mặt không hiểu nhìn Chúc Giang Ca, nghi ngờ nói

0. . .

"Ngươi đã trấn thủ tuyệt địa mười vạn năm, vậy tại sao Trương Đạo Lăng phải di dời thổ địa miếu thời điểm, ngươi không nói rõ nơi đây phong ấn tuyệt địa thế giới ? Nếu như chúng ta biết cái tòa này thổ địa miếu phong ấn có Ác Ma, như thế nào lại hủy nhà ?"

Chúc Giang Ca cười lạnh nói:

"Hanh, lấy các ngươi ngạo mạn, coi như ta nói, các ngươi có tin hay không ? Nếu không tin, ta hà tất lãng phí lời lẽ ?"

Trương Bách Nhẫn trong lòng nhổ nước bọt nói, coi như chúng ta không tin, vậy ngươi liền không thể chứng minh một cái ?

Cho chúng ta nhìn phong ấn

Lại nói, nếu thực lực của ngươi đều có thể phong ấn tuyệt địa, chẳng lẽ còn không thể ra tay ngăn cản người khác hủy nhà thổ địa miếu ?

Ngươi liền một câu không thể tháo dỡ, kết quả nguyên nhân gì cũng không nói, cũng không ngăn cản. . .

Ngươi cũng không phải là Lý tiền bối, nói cái gì chính là cái đó!

Trương Bách Nhẫn trong lòng cảm giác có dũng khí, cái này Chúc Giang Ca cảm giác chính là cố ý làm cho đám người hủy đi thổ địa miếu, đưa tới tuyệt địa thế giới. Do đó đẹp chê cười.

Chỉ là, làm như vậy, cũng quá trò đùa a !

Dù sao, tuyệt địa thế giới phong ấn bài trừ như thế phiến khắc thời gian, Hồng Hoang liền đã tử vong gần trăm vạn sinh linh.

Vẻn vẹn vì chế giễu, liền đưa trăm vạn sinh mệnh không để ý, hắn lại có chút không dám tin tưởng

Trương Bách Nhẫn không có đem nghi ngờ trong lòng biểu lộ ra, hắn dùng hơi cung kính ngữ khí, đối với Chúc Giang Ca hỏi

"Không biết các hạ có biện pháp nào không làm lại phong ấn tuyệt địa thế giới ? Còn Hồng Hoang một cái Thái Bình ? Cứu Lê Minh ở tại thủy hỏa ?"

Chúc Giang Ca nghe vậy, trên mặt cười nhạt màu sắc không khỏi càng đậm.

"Ha ha ha, "

Chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời cười to nói thổ:

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.