Chương 1055: Ta không trang rồi, ta ngả bài

Chương 1055: Ta không trang rồi, ta ngả bài

"Hủy đi ta thổ địa miếu, còn muốn cướp đoạt ta Tiên Cốt, đem ta đánh vào Luân Hồi, hiện tại lại muốn ta làm lại phong ấn tuyệt địa thế giới. Các ngươi cảm thấy, cái này không buồn cười không ?"

Chúc Giang Ca ngữ khí, tràn đầy trêu tức cùng khoái ý:

"Ta khuyên quá các ngươi, cũng cho quá các ngươi cơ hội, đáng tiếc là chính các ngươi không biết quý trọng, hủy đi ta thổ địa miếu. Hiện tại, là các ngươi gieo gió gặt bão thời điểm!"

Hanh. Dập đầu a ! cầu xin a ! sám hối a !.

Cái này chính là các ngươi đắc tội ta đại giới!

Chúc Giang Ca trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Trong đại điện Na Tra, vốn là thái độ đối với Chúc Giang Ca phi thường khó chịu.

Cảm thấy người này đang cố ý trang bức.

Lúc này, hắn thấy Chúc Giang Ca không tính xuất thủ, nhất thời không nhịn được, hắn đối với Ngọc Đế kêu lên:

"Bệ hạ không cần cầu hắn, chúng ta Thiên Đình nhân tài đông đúc, khó "Bốn hai bảy" nói còn phong ấn không được một cái không gian vết nứt ? Lại nói, coi như chúng ta Thiên Đình phong ấn không được, còn có Thánh Nhân, coi như Thánh Nhân phong ấn không được, còn có Đạo Tổ, coi như Đạo Tổ phong ấn không được. Còn có Lý tiền bối. Nơi nào phải dùng tới cầu hắn một cái nho nhỏ thổ địa!"

Chúc Giang Ca nhíu mày một cái.

Thánh Nhân hắn biết, Đạo Tổ hắn cũng biết, cái này Lý tiền bối là ai ?

Nghe Na Tra giọng điệu, dĩ nhiên so với Đạo Tổ còn treo.

Hắn không phải là đang nói nói mớ chứ ?

Lý Tĩnh kiến nhi tử mở miệng, cũng gật đầu theo nói:

"Chính là, bất quá chỉ là khu khu không gian liệt phùng, trước đây Nữ Oa Nương Nương có thể bổ thiên, tu bổ cái vết nứt còn không dễ như trở bàn tay. Bệ hạ hà tất cầu một cái người lai lịch không rõ. Hơn nữa, cũng không thấy hắn liền có năng lực này."

Ngọc Đế nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu.

Đúng vậy, lại đem Lý tiền bối quên!

Có Lý tiền bối ở, cái gì tuyệt địa, cũng thay đổi thành tử địa!

Nghĩ tới đây, Trương Bách Nhẫn thần tình, nhất thời biến đến dễ dàng hơn.

Hắn đối với đủ loại quan lại nói ra:

"Không gian liệt phùng phát sinh ở tiên đường cảnh bên trong, tiên Đường nữ hoàng khẳng định có thể giải quyết, chúng ta chỉ cần ở một bên nhìn, bảo vệ tốt Thiên Đình an nguy là được."

"Bệ hạ, cái kia người này nên xử trí như thế nào ?" Trương Đạo Lăng chỉ vào Chúc Giang Ca, đối với Ngọc Đế hỏi.

Chúc Giang Ca chỉ là cười nhạt, cũng không nói thêm cái gì.

Ngọc Đế thấy Chúc Giang Ca diễn xuất, hơn nữa đối với phương lại có thể phong ấn tuyệt địa bực này thế giới, chỉ sợ không đơn giản, vì vậy cũng không dám đơn giản xử trí Chúc Giang Ca.

Rất sợ đem thực lực này không rõ người đắc tội, lại thương diễn một lần Đại Náo Thiên Cung

Nhưng hắn lại không thể đối với Chúc Giang Ca chẳng quan tâm

Dù sao, Chúc Giang Ca thân phận bây giờ, là Thiên Đình sắc phong tiểu Thần Thổ công.

Một cái thổ địa công, thấy đế không phải bái không nói, còn mấy lần đối với Ngọc Đế nói năng lỗ mãng, nếu như không phải xử trí, làm sao phục chúng ?

Ngọc Đế trong lòng chuyển qua hàng vạn hàng nghìn ý niệm trong đầu, có thể trên mặt lại không có lộ ra bất cứ dị thường nào màu sắc, hắn nói với Trương Đạo Lăng: "Đem người này dẫn đi, tìm một gian phòng thoạt nhìn, các loại(chờ) tuyệt địa thế giới sự tình giải quyết rồi, đang nhìn tình huống xử trí hắn a !." Hắn là dùng kéo "Chữ" quyết, các loại(chờ) biết rõ thân phận của Chúc Giang Ca cùng thực lực phía sau, rồi quyết định làm sao đối đãi Chúc Giang Ca.

Trương Đạo Lăng đang muốn lĩnh chỉ, nhưng mà, Chúc Giang Ca lại đột nhiên "Ha ha" cười ha hả lô "Ha ha ha ha, nực cười, thực sự nực cười, dĩ nhiên muốn đem ta giam lại, còn muốn xử trí ta, thật sự chính là nói khoác mà không biết ngượng, không có tự biết mình. Ta nếu muốn đi, chư thiên vạn giới cũng có thể đi, như thế nào các ngươi có thể đóng ở ?"

Thiên Đình Tiên Quan Thần Tướng, thấy Chúc Giang Ca phách lối dáng vẻ, trong lòng rất là khó chịu.

Ngoại trừ trước đây hầu tử náo loạn một lần như vậy bên ngoài, vẫn chưa có người nào ở Lăng Tiêu Bảo Điện lớn lối như vậy quá.

Chỉ thấy Vương Linh Quan bộ mặt tức giận nói với Ngọc Đế:

"Bệ hạ, người này mục vô pháp kỷ, không hề tôn ti, cần phải ban trừng phạt nghiêm khắc, răn đe."

Ngọc Đế nghe vậy, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn ngược lại là muốn trừng phạt nghiêm khắc Chúc Giang Ca, có thể thiên thượng tuyệt địa vết nứt, biểu thị Chúc Giang Ca người này cũng không đơn giản, hắn nào dám đắc tội đối phương ?

Đang ở Ngọc Đế không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, chỉ thấy Chúc Giang Ca nhìn Vương Linh Quan, nhíu mày. Biểu tình có vẻ cực kỳ bất mãn.

"Ồn ào, "

Theo Chúc Giang Ca vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy Vương Linh Quan đột nhiên "Phác thông" một tiếng, không hề có điềm báo trước liền quỳ trên đất. Sau đó da da nẻ, thất khiếu chảy máu

Trong nháy mắt, hắn liền thành một người toàn máu.

"Ngươi, ngươi đối với Vương Linh Quan làm cái gì ?" Lý Tĩnh chỉ vào Chúc Giang Ca, vừa kinh hoảng, vừa tức giận kêu lên.

Thiên Đình những người khác, cũng dồn dập phòng bị nhìn Chúc Giang Ca.

Chúc Giang Ca lạnh lùng quét đám người liếc mắt, thản nhiên nói:

"Vốn là, ta muốn lấy người bình thường thân phận, với các ngươi ở chung. Không nghĩ tới, đổi lấy cũng là khinh bỉ. Ta đây liền không lắp ráp, ta ngả bài, kỳ thực, các ngươi ở trước mặt ta, đều là rác rưởi. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, chỉ thấy Chúc Giang Ca trên người, đột nhiên tản mát ra khủng bố tuyệt luân uy áp. . . . .

Này cổ uy áp, so với thiên thượng tuyệt địa vết nứt, còn muốn lạnh thấu xương vạn phần, khủng bố vạn lần, càng khiến người ta trong lòng run sợ, hồn phi phách tán.

Không chần chờ chút nào, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong sở hữu Tiên Quan Thần Tướng, bao quát Ngọc Đế, tất cả đều "Phác thông" một tiếng, ngũ thể phủ phục ở trên mặt đất.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ mọi người cái trán chảy xuống, thân thể không bị khống chế đang run rẩy

Đám người cảm thấy, chính mình tại Chúc Giang Ca trước mặt, giống như là một con chuột, ở Cự Long trước mặt giống nhau.

Trong lòng không sanh được chút nào sức phản kháng.

Hắn. Hắn rốt cuộc là ai ?

Vì sao như vậy khiến người sợ hãi ?

Dĩ nhiên vẻn vẹn bằng vào tán phát khí tức, để Thiên Đình Tiên Quan Thần Tướng toàn bộ mất đi sức chiến đấu, biến thành mặc người chém giết cừu con ?

Vô số Tiên Quan Thần Tướng, ở trong lòng rít gào.

Ngọc Đế cảm thấy, hắn giống như là lại trở về trước đây, lần đầu tiên nhìn thấy Lý tiền bối thời điểm tình cảnh.

lúc trước, đối mặt Thược Dược uy áp, hắn chính là vô năng như vậy ra sức, tràn ngập sợ hãi

Chẳng lẽ, người này thực lực, giống như Thược Dược hay sao?

Nghĩ tới đây, Ngọc Đế da đầu không nhịn được muốn rạn nứt.

Chúc Giang Ca nhìn phủ phục ở trước người một đám Tiên Quan Thần Tướng, biểu tình tràn đầy lạnh nhạt

"Các ngươi đã nếu bàn về tôn ti, hiện tại các ngươi cảm thấy, rốt cuộc là ai là tôn, ai là ti ?"

Ngọc Đế các loại(chờ) Tiên Quan, dồn dập không lời chống đỡ.

Chúc Giang Ca bày ra thực lực, đã vượt qua xa đám người.

Mà Hồng Hoang lấy thực lực vi tôn. . . 2.1. . .

Bất quá, ngươi đã thực lực mạnh như vậy, vì sự tình gì trước không phải triển lộ ra à?

Ngươi như triển lộ ra, chúng ta tự nhiên cung kính chờ thôi!

Có thể ngươi không phải là muốn trang bị phổ thông. . .

Ai

Cùng đại lão ở chung, thật là quá khó khăn!

Chỉ bất quá, trong lòng mọi người nhổ nước bọt, lại không dám nói ra.

Chúc Giang Ca tiếp tục nói

"Nghĩ tới ta trấn áp tuyệt địa mười vạn năm, vì Hồng Hoang không biết ngăn cản bao nhiêu lần tuyệt địa ác ma xâm lấn. Kết quả là, các ngươi những thứ này sống trong nhung lụa Tiên Quan, lại muốn cầm ta vấn tội. Xin hỏi, các ngươi xứng sao ?"

"Cái này tuyệt địa thông đạo, nếu là không có ta xuất thủ phong ấn, không dùng được trăm năm thời gian, Hồng Hoang sẽ Luân Hồi thế giới hắc ám một bộ phận, mà các ngươi những thứ này sống trong nhung lụa Tiên Quan, đến lúc đó cũng đem toàn bộ hóa thành chỉ biết là giết hại tuyệt địa Ác Ma!"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.