Chương 1056: Rốt cuộc có bao nhiêu thích khoe khoang à?

Chương 1056: Rốt cuộc có bao nhiêu thích khoe khoang à?

Ngọc Đế nghe xong Chúc Giang Ca lời nói, không khỏi âm thầm nghẹn nghẹn miệng.

Hanh. Coi như ngươi không ra tay, Hồng Hoang cũng sẽ không Luân Hồi thế giới hắc ám.

Lý tiền bối chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ!

Chỉ cần Lý tiền bối xuất thủ, cái gì tuyệt địa làm sao không phàm, cũng phải ngừng!

Ngọc Đế đối với Lý Nguyên, chính là tự tin như vậy!

. . .

Hồng Quân đám người nghe Lý Nguyên nói rõ tuyệt địa thế giới tình huống, từng cái lúc này mới lộ ra bừng tỉnh màu sắc, rốt cuộc hiểu thiên thượng dị tượng nguyên nhân.

Bất quá, Hồng Quân trong lòng lại có mới nghi hoặc.

"Hồng Hoang tại sao có thể có tuyệt địa thế giới phong ấn ? Không biết cái này là cái gì thời gian phong ấn ? Vì sao ta vẫn không biết ?" Hắn đối với Lý Nguyên hỏi nghi ngờ trong lòng.

Lý Nguyên trên mặt lộ ra một tia quấn quýt màu sắc:

"Kỳ thực, cái này phong ấn hình thành nguyên nhân, có điểm đặc biệt. Là trăm ngàn năm trước, trong lúc vô tình hình thành. . ."

lúc trước, Chúc Giang Ca hồn xuyên đến Hồng Hoang Giang Thành thổ địa công trên người, cũng thức tỉnh rồi trong cơ thể hệ thống.

Mà cái hệ thống này thức tỉnh trong nháy mắt, liền ở thổ địa miếu bên trong tạo thành một cái đi thông tuyệt địa thế giới 23 phong ấn.

Chúc Giang Ca mỗi trông coi tuyệt địa phong ấn một năm, thực lực của hắn liền tăng trưởng một phần.

Thời gian một trăm ngàn năm, có thể dùng Chúc Giang Ca thực lực, tăng trưởng đến rồi Đại Đạo Cảnh giới.

Bởi vì Chúc Giang Ca hệ thống, là Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực biến thành, tối cao cũng chỉ có thể tu luyện tới Đại Đạo Cảnh giới. Vì vậy làm Chúc Giang Ca tu luyện tới đại đạo phía sau, cũng đã phồng không thể tăng.

Sở dĩ, Chúc Giang Ca tĩnh cực tư động, chuẩn bị xuất thế.

Hắn muốn xuất thế, tự nhiên không muốn vắng vẻ Vô Danh

Vì vậy, hắn cố ý làm ra phong ấn bài trừ cái này nháo trò kịch.

Tốt đến cái nhất minh kinh nhân, triệt để chấn phục Hồng Hoang chúng sinh.

Hắn muốn cho những Thánh Nhân đó, Thiên Đạo minh bạch, trước đây, bọn họ mặc dù có thể ở Hồng Hoang nhất ngôn cửu đỉnh. Tác uy tác phúc, cái kia chỉ là bởi vì hắn Chúc Giang Ca không có xuất thủ mà thôi.

Chỉ cần hắn Chúc Giang Ca xuất thủ, cái gì Ngọc Đế, cái gì Thánh Nhân, cái gì Thiên Đạo, cũng phải đứng dựa bên.

Vì vậy, thì có một màn này!

Nghe xong Lý Nguyên kể rõ, Hồng Quân, Tam Thanh, Nữ Oa, Đắc Kỷ đám người, biểu tình đều có vẻ hơi đọng lại. Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Dĩ nhiên vì nhất minh kinh nhân, lúc này mới cố ý bài trừ tuyệt địa phong ấn

Cái này gọi Chúc Giang Ca xuyên việt giả, rốt cuộc có bao nhiêu thích khoe khoang a

Đám người cũng rốt cuộc nghĩ thông suốt trong lòng một cái nghi hoặc, đó chính là, vì sao đem thổ địa miếu hủy đi, dĩ nhiên cũng làm phá hủy trấn áp tuyệt địa thế giới phong ấn.

Theo lý thuyết, phong ấn không nên yếu ớt như vậy mới đúng?

Đặc biệt, đây là trấn áp tuyệt địa thế giới phong ấn  đẳng cấp thì càng cao.

Coi như là Đại La cường giả muốn phá hư, chỉ sợ cũng bất lực

Nếu như là Chúc Giang Ca cố ý gây nên, cái kia toàn bộ liền đều giải thích thông.

Tiểu Hủy Tử thấy tuyệt địa sinh vật ở tiên đường cảnh bên trong tàn sát bừa bãi, trong lòng không khỏi có chút lo lắng

Nàng từ trên ghế đứng lên, nói với cha: "Cha, ta phải đi xử lý những cái này tuyệt địa sinh vật, không thể để cho bọn họ tiếp tục tàn sát tiên Đường bách tính."

"Ngươi đi cũng là chuyện vô bổ, hiện tại từ tuyệt địa vết nứt đi ra sinh vật, chỉ là tuyệt địa thế giới một ít tiền trạm binh mà thôi, thực lực ở tuyệt địa mà nói, đều là lót đáy tồn tại ngươi lúc này đi, tuyệt địa liền ra tới càng thêm sinh vật mạnh mẽ cùng với đối kháng. Muốn giải quyết tuyệt địa nguy cơ, chỉ có trước tiên đem này đạo tuyệt địa vết nứt một lần nữa phong ấn mới được." Tiểu Hủy Tử nhíu mày một cái:

"Năng lực của ta, chỉ sợ phong ấn không được tuyệt địa vết nứt, "

Nữ Oa nhìn trên trời tuyệt địa vết nứt, lắc đầu nói:

"Này đạo vết nứt chung quanh pháp tắc, tràn đầy kinh khủng Hủy Diệt Chi Lực, ta Bổ Thiên Thuật, cũng bất lực."

Hồng Quân nói: "Nếu như tuyệt địa bên trong kẽ hở sinh vật không được phá hư, dùng thời gian 10000 năm, ta ngược lại có thể đem này đạo vết nứt một lần nữa phong ấn bên trên."

Một vạn năm, đám người ngược lại là chờ, chính là tiên Đường bách tính, Hồng Hoang sinh linh không chờ được.

Tiểu Hủy Tử lôi kéo cha ống tay áo:

"Việc này còn phải mời cha hỗ trợ mới được."

Nữ nhi mình thỉnh cầu, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không không đồng ý.

Hắn buông lỏng nói:

"Cái này đơn giản."

Hắn ở trong lòng đối với Thược Dược phân phó một câu.

Rất nhanh, chỉ thấy Thược Dược cầm giấy bút hắc nghiên mực đã đi tới.

Hồng Quân, Dương Mi lão tổ thấy Thược Dược, nhất thời chắp tay vấn an nói

"Gặp qua Thược Dược đạo hữu."

Mà Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thì vẻ mặt cung kính hành lễ nói:

"Bái kiến Thược Dược tiền bối."

Một bên Tô Trường Li, thấy Hồng Quân xưng hô Thược Dược thành đạo hữu, mà Tam Thanh xưng hô Thược Dược vì tiền bối, trong lòng rốt cuộc xác định một việc.

Đó chính là, cậu tên này tỳ nữ, thật là Thiên Đạo cường giả.

Nhường một phát hiện, nhất thời làm cho Tô Trường Li líu lưỡi không ngớt.

Cậu, ngưu bức!

Thược Dược đối với thăm hỏi của mọi người, hành lễ làm như không thấy.

Nàng ưu nhã đem giấy tuyên thành, trải tại Lý Nguyên trước mặt trên bàn đá, đem bút lông đặt ở giá bút bên trên.

Sau đó một tay long mặc áo tay áo, một tay nhẹ nhàng nghiền hắc.

Động tác dường như họa giống nhau duy mỹ.

Nghiền tốt hắc, nàng liền yên lặng đứng sau lưng Lý Nguyên một bước vị trí.

Thần tình cung kính, đã có thong dong tự nhiên, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

Lý Nguyên cầm bút lông lên, Long Phi Phượng Vũ ở trên tuyên chỉ, viết xuống một cái to lớn "Phong" chữ.

Hồng Quân, Dương Mi lão tổ thấy Lý Nguyên đặt bút, đồng tử nhất thời không tự chủ được phóng đại gấp hai có thừa. Trên mặt tràn đầy mừng như điên màu sắc.

Bọn họ ở nơi này "Phong" chữ bên trên, nhìn thấy vô tận đạo vận

Mực đậm tản ra, đều là đạo văn.

Đầu bút lông bên trên, đều là pháp tắc.

Vẻn vẹn một chữ này, Hồng Quân cùng Dương Mi lão tổ dường như nhìn thấy đại đạo 877 bổn nguyên giống nhau, chỉ cảm thấy được lợi vô cùng, dư vị vô cùng, lĩnh ngộ vô cùng.

Hai người mắt không chớp nhìn chằm chằm "Phong" chữ, trong mắt thỉnh thoảng thì có tinh quang thiểm thước, tâm thần lại cũng dung không xuống cái khác.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân cùng với tiểu Hủy Tử  đồng dạng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm "Phong" chữ, giống như là bị định trụ giống nhau.

Các nàng trong cơ thể công pháp, theo bản năng vận chuyển, diễn biến lấy đạo lĩnh ngộ pháp

Mà Đắc Kỷ, Dương Thiền, Tô Trường Li đám người, ngược lại là không có bị định trụ.

Các nàng cảnh giới quá thấp, còn không cảm giác được cái này phong chữ huyền diệu

Chỉ cảm thấy, cái chữ này bị Lý Nguyên viết ra phía sau, liền tản ra vô tận quang mang, vì vậy cảm thấy rất là kinh ngạc.

Lý Nguyên buông bút lông, đem giấy tuyên thành cuốn lại.

Hồng Quân thấy thế, nhất thời hét lớn:

"Không muốn thu, ta còn không thấy đủ đây."

Chờ hô lên những lời này phía sau, hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại.

Không xong, ta làm sao có thể đối với Lý tiền bối kêu la om sòm ?

Lý tiền bối sẽ không tức giận chứ ?

Bất quá, cái này "Phong" chữ thật sự là quá huyền diệu, ẩn chứa đạo vận vô cùng vô tận, vẻn vẹn vừa rồi cảm ngộ phiến khắc thời gian, liền so với trước đây tu luyện trăm vạn năm thu hoạch còn to lớn hơn.

Nếu như, có thể đưa cái này "Phong" chữ giữ ở bên người, tùy thời cảm ngộ, chỉ sợ không bao lâu, ta là có thể đột phá tới Đại Đạo Cảnh giới!

Nghĩ tới đây, Hồng Quân biểu tình, không khỏi biến đến càng phát nóng bỏng.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.