Chương 1057: Cứu thế chủ tư thái, chấn động mọi người

Chương 1057: Cứu thế chủ tư thái, chấn động mọi người

Cùng lúc đó, Dương Mi lão tổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cũng dồn dập từ đốn ngộ bên trong phục hồi tinh thần lại.

Mỗi người bọn họ trên mặt, đều tràn đầy tiếc nuối cùng chưa thỏa mãn.

Nhìn Lý Nguyên trong tay bị cuốn giấy tuyên thành, trong ánh mắt không che giấu chút nào lộ ra tâm động màu sắc.

So với thấy Hỗn Độn Linh Bảo, còn muốn nóng bỏng.

Lý Nguyên đối với đám người nóng bỏng nhãn thần làm như không thấy, hắn đem giấy tuyên thành giao cho tiểu Hủy Tử, nói:

"Ngươi chỉ cần đem tấm này giấy tuyên thành quăng vào tuyệt địa trong cái khe, là có thể làm lại phong ấn Hồng Hoang cùng tuyệt địa lối đi."

Kỳ thực, coi như Lý Nguyên muốn đem tuyệt địa mạt sát, cũng là chuyện dễ dàng.

Bất quá, hắn cũng không có làm như vậy.

Tuyệt địa, chính là toàn bộ Hồng Mông lệ khí biến thành, nếu tồn tại, thì có đạo lý riêng

Vì vậy không cần thiết gạt bỏ

"Cảm ơn cha."

Tiểu Hủy Tử cầm giấy tuyên thành, cùng cha nói một tiếng cám ơn, liền rời đi Triều Ca, hướng Giang Thành phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, nàng đã sớm cùng Võ Chiếu, Lý Tú Ninh các loại(chờ) tiên Đường trọng thần đưa tin phân phó, để cho bọn họ triệu tập sở hữu tiên Đường Tiên binh, tùy thời đợi mệnh tiêu diệt tuyệt địa hung thú

Còn có, nàng đã tự mình cho Thập Nhị Tổ Vu cùng Thiên Đế Đông Hoàng đưa tin, để cho bọn họ bay về phía Giang Thành, phối hợp nàng phong ấn tuyệt địa vết nứt.

Trong lúc nhất thời, tiên Đường bắt đầu động viên.

Vô số tiên binh, cầm thương mặc giáp, ở tiên Đường Tướng lãnh dưới sự hướng dẫn, bắt đầu chống lại tuyệt địa hung thú đối với tiên đường cảnh bên trong dân chúng tàn sát.

Nguyên bản không ai bì nổi tuyệt địa hung thú, rốt cuộc chiếm được ngăn chặn

Làm tiểu Hủy Tử bay đến Giang Thành không lâu sau, Thập Nhị Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất chuyến đi này liền cũng tới đến rồi Giang Thành.

"Bái kiến bệ hạ."

Đám người ôm quyền hành lễ.

Chu vi mặc dù không lúc đó có tuyệt địa hung thú hướng đám người công tới, nhưng mà những thứ này tuyệt địa hung thú còn không có tiếp cận đám người. Đã bị tán phát khí tức sở chấn động vì bột mịn.

Không có dư thừa lời nói nhảm, tiểu Hủy Tử trực tiếp đối với đám người phân phó nói

"Trẫm chuẩn bị phong ấn cái không gian này vết nứt, bất quá, ở phong ấn thời điểm, nhất định sẽ có tuyệt địa hung thú quấy nhiễu, sở dĩ các ngươi nhiệm vụ, chính là ngăn cản một hồi những thứ này tuyệt địa hung thú, để cho ta có thể thuận lợi phong ấn cái này vết nứt ."

Hống

Lúc nói chuyện, chu vi đã có không ít tuyệt địa hung thú, cảm nhận được chúng khí tức của người, những thứ này tuyệt địa hung thú nhất thời như châu chấu giống nhau hướng đám người nhào tới, trong đó, đủ thực lực có thể so với Đại La cùng Chuẩn Thánh hung thú.

May là Thập Nhị Tổ Vu cùng Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn tự ngạo, nhưng thấy nhiều như vậy hung thú, liều mạng hướng mình đánh tới. Vẫn còn có chút sợ hãi.

Đông Hoàng Thái Nhất có chút bận tâm đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Không biết bệ hạ phải bao lâu mới có thể phong ấn cái không gian này vết nứt ?"

Tiểu Hủy Tử: "Không bao lâu, ta chỉ cần đem vật trong tay ném vào không gian liệt phùng là được rồi. Đám người nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm."

Như vậy thì tốt.

Tiểu Hủy Tử không nói thêm nữa, lập tức hướng trên bầu trời không gian liệt phùng bay đi. Mà Thập Nhị Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất thì đứng ở tiểu Hủy Tử bốn phía, đem tiểu Hủy Tử Đoàn Đoàn bảo vệ.

Phàm là có nỗ lực tới gần tuyệt địa hung thú, dồn dập trảm sát.

Trong lúc nhất thời, Giang Thành bầu trời, huyết vũ bay tán loạn, thây phơi khắp nơi.

Ngũ Quang Thập Sắc pháp thuật, tràn ngập phía chân trời. Khủng bố tuyệt luân tiếng nổ mạnh, chấn động hoàn vũ.

Chung quanh tuyệt địa hung thú thấy có người nỗ lực tiếp cận không gian liệt phùng, nhất thời công kích được càng phát kịch liệt.

Đồng thời càng ngày càng nhiều cường đại hung thú, hướng như thế vây quanh

Hướng về phía tiểu Hủy Tử đám người, triển khai khủng bố tuyệt luân công kích.

Trong lúc nhất thời, Giang Thành bầu trời, tất cả đều là pháp tắc cùng pháp tắc va chạm, lực lượng cùng lực lượng thắt cổ.

Sở hữu không gian đều bị cuồng bạo pháp thuật lấp đầy, không có một chút khe hở.

May là Thập Nhị Tổ Vu, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất đều là Chuẩn Thánh Cảnh Giới cường giả, nhưng đối mặt bài sơn hải đảo một dạng công kích. Cũng cảm thấy có chút ăn không tiêu.

Đặc biệt, khi mọi người khoảng cách tuyệt địa vết nứt càng gần, thừa nhận công kích thì càng cường liệt.

Thế cho nên đến cuối cùng, đối mặt chu vi gió thổi không lọt công kích, đám người biến đến nửa bước khó đi.

Tiểu Hủy Tử dẫn dắt đám người hướng tuyệt địa vết nứt đánh sự tình, Lăng Tiêu Bảo Điện bên trong người tự nhiên cũng nhìn thấy.

Đặc biệt Chúc Giang Ca, trên mặt tràn đầy trêu tức.

"Chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn, đã nghĩ phong ấn tuyệt địa vết nứt, quả thực không biết lượng sức."

Trương Bách Nhẫn biết tiểu Hủy Tử nội tình, hắn nghe Chúc Giang Ca nói tiểu Hủy Tử không biết lượng sức, nhịn không được mở miệng phản bác:

"Vậy cũng chưa chắc, chỉ cần tiên Đường nữ hoàng có quyết định này, muốn phong ấn tuyệt địa vết nứt, cũng không phải là không thể."

Chúc Giang Ca thấy Trương Bách Nhẫn cũng dám phản bác chính mình, không khỏi hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ nói:

"Hanh, ấu trĩ, các ngươi căn bản không minh bạch, tuyệt địa thế giới đẳng cấp. Hồng Hoang diện tích, còn không có tuyệt địa 1% đại. Thánh Nhân ở trong đó, cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Đừng nói chính là Chuẩn Thánh, chính là Hồng Quân tự mình xuất thủ, cũng phong ấn không được cái này khe hở không gian."

Trương Bách Nhẫn trong lòng cười lạnh nói: Hanh, là ngươi không minh bạch tiên Đường nữ hoàng bối cảnh, đừng xem ngươi chảnh, nếu như đắc tội rồi tiên Đường nữ hoàng, ngươi cũng phải ngừng!

đương nhiên, hắn cũng không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra.

Miễn cho đem Chúc Giang Ca bị chọc giận, ăn thua thiệt trước mắt!

Chúc Giang Ca nhìn Giang Thành phương hướng, thản nhiên nói

"Lập tức, tiên Đường nữ hoàng cùng dưới tay của nàng, liền muốn trở thành quá khứ thức."

Muốn phong ấn tuyệt địa không gian, chỉ có hắn xuất thủ mới được.

Bất quá, Chúc Giang Ca cũng không vội mở ra động thủ.

Hắn phải đợi Hồng Hoang sinh linh, toàn bộ rơi vào lúc tuyệt vọng, lại lóe lên hiện ra đăng tràng.

Cứu thế chủ tư thái, chấn động mọi người

. . .

Theo tuyệt địa hung thú càng ngày càng cường đại, công kích càng ngày càng mãnh liệt, thế cho nên Thập Nhị Tổ Vu không thể không bày ra Đô Thiên Thần Sát đại trận, triệu hoán ra Bàn Cổ chân thân, dùng cái này để ngăn cản chu vi đếm không hết tuyệt địa hung thú.

Vốn là, Thập Nhị Tổ Vu cho rằng triệu hoán ra Bàn Cổ chân thân phía sau, là có thể đại sát tứ phương.

Nhưng mà, để cho bọn họ vạn phần hoảng sợ là, bọn họ mới triệu hoán ra Bàn Cổ chân thân không lâu sau, hai cái khí tức kinh khủng, tùy theo từ tuyệt địa bên trong không gian bay ra. ( tiền Triệu )

Đây là hai vị chiều cao trăm vạn trượng tuyệt thế cự nhân.

Cự nhân bắp thịt cuồn cuộn, trên người đều chỉ mặc nhất kiện chiến quần, sau lưng khoác nhất kiện áo choàng, trên đầu đeo một cái mũ sắt.

Trong đó cái kia khoác áo khoác ngoài màu đỏ, mang hồng sắc mũ giáp cự nhân, bên ngoài một tay cầm trường mâu, một bài cầm hình tròn cái khiên nghị.

Một cái khác khoác hắc sắc áo choàng, mang theo hắc sắc mũ giáp cự nhân, một thủ cầm bảo kiếm, một tay cầm chiến chùy.

Hai người này tạo hình, giống như là Hy Lạp Thần Thoại Thiên Thần giống nhau

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy hai vị cự nhân, cảm nhận được lớn khí tức của người, không khỏi sắc mặt biến đổi lớn. Thần tình trong lúc đó tràn đầy trịnh trọng.

Hai vị này cự nhân, dĩ nhiên tất cả đều tản ra Thánh Nhân uy áp.

Hơn nữa còn là Thánh Nhân đại viên mãn uy áp.

Trương Bách Nhẫn cũng rốt cuộc minh bạch, Chúc Giang Ca tại sao phải nói tiên Đường nữ hoàng sẽ trở thành "Quá khứ thức ".

Bất quá, tiên Đường nữ hoàng có cha hắn che chở, như thế nào hai cái Thánh Nhân có thể đối phó!

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.