Chương 1058: La lỵ móc ra súng ngắm

Chương 1058: La lỵ móc ra súng ngắm

Hai vị cự nhân từ tuyệt địa không gian sau khi ra ngoài, liền lập tức hướng Bàn Cổ Chân Thân phát động công kích.

Chỉ thấy vị kia người khoác hắc sắc áo khoác ngoài cự nhân, bảo kiếm trong tay vung lên.

Kiếm khí trực tiếp xuyên qua không gian, xuyên qua thời gian, hiện đầy Bàn Cổ Chân Thân chu vi.

Bàn Cổ Chân Thân quanh thân nhất thời phát sinh vô biên kiếm mang.

Bàn Cổ Chân Thân còn chưa kịp chống lại, đã bị kiếm mang phân cách thành bột mịn, biến mất ở hư không.

Chịu Bàn Cổ Chân Thân bị hủy ảnh hưởng, Thập Nhị Tổ Vu dồn dập lọt vào phản phệ, trong miệng riêng phần mình phun ra một ngụm kim sắc tiên huyết, khí tức lập tức biến đến yếu đi ba phần.

Điều này làm cho vốn là đối với chung quanh công kích, có chút đáp ứng không xuể đám người, biến đến càng phát luống cuống tay chân.

Tuy là, lúc này đám người khoảng cách tuyệt địa vết nứt cũng không có bao xa, nếu như bình thường, một cái ý niệm trong đầu liền bay đến.

Có thể lúc này, trước mọi người đi đường bị hai vị cự nhân cùng vô biên vô tận tuyệt địa hung thú sở ngăn cản, nghĩ tiến lên trước một bước đều cảm thấy không gì sánh được trắc trở.

Tiểu Hủy Tử cùng mọi người tình cảnh, nhất thời biến đến tràn ngập nguy cơ đứng lên.

Thập Nhị Tổ Vu, cùng với Đế Giang, Đông Hoàng Thái Nhất tâm tình, cũng không khỏi biến đến trầm trọng.

Tuy là, bọn họ biết, tiểu Hủy Tử cha, là siêu cấp vô địch đại cao thủ. 687

Bọn họ biết, mặc kệ tiểu Hủy Tử gặp phải nguy hiểm gì, Lý Nguyên chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Có thể. Bọn họ lại không có nắm chắc, Lý Nguyên sẽ xuất thủ cứu bọn họ.

Dù sao, ở Lý Nguyên cái loại này cao độ, bọn họ bất luận là sống hay là chết, đối với Lý Nguyên mà nói, đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể, do đó sẽ không để ý chứ ?

Đang ở Thập Nhị Tổ Vu âm thầm thấp thỏm thời điểm, vị kia cầm trong tay bảo kiếm cự nhân lại lần nữa phát động công kích.

Mà lần này, hắn công kích đối tượng, liền không còn là Bàn Cổ Chân Thân, mà là tiểu Hủy Tử, Thập Nhị Tổ Vu, Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất mọi người.

Chỉ thấy bảo kiếm trong tay của hắn lần nữa vung ra.

Mọi người nhất thời cảm thấy Nguyên Thần căng thẳng, giống như là bị tuyệt thế hung thú nhìn chăm chú vào giống nhau, chỉ cảm thấy cả người sởn tóc gáy, dường như có vô cùng sự sợ hãi sắp sửa phát sinh.

"Bệ hạ cứu mạng."

Đế Tuấn đám người không khống chế được sợ hãi trong lòng, vội vàng hướng tiểu Hủy Tử cầu cứu đứng lên.

đương nhiên, bọn họ cũng không phải là trông cậy vào tiểu Hủy Tử cứu bọn họ, mà là hy vọng Lý Nguyên có thể xem ở tiểu Hủy Tử mặt mũi bên trên, xuất thủ cứu tiểu Hủy Tử thời điểm, tùy tiện cứu bọn họ một bả.

Phía trước, tiểu Hủy Tử vẫn không có động thủ.

Nàng cũng không có đem hy vọng, toàn bộ ký thác vào cha trên người.

Bởi vì nàng minh bạch, nếu cha để cho nàng tới phong ấn tuyệt địa không gian, mà không phải cha tự mình động thủ, điều này nói rõ, cha muốn đúc luyện nàng.

Hoặc là, cha cho rằng, nàng là có thể xử lý tốt việc này.

Vì vậy nàng không muốn để cho cha thất vọng.

Kỳ thực, ở cự nhân công kích Bàn Cổ Chân Thân thời điểm, tiểu Hủy Tử cũng đã phát động công kích.

Chỉ thấy nàng từ trong lòng móc ra một bả hoa hoa lục lục súng đồ chơi.

Cái chuôi này súng đồ chơi ngoại hình, giống như một bả súng ngắm.

Thon dài nòng súng, huyễn khốc kính lúp, vừa dầy vừa nặng thân thương, có vẻ vô cùng hoa lệ đây là trước đây, cha cho nàng chế luyện món đồ chơi. Bất quá, tiểu Hủy Tử đi qua chín tầng thánh đồng đã sớm phát hiện, cha cùng với nàng chế luyện những thứ này món đồ chơi, tựa như ban đầu món đồ chơi xe giống nhau, tất cả đều không giống bình thường.

Trong đó, lại lấy chiếc kia món đồ chơi xe cùng cái chuôi này súng đồ chơi đẳng cấp tối cao. Đạt tới hồng mông chí bảo trình độ. Chúc Giang Ca "Thấy" tiên Đường nữ hoàng móc ra súng ngắm, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn là xuyên việt giả, tự nhiên biết súng ngắm

Hắn không nghĩ tới, ở nơi này cao đẳng cấp Tiên Hiệp thế giới, lại có người móc ra súng ngắm.

Hơn nữa còn là một cái cung trang la lỵ móc ra súng ngắm.

Tuy là khốc huyễn.

Nhưng. Cái này rất là không khỏe a!

Để cho hắn im lặng là, lại có người nỗ lực dùng súng ngắm đi đối phó Thánh Nhân. . .

Cái này. Coi như là đầu đạn hạt nhân Thánh Nhân, cũng không phải một bả súng ngắm có thể đối phó à?

Chẳng lẽ, hiện tại lại muốn xuất hiện một vị ngắm bắn thánh nhân ?

Cái này tiên Đường nữ hoàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào

Tu vi của nàng cũng là Chuẩn Thánh, không phải không biết, coi như đem súng ngắm trở thành súng máy tới dùng, (cd Fi ) cũng là đánh không phải, chết Thánh Nhân đó a ?

Chúc Giang Ca đang nhổ nước bọt đâu, đột nhiên, chỉ thấy sắc mặt hắn biến đổi lớn, đồng tử dĩ nhiên trở nên lớn gấp ba có thừa.

Chỉ thấy hắn nhìn chòng chọc vào tiểu Hủy Tử trong tay súng ngắm, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên lai, tiểu Hủy Tử ở kéo động trong tay súng bắn tỉa chốt thời điểm, súng bắn tỉa phong ấn nhất thời bị lau đi, một cỗ đạo văn tạo nên Huyền Quang, đem súng ngắm làm nổi bật được rạng ngời rực rỡ.

Một cỗ khủng bố tuyệt luân khí tức từ súng ngắm bên trên tản ra.

Cổ hơi thở này, trong nháy mắt tràn ngập chư thiên hoàn vũ, kinh sợ quá khứ tương lai.

Cổ hơi thở này, so với tuyệt địa không gian tán phát khí tức còn muốn huyền ảo, còn muốn thâm bất khả trắc.

Coi như là Chúc Giang Ca, cảm nhận được cổ hơi thở này, trái tim đều không khỏi quý giật mình.

Dường như cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng điều này sao có thể ?

Ta nhưng là đại đạo, Hồng Mông hủy, ta cũng có thể ngạo thế tồn tại.

Coi như là Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không thể khiến ta động dung.

Cái chuôi này súng ngắm, làm sao có thể để cho ta sợ hãi

Dường như nó có thể tổn thương đến ta cũng như thế ?

Ngoại trừ Chúc Giang Ca động dung ở ngoài, tuyệt địa không gian bên trong Hắc Vân, cũng ở súng ngắm ở trên phong ấn bị phá trừ trong nháy mắt, đột nhiên biến đến sôi trào.

Tuyệt địa không gian bên trong khí tức, đột nhiên biến đến so với trước đây nồng nặc trăm ngàn vạn lần khoảng cách

Thật giống như, có cái gì Hồng Mông cự thú, sắp thức tỉnh giống nhau

Cùng lúc đó, hai vị kia từ tuyệt địa thế giới đi ra cự nhân, đang cảm thụ đến súng ngắm tán phát khí tức phía sau, cũng dồn dập đột nhiên biến sắc.

Sắc mặt của bọn họ, bởi vì khẩn trương mà biến đến vặn vẹo.

Mồ hôi trên người lông, cũng dồn dập dựng ngược lên.

Vị kia hắc sắc áo choàng cự nhân bảo kiếm trong tay, công kích cũng biến thành càng phát gấp.

Mà vị kia áo khoác ngoài màu đỏ cự nhân, phía trước vốn là chỉ là đứng ở một bên, cũng không có động thủ.

Lúc này cũng bản năng hướng tiểu Hủy Tử bắn ra trong tay trường mâu.

Nỗ lực đưa cái này nguy hiểm đầu nguồn một lần hành động tiêu diệt.

Phanh

Một tiếng thanh thúy tiếng súng vang lên.

Toàn bộ Hồng Mông sinh linh, dường như vào giờ khắc này đều nghe được cái thanh âm này.

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử trong tay súng ngắm, nòng súng vị trí hiện lên một đạo Huyền Quang.

Một giây kế tiếp, chỉ thấy hắc sắc áo choàng cự nhân đầu não, bị tạc vì bột mịn.

Kể cả lớn nguyên thần của người ta, quá khứ tương lai tồn tại sở hữu ý niệm trong đầu, cũng đều toàn bộ trong nháy mắt này bị xóa đi toàn bộ vết tích.

Hắc sắc áo choàng cự nhân thân thể còn phiêu phù trên chín tầng trời, nhưng đã không có một tia một hào Sinh Mệnh Khí Tức.

Tiểu Hủy Tử trong tay súng ngắm, mặc dù không có viên đạn bắn ra, lại trực tiếp công kích nguyên thần của đối phương, gạt bỏ tính mạng đối phương, chặt đứt đối phương quá khứ tương lai.

Một kích bị mất mạng, nổ súng tất có một cái sinh mệnh tiêu thất.

Coi như đối phương là Thánh Nhân đại viên mãn, cũng vô pháp chạy trốn súng bắn tỉa tập trung.

Đây chính là Hồng Mông Chí Bảo uy lực!

Phanh

Không đợi đám người từ trong kinh hãi phản ứng kịp.

Lại là một tiếng thanh thúy tiếng súng vang lên.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.