Chương 1059: Hồng Hoang phá hủy, đi nơi nào trang bức đâu

Chương 1059: Hồng Hoang phá hủy, đi nơi nào trang bức đâu

Chỉ thấy vị kia áo khoác ngoài màu đỏ cự nhân đầu lâu, theo sát phía sau, cũng bị đột nhiên nổ tung

Kim sắc tiên huyết tản mát Hồng Hoang, sau đó trực tiếp hóa thành một cổ khổng lồ vô biên Linh Vũ, lớn mạnh Hồng Hoang linh khí.

Hai vị Thánh Nhân đại viên mãn Vô Thượng cường giả, dĩ nhiên không có chút nào sức phản kháng, sẽ chết ở tại tiểu Hủy Tử bắn tỉa thương hạ.

Chú ý nơi đây tình huống mọi người, đều cả kinh mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ không thể tin được, hai vị Thánh Nhân, liền dạng đơn giản chết rồi.

Chết ở một vị Chuẩn Thánh trong tay.

Bị chết không có một chút phòng bị, bị chết không có một chút giãy dụa.

Đây thật là bất tử bất diệt Thánh Nhân sao?

Nói là giết chết hai con kiến, cũng không quá đáng chứ ?

Lúc này, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ biểu tình, rất là đặc sắc.

Nếu, tiểu Hủy Tử có thể ung dung trảm sát tuyệt địa Thánh Nhân.

Nghĩ như vậy muốn trảm sát bọn họ, chẳng phải là cũng đồng dạng dễ dàng

Nghĩ tới đây, mấy vị Hồng Hoang Thánh Nhân, cũng không khỏi có vẻ cực kỳ không nói.

Vô số lượng kiếp tu luyện, dĩ nhiên thấp bất quá một bả súng ngắm, thật là bi ai a, bi ai!

Chúc Giang Ca lúc này cũng không tự chủ được nới rộng ra miệng ba.

Có vẻ ngây ra như phỗng.

Phía trước súng ngắm nòng súng thoáng hiện hỏa quang, bên trong ẩn chứa đạo vận cùng pháp tắc, hắn cảm thấy so với hắn lĩnh ngộ Đại Đạo Pháp Tắc. Còn muốn thâm bất khả trắc, còn muốn huyền ảo tinh thuần.

Phát súng kia, dường như bao hàm sinh mệnh, Luân Hồi, thời gian, không gian, lực lượng, hủy diệt, Ngũ Hành, Âm Dương. . . Các loại(chờ) ba ngàn đại đạo ở bên trong sở hữu pháp tắc.

Vì vậy ở nổ súng trong nháy mắt, thương bên trong pháp tắc viên đạn, liền trực tiếp xuyên qua thời không, lấy Đại Đạo Chi Lực. Xóa đi hai vị kia tuyệt địa Thánh Nhân sinh mệnh, chặt đứt bọn họ Luân Hồi, hủy diệt nguyên thần của bọn hắn, cắn nát bọn họ Âm Dương Ngũ Hành. Thất khiếu Cửu Mạch. . .

Loại này kinh khủng thủ đoạn công kích, Chúc Giang Ca chỉ cần dùng xuất toàn lực, cũng có thể thi triển, nhưng tuyệt đối không có súng ngắm như thế thuận buồm xuôi gió, dứt khoát.

Tiếng thương nhất vang, vạn pháp sinh, sinh mệnh vẫn, Thánh Nhân khó tránh!

Ở nơi này là súng ngắm, nhất định chính là vẫn thánh thương!

Như thế bảo vật, cái này tiên Đường nữ hoàng là làm thế nào chiếm được ?

Hơn nữa, xem súng bắn tỉa tạo hình, rõ ràng cho thấy Hậu Thiên nhân tạo vật,

Có thể người nào, mới có thể luyện chế ra uy lực như vậy tuyệt luân tuyệt thế thần khí ?

Hoặc là, cái chuôi này vẫn thánh thương nguyên bản ngoại hình, cũng không phải là súng bắn tỉa dáng dấp, chỉ là cái này tiên Đường nữ hoàng cố ý cải biến hình dạng của nó ?

Đối với. Nhất định là như vậy!

Nói như vậy, vị này tiên Đường nữ hoàng, cũng là xuyên việt giả rồi hả?

Nếu quả như thật là như thế này, đến lúc đó, ngược lại là có thể cứu nàng một cái.

Tuy là, tiểu Hủy Tử trong nháy mắt liền tiêu diệt hai vị Thánh Nhân đại viên mãn, làm cho Chúc Giang Ca rất là khiếp sợ.

Bất quá, Chúc Giang Ca biết, vị này tiên Đường nữ hoàng ở tuyệt địa trước mặt, vẫn là quá yếu

Đặc biệt, vừa rồi vẫn thánh thương phong ấn bài trừ thời điểm, đã kinh động tuyệt địa bên trong vị kia đại đạo cường giả.

Chỉ cần đại đạo cường giả tiến nhập Hồng Hoang, tiên Đường nữ hoàng tuy là người mang tuyệt thế lợi khí, nhưng vẫn là chỉ phải cẩu đái. Dù sao, thực lực của nàng quá yếu.  có thể sử dụng vẫn thánh thương bực này chí bảo, cũng đã phi thường bất khả tư nghị.

Muốn dùng vẫn thánh thương đối phó tuyệt địa đại đạo, căn bản không có khả năng này. Tiểu Hủy Tử chém giết hai vị tuyệt địa Thánh Nhân phía sau, không chút do dự nào, lập tức hướng tuyệt địa không gian bay đi. Phàm là che ở trước người của nàng tuyệt địa sinh vật, tất cả đều bị tiểu Hủy Tử quanh thân tán phát pháp tắc, vắt vì bột mịn.

Tuyệt địa không gian đang nhanh chóng tiếp cận.

Bất quá, tuyệt địa không gian bên trong khói đen, cũng ở nhanh chóng cuồn cuộn.

Cảm giác, có cái gì đại khủng bố, sắp sửa từ bên trong không gian bay ra ngoài giống nhau.

Đây hết thảy nói đến rất dài, kỳ thực tất cả mọi chuyện liền phát sinh trong nháy mắt.

Tiểu Hủy Tử rốt cuộc bay đến tuyệt địa vết nứt bên ngoài, chu vi kinh khủng hủy diệt khí tức, thổi nàng mái tóc không ngừng vũ động, cung trang dường như cờ giống nhau tung bay.

"Cầm trong tay hồng mông chí bảo cho ta, có thể tha cho ngươi khỏi chết."

Một cái thanh âm chói tai, từ tuyệt địa bên trong kẽ hở truyền ra.

Đồng thời, tiểu Hủy Tử chú ý tới, có một đoàn màu tím u quang, mang theo vô biên Thời Không Pháp Tắc, từ tuyệt địa bên trong không gian, đang ở hướng Hồng Hoang cấp tốc bay tới.

Tiểu Hủy Tử không dám lưỡng lự, lập tức cầm trong tay cha viết tấm kia giấy tuyên thành, ném vào tuyệt địa bên trong kẽ hở

Hồng mông chí bảo ?

Chúc Giang Ca nghe tuyệt địa đường lớn, trong lòng không khỏi khẽ động

Hồng mông chí bảo hắn tự nhiên biết.

Đây là so với Hỗn Độn Chí Bảo, còn muốn quý hơn vô số lần, rất thưa thớt vô số lần bảo vật tuyệt thế.

Truyền Thuyết, chỉ có Đại Đạo Thánh Nhân Tịch Diệt phía sau, mới có thể hình thành nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Mà Thánh Nhân cũng đã Bất Tử Bất Diệt, càng chưa nói đại đạo.

Vì vậy Hồng Mông Chí Bảo, chỉ ở trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua.

Chúc Giang Ca không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử trong tay vẫn thánh thương, dĩ nhiên là Hồng Mông Chí Bảo.

Hắn không có chút rung động nào trái tim, cũng không khỏi nhảy so với bình thường nhanh ba phần.

Khiếp sợ với Hồng Mông Chí Bảo đồng thời, Chúc Giang Ca cũng chú ý tới xem tiểu Hủy Tử động tác

Không khỏi nhíu mày một cái.

Hắn không minh bạch, tiên Đường nữ hoàng làm như thế ý nghĩa ở đâu ?

Lao lực thiên tân vạn khổ, liền vì đem một tấm giấy tuyên thành ném vào tuyệt địa vết nứt, nhất định phải thế ư ?

Chẳng lẽ, nàng còn muốn bằng vào cái này tấm giấy tuyên thành, liền đem không gian liệt phùng cho phong ấn ?

Ha hả, điều này có thể sao

Chẳng lẽ, nàng cái này tấm giấy tuyên thành cũng là hồng mông chí bảo ?

Có thể Hồng Mông Chí Bảo cũng không phải là rau cải trắng, tại sao có thể có nhiều như vậy

Mà đúng lúc này sau khi, tuyệt địa đại đạo đã sắp muốn đi qua không gian liệt phùng, đi tới Hồng Hoang.

0... . . .

Chúc Giang Ca trong lòng hơi động, liền chuẩn bị xuất thủ

Nếu không... các loại(chờ) tuyệt địa đại đạo thực sự đi tới Hồng Hoang, vậy không tốt thiện hậu.

Đến lúc đó, Hồng Hoang nhất định sẽ bị tuyệt địa thế giới thôn phệ.

Tuy là Chúc Giang Ca làm sao cũng sẽ không có nguy hiểm, có thể Hồng Hoang phá hủy, hắn đi nơi nào trang bức đâu?

Hồng Hoang sinh linh tử vong hầu như không còn, hắn trang bức lại cho ai thấy thế nào ?

Vì vậy, hắn tự nhiên không thể để cho tuyệt địa đại đạo đi tới Hồng Hoang.

Hắn đã đem Hồng Hoang, nhìn vì địa bàn của mình.

Đang ở Chúc Giang Ca chuẩn bị xuất thủ, ngăn cản tuyệt địa đại đạo thời điểm, đột nhiên, Chúc Giang Ca mở to hai mắt nhìn

Lần nữa bị khiếp sợ đến

Hắn phát hiện, ở giấy tuyên thành bay vào tuyệt địa kẽ hở trong nháy mắt, đột nhiên rực rỡ hào quang.

Tản mát ra đủ mọi màu sắc quang mang.

Những ánh sáng này tản ra uy áp chư thiên thần thánh khí tức, đem chung quanh vô biên lệ khí, hủy diệt Hắc Vân đều bức lui vài cái không gian thời không.

hào quang đan vào lẫn nhau, cấp tốc hình thành một Trương Uẩn ngậm Ba Ngàn Đại Đạo pháp tắc lưới, hiện đầy tuyệt địa vết nứt.

Cái này. Cái này, cái này khí tức, dĩ nhiên cùng thanh kia vẫn thánh thương giống nhau to lớn Sí Liệt!

Chẳng lẽ, cái này tấm giấy tuyên thành, thật là Hồng Mông Chí Bảo ?

Chúc Giang Ca chỉ cảm thấy có điểm mộng!

Phanh

Nguyên bản bay về phía Hồng Hoang tuyệt địa đại đạo, hung hăng đụng vào Ba Ngàn Đại Đạo lưới bên trên, dường như toàn bộ Hồng Mông đều chấn động một cái, càn khôn không được lay động

Nhưng mà, đại đạo lưới pháp luật chỉ là tạo nên một tầng Liên Y, liền liền từ mới khôi phục bình tĩnh, cũng không có bị tuyệt địa đại đạo đụng vỡ tịch.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.