Chương 1060: Ngươi không phải người của thế giới này

Chương 1060: Ngươi không phải người của thế giới này

Tuyệt địa đại đạo cũng không hết hy vọng, vô số pháp tắc Cuồng Lãng hướng đại đạo lưới pháp luật vọt tới.

Trong lúc nhất thời, đại đạo lưới pháp luật bên trên, sinh mệnh ở điêu linh, thời gian ở đình chỉ, không gian tại phá toái, Luân Hồi ở sụp xuống, vận mệnh ở hủy diệt. . .

Thánh Nhân ở chỗ này, cũng sẽ cảm thấy mình nhỏ bé.

Thiên Đạo ở chỗ này, trong lòng cũng đem sinh ra cảm giác vô lực.

Nhưng mà, tuyệt địa đại đạo pháp tắc Cuồng Lãng tuy là khủng bố tuyệt luân, Cải Thiên Hoán Nhật, có thể đại đạo lưới pháp luật lại như cũ kiên cố như lúc ban đầu. Vững vàng phong ấn tuyệt địa vết nứt.

Tuyệt địa đại đạo thấy thế, nhất thời phát sinh một tiếng không cam lòng rống giận.

Sau đó, trên chín tầng trời không gian liệt phùng liền biến mất.

Nguyên bản vết nứt chỗ ở vị trí, nhiều hơn một tấm viết "Phong" chữ giấy tuyên thành, phiêu phiêu đãng đãng hướng tiểu Hủy Tử chỗ ở vị trí hạ xuống.

Tiểu Hủy Tử đang muốn đi tiếp được giấy tuyên thành, bất quá đúng lúc này, giấy tuyên thành lại "Bốn tám ba" bị một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người đàn ông trung niên trước một bước nắm ở trong tay

Sau đó không coi ai ra gì đánh giá giấy tuyên thành

Biểu tình, có vẻ rất là kinh ngạc.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, không khỏi nhíu lại nga mi, nàng trầm giọng đối với người đàn ông trung niên hỏi

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao tự ý cầm trẫm đồ đạc ?"

Người này, tự nhiên là Chúc Giang Ca.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng, dĩ nhiên thành công phong ấn tuyệt địa vết nứt.

Hơn nữa, còn là đơn giản như vậy ung dung.

Hắn thật là bị kinh trụ.

Khiếp sợ với tiên Đường nữ hoàng trong tay pháp bảo nhiều.

Khiếp sợ với cái này tấm giấy tuyên thành, thật sự chính là là Hồng Mông Chí Bảo!

Người này, làm sao nhiều như vậy chí bảo ?

Chúc Giang Ca nghĩ đến tiên Đường nữ hoàng cũng là xuyên việt giả. . . Chẳng lẽ, nàng cũng có hệ thống hay sao?

Của nàng pháp bảo là hệ thống tưởng thưởng ?

Nếu quả như thật là như thế này, cái kia toàn bộ liền đều nói xuôi được!

"Ngươi kêu ta Chúc Giang Ca là được. Cái này hai kiện Hồng Mông Chí Bảo, ngươi là làm thế nào chiếm được ?"

Chúc Giang Ca trong lòng kinh nghi, bất quá trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, mà là vẻ mặt bình tĩnh đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Nguyên lai, hắn chính là cha nói cái kia thổ địa công!

Nghe tên Chúc Giang Ca, tiểu Hủy Tử không khỏi bừng tỉnh đại ngộ

Bất quá, mặc dù biết người trước mắt này chính là lớn nói, nhưng tiểu Hủy Tử cũng không có có vẻ nhiều khiếp sợ, nàng bình tĩnh nói:

"Việc này, không có tất phải nói cho ngươi. Ngươi còn là đem trẫm đồ đạc trả lại cho trẫm."

Chúc Giang Ca:

"Ngươi không phải người của thế giới này!"

Ngữ khí của hắn phi thường khẳng định.

Nói xong, liền mắt nhìn không chớp tiểu Hủy Tử.

Nỗ lực từ nhỏ Hủy Tử trên mặt, nhìn ra chột dạ và bối rối màu sắc

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh như nước cũng không có giống như Chúc Giang Ca dự liệu như vậy, biến đến chột dạ và kinh ngạc. Điều này làm cho Chúc Giang Ca rất là kỳ quái. Người này đem Hồng Mông Chí Bảo biến thành súng bắn tỉa dáng vẻ, chỉ có xuyên việt giả mới(chỉ có) phải làm như vậy, nhưng vì cái gì ta vạch trần của nàng ranh giới cuối cùng, nàng không chút nào cũng không kinh ngạc

Người này công phu trấn định, cũng quá xong chưa. . Không hổ là làm hoàng đế người!

Chúc Giang Ca ở trong lòng âm thầm khen một cái

Tiểu Hủy Tử thấy Chúc Giang Ca coi nàng là thành xuyên việt giả, miệng sừng không khỏi lộ ra một tia tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Nàng hài hước nhìn đối phương, thản nhiên nói:

"Trẫm biết, ngươi mới không phải Hồng Hoang người."

Chúc Giang Ca trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng mà nhưng trong lòng dường như nhấc lên sóng lớn giống nhau, có vẻ kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng dĩ nhiên biết hắn không phải Hồng Hoang người.

Nàng là làm sao mà biết được

Chúc Giang Ca không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là bình tĩnh hỏi ngược lại:

"Ngươi vì sao nói như vậy ?"

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói:

"Trẫm ngoại trừ biết ngươi không phải Hồng Hoang người, còn biết, ngươi khi đó là hồn xuyên đến Giang Thành thổ địa công trên người."

Oanh

Chúc Giang Ca nghe vậy, chỉ cảm thấy có một tiếng sét trong đầu nổ vang, chấn được hắn gần như sắp muốn đứng không vững.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng chẳng những biết hắn là xuyên việt giả, vẫn còn biết hắn là hồn xuyên

Cái này cũng thật bất khả tư nghị!

Nàng làm sao đối với chuyện của ta hiểu rõ như vậy?

Từ xuyên việt tới nay, ta là tăng thực lực lên, vẫn đứng ở thổ địa miếu bên trong, căn bản không có ly khai nửa bước, càng không có đối với người khác đàm luận qua thân phận của ta, có thể nàng là làm thế nào biết tình huống của ta ?

Chẳng lẽ, của nàng hệ thống, so với ta hệ thống còn cao cấp hơn một điểm ? Sở dĩ thế mới biết tình huống của ta ?

Chúc Giang Ca đối với vị này cầm súng bắn tỉa tiên Đường nữ hoàng, là càng phát tò mò.

Trong lòng hơi động, Chúc Giang Ca thần thức liền quét về phía tiểu Hủy Tử ký ức.

Hắn muốn biết đối phương toàn bộ tin tức.

Mà một vị đại đạo muốn biết rõ một cái Chuẩn Thánh quá khứ tương lai, quả thực không muốn quá ung dung.

Nhưng mà, làm Chúc Giang Ca thần thức mới tiếp xúc được tiểu Hủy Tử thời điểm, lại giống như là lâm vào ao đầm giống nhau. Biến đến không gì sánh được trệ sáp đứng lên. . . . .

Căn bản là thăm dò không được tiểu Hủy Tử ký ức

Mà cùng lúc đó, tiểu Hủy Tử y phục trên người, đột nhiên phát sinh Oánh Oánh Thanh Quang, đem tiểu Hủy Tử bao phủ trong đó.

Những thứ này Thanh Quang, tất cả đều là huyền diệu đạo văn, tinh thuần pháp tắc.

Bên ngoài khí tức, mặc dù so sánh lại hồng mông chí bảo yếu nhược một điểm, có thể đi mạnh hơn Tiên Thiên Chí Bảo nhiều.

Cái này dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo!

Chúc Giang Ca trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Hắn thực sự không nghĩ ra, cái này tiên Đường nữ hoàng pháp bảo, làm sao nhiều như vậy ?

So với hắn cái này đại đạo cũng còn nhiều.

Tiểu Hủy Tử cảm nhận được y phục trên người phát sinh Thanh Quang, nhất thời minh bạch Chúc Giang Ca ở công kích mình.

Nàng không khỏi nắm thật chặt trong tay súng ngắm

Sau đó, lại là một tiếng thanh thúy tiếng thương, vang vọng Hồng Hoang.

Chúc Giang Ca chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng.

Sau đó, hắn vừa mới chuẩn bị lắc mình tránh né, liền cảm nhận được một viên tràn đầy khí tức cuồng bạo viên đạn, xuyên qua thời gian và không gian. Xuyên qua quanh người hắn phòng ngự Huyền Quang, cũng xuyên qua hắn Đại Đạo Chi Khu, trực tiếp xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Viên đạn ở trong thức hải bạo liệt.

Vô số Đại Đạo Pháp Tắc, dường như mưa dông gió giật giống nhau ở Chúc Giang Ca trong thức hải tàn sát bừa bãi

Thắt cổ lấy Chúc Giang Ca sinh mệnh cùng Luân Hồi, hủy diệt lấy Chúc Giang Ca quá khứ cùng tương lai

Chúc Giang Ca vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới tiểu Hủy Tử cũng dám động thủ với hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, bên ngoài thức hải nhất thời hóa thành một tọa Đại Ma, nghiền ép lấy súng bắn tỉa công 4. 3 đánh.

Trong lúc nhất thời, các loại pháp tắc ở Chúc Giang Ca trong thức hải diễn sinh Huyễn Diệt, sóng lên sóng xuống

Chúc Giang Ca thức hải nhìn qua, giống như là có vô số Tinh Thần bị dẫn bạo giống nhau, phát sinh khủng bố tuyệt luân. Liên tiếp bạo tạc.

Có vẻ kịch liệt tột cùng.

Tuy là Chúc Giang Ca cực lực ngăn cản viên đạn Cuồng Lãng công kích, nhưng hắn dù sao động thủ muộn một bước, nhường cho con đạn Cuồng Lãng tấn công vào óc của hắn.

Cuối cùng vẫn không có thể ngăn cản viên đạn Cuồng Lãng đối với hắn nguyên thần thắt cổ

Chúc Giang Ca bất đắc dĩ, chỉ phải bỏ qua cổ thân thể này, làm lại phân thân một thân thể mới đi ra. Cái này mới tránh thoát viên đạn Cuồng Lãng công kích.

Xem cùng với chính mình nhục thân bị thắt cổ thành mảnh nhỏ, Chúc Giang Ca sắc mặt, biến đến dị thường khó chịu.

Sắc mặt hắn bất thiện nhìn tiểu Hủy Tử, lạnh lùng nói:

"Ngươi cũng dám công kích ta, hủy hoại ta nhục thân, ngươi biết cái này sẽ có cái gì hậu quả sao?"

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.