Chương 1061: Tiểu Hủy Tử, thật sự là quá ngưu!

Chương 1061: Tiểu Hủy Tử, thật sự là quá ngưu!

Thấy tiểu Hủy Tử dĩ nhiên một thương liền đánh bể Chúc Giang Ca thân thể, quan tâm ở chỗ này động tĩnh Hồng Quân, Dương Mi, Tam Thanh đám người, rung động da đầu đều muốn nứt ra rồi

Một vị Chuẩn Thánh, dĩ nhiên có thể đối với đại đạo tạo thành thương tổn.

Tuy là, chút thương thế này hại, đối với đại đạo mà nói, so với con kiến cắn một cái còn muốn bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng. Cái này đối với mọi người mà nói, vẫn là thật bất khả tư nghị.

Dù sao, Chúc Giang Ca nhưng là đại đạo.

Đại biểu Hồng Mông ý chí

Một cái ý niệm trong đầu, là có thể diễn biến Hồng Hoang, sáng tạo vạn tộc.

Thiên Đạo đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, coi như là đánh chết bọn họ, cũng không thể tin được trên đời này vậy mà lại có như thế ngoại hạng sự tình.

Tiểu Hủy Tử, thật sự là quá ngưu!

. . .

Tiểu Hủy Tử cũng không biết nàng đối với người khác tạo thành chấn động, nàng liên tiếp ba lần sử dụng Hồng Mông Chí Bảo, may là pháp lực dâng trào vô biên, thâm hậu vô tận. Nhưng cũng có chút cảm thấy ăn không tiêu.

Sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Nàng không gấp để ý tới Chúc Giang Ca, mà là từ bên trong túi trữ vật, móc ra một chuỗi quả nho, ăn một miếng.

Nhất thời, nguyên bản tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Sắc mặt của nàng, cũng làm lại biến đến hồng nhuận.

23 ăn quả nho, nàng vậy mới đúng Chúc Giang Ca hồi đáp:

"Ngươi có thể công kích trẫm, trẫm làm sao lại không thể công kích ngươi ?"

Chúc Giang Ca biểu tình có chút ngây người, hắn không nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng dĩ nhiên xuất ra một chuỗi Hỗn Độn Linh Quả —— Tử Tinh Bồ Đào đến bổ sung linh lực.

Cái này cũng quá xa xỉ a !

Hắn càng phát tin tưởng phán đoán của mình, vị này tiên Đường nữ hoàng hệ thống, khẳng định cùng bảo vật có quan hệ.

Tỷ như, bảo rương hệ thống

Cách một đoạn thời gian, liền đổi mới một cái bảo rương ? Sở dĩ tiên Đường nữ hoàng lúc này mới có nhiều như vậy bảo vật!

Chúc Giang Ca trong lòng chuyển động các loại ý niệm trong đầu, có thể miệng bên trên lại không chần chờ, hắn mặt không thay đổi đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi biết, ngươi đắc tội chính là bực nào tồn tại sao?"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Trẫm biết, ngươi là đại đạo, có thể đại đạo cũng phải giảng đạo lý phải không ? Ngươi cầm trẫm đồ đạc, còn nỗ lực công kích trẫm, ở tiên Đường, đây chính là muốn khám nhà diệt tộc đại tội."

Chúc Giang Ca cũng đã nghe không rõ tiểu Hủy Tử đang nói gì, trong đầu hắn liền một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng:

Nàng dĩ nhiên biết ta là đại đạo!

Nàng dĩ nhiên biết ta là đại đạo!

Nàng đến cùng giấu giếm bí mật gì ?

Vì sao đối với tình huống của ta, nhất thanh nhị sở

Chúc Giang Ca không biết, mình còn có không có bí mật gì để nói!

Chúc Giang Ca mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại, hắn nỗ lực duy trì biểu tình trên mặt, bất động thanh sắc đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Ngươi đã biết ta là đại đạo, vậy ngươi còn dám đắc tội ta ? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ chết sao?" Sĩ đúng lúc này, Thập Nhị Tổ Vu, Đế Tuấn, Thái Nhất đoàn người bay đến tiểu Hủy Tử bên người.

Bọn họ nghe Chúc Giang Ca nói mình là đại đạo, tất cả đều không khỏi nới rộng ra miệng ba.

Nhãn thần tràn đầy kinh hãi cùng bất khả tư nghị. Bọn họ không nghĩ tới, trước mắt nam tử này, dĩ nhiên là đại đạo! Thiệt hay giả ?

Người này lợi hại như vậy?

Có thể nếu hắn lợi hại như vậy, vì sao mới vừa rồi còn bị bệ hạ đả thương ?

Trong lòng mọi người, nhất thời bị các loại nghi hoặc tràn đầy.

Tiểu Hủy Tử đối với Chúc Giang Ca hồi đáp:

"Chết, trên đời này không có ai không sợ. Chỉ là, ngươi còn không có năng lực này có thể để cho trẫm chết."

"Ha ha ha, "

Chúc Giang Ca nghe vậy, giống như là nghe thiên đại chê cười giống nhau, không khỏi cười lên ha hả.

"Ta không có có năng lực này ? Không biết ngươi ở đâu ra tự tin ? Chẳng lẽ chỉ bằng mượn trong tay ngươi súng ngắm sao? Nếu như, cái chuôi này súng ngắm ở đại đạo trong tay, ta còn có chút cố kỵ. Ở trong tay ngươi, ngươi căn bản cũng không có lần thứ hai xuất thủ cơ hội!"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Nói không muốn nói như thế đầy, cần biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, coi như ngươi là đại đạo, cũng cũng không có nghĩa là vô địch thiên hạ."

Chúc Giang Ca vẻ mặt giễu giễu nói:

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta ?"

Tiểu Hủy Tử lo lắng nói:

"Nói không chắc yêu."

Chúc Giang Ca nụ cười trên mặt thu lại, nhãn thần biến đến vô cùng lạnh nhạt.

Hắn cảm thấy, trước mắt cái này tiên Đường nữ hoàng, chỉ sợ là điên rồi.

Một cái Chuẩn Thánh, dĩ nhiên cảm thấy có thể chiến thắng hắn.

Đây không phải là điên rồi là cái gì ?

Vốn là, lần này tuyệt địa thế giới phong ấn nghiền nát, là hắn cố ý thiết kế, chuẩn bị cứu thế chủ tư thái. Dẫn tới chúng sinh cúng bái.

Nhưng hôm nay, cái này công lao lại bị tiên Đường nữ hoàng tiệt hồ.

Điều này làm cho Chúc Giang Ca trong lòng đã có khó chịu

Chỉ bất quá, hắn nghĩ tới cái này tiên Đường nữ hoàng, chắc cũng là xuyên việt giả, còn sở hữu hệ thống.

Lại nghĩ tới đại gia đều là xuyên việt giả, khả năng có chung trọng tâm câu chuyện, nói không chừng, tương lai hai người còn có thể phát triển điểm cái gì, sở dĩ, hắn cũng không có muốn làm khó tiên Đường nữ hoàng dự định.

Đáng tiếc, vị này tiên Đường nữ hoàng, quá không thức thời vụ.

Hết lần này đến lần khác mạo phạm hắn.

Chúc Giang Ca đã không có tâm tình, cùng cái này không biết trời cao đất rộng Nữ Đế nói thêm cái gì.

Ngươi không phải kiêu ngạo sao?

Ngươi không phải ngạo sao?

Ngươi không phải cảm thấy thực lực của mình có thể cùng đại đạo đánh đồng sao

Ta đây liền sử xuất chân chính thủ đoạn, để cho ngươi minh bạch, ngươi cùng ta chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu.

Coi như ngươi có hệ thống, nhưng ở trước mặt ta, cũng không đáng giá nhắc tới!

Nghĩ tới đây, Chúc Giang Ca trong lòng hơi động.

Chỉ thấy trên người hắn, nhất thời tản mát ra một cỗ khủng bố tuyệt luân uy áp, bài sơn hải đảo giống nhau hướng tiểu Hủy Tử đè xuống.

Này cổ uy áp, ẩn chứa huyền diệu khó giải thích đạo vận, xuất thần nhập hóa pháp tắc.

Có thể tan rã đối thủ ý chí, phong ấn pháp lực của đối phương, cầm cố nguyên thần của đối phương

Làm cho đối thủ, từ linh hồn, đến thân thể cũng không còn cách nào sinh ra chút nào 877 lòng phản kháng.

Chỉ có thể quỳ xuống đất thần phục, quỳ bái, cúi đầu xưng thần.

Chúc Giang Ca muốn một lần hành động phá hủy vị này tiên Đường Nữ Đế tự tôn cùng kiêu ngạo.

Nhưng mà, đang ở Chúc Giang Ca uy áp phát động trong nháy mắt, tiểu Hủy Tử trên người cung trang, đai lưng, hương nang. Ngọc bội, trâm cài, dây buộc tóc. . .

chờ chút vật phẩm, đột nhiên phát sinh chói mắt Huyền Quang, soi sáng Cửu Thiên Thập Địa, vũ trụ càn khôn.

Những thứ này Huyền Quang tạo nên vô số đạo vân, đem Chúc Giang Ca uy áp, sinh sôi chắn đạo văn ở ngoài.

Chỉ bất quá, tiểu Hủy Tử tuy là chặn Chúc Giang Ca đợt thứ nhất công kích.

Nhưng tiểu Hủy Tử trên người những thứ này pháp bảo, cũng tất cả đều bị Chúc Giang Ca khổng lồ uy áp, ép tới xèo xèo rung động. Một bộ lung lay sắp đổ bộ dạng, dường như đạo văn tùy thời sẽ nghiền nát giống nhau

Chúc Giang Ca thấy tiểu Hủy Tử trên người pháp bảo, cằm đều kém chút sợ rơi trên mặt đất

Dĩ nhiên toàn bộ đều là Hỗn Độn Chí Bảo.

Ngang tàng, điều này thật sự là quá ngang tàng!

Nếu như tiên Đường nữ hoàng không có thể đại lượng thu được bảo vật hệ thống hoặc Ngón Tay Vàng, Chúc Giang Ca nguyện ý ăn cứt!

Bất quá, mặc kệ ngươi có cái gì Ngón Tay Vàng, ngươi thực lực không bằng ta, ngày hôm nay, ngươi đã định trước chỉ có thể thần phục!

Chúc Giang Ca nhất thời gia tăng đối với tiểu Hủy Tử uy áp.

Kinh khủng uy áp, dĩ nhiên cụ hiện thành từng cái đạo ấn, hiện đầy tiểu Hủy Tử quanh thân từng cái không gian. Từng cái thời gian ngừng.

Tiểu Hủy Tử trên người pháp bảo, nhất thời bắt đầu phát sinh gào thét âm thanh.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.