Chương 1062: Trẫm Ngón Tay Vàng là cha ta

Chương 1062: Trẫm Ngón Tay Vàng là cha ta

Tiểu Hủy Tử đối mặt Chúc Giang Ca uy áp, tuy là lại chí bảo phòng ngự quanh thân, nhưng vẫn như cũ cảm thấy hô hấp có chút trắc trở.

Thân thể có chút như nhũn ra.

Dường như muốn quỳ trên mặt đất giống nhau.

Bất quá, nàng gắt gao chống cự lại này cổ uy áp, khuôn mặt nhỏ nhắn băng lãnh

"Chẳng lẽ, đây chính là ngươi mạo phạm ta sức mạnh sao?"

Chúc Giang Ca chỉ vào tiểu Hủy Tử trên người lung lay sắp đổ pháp bảo, ngữ khí tràn đầy trào phúng:

"Đáng tiếc, ngươi ta chênh lệch, căn bản không phải dùng Hỗn Độn Chí Bảo là có thể bù đắp. Cái gì tiên Đường nữ hoàng, ở ta dưới chân run rẩy a !!"

Nói xong, Chúc Giang Ca liền chuẩn bị lần nữa gia tăng uy áp độ mạnh yếu, làm cho vị này tiên Đường nữ hoàng, triệt để quỳ ở dưới chân của hắn.

Hắn muốn cho thế nhân nhìn, tiên Đường nữ hoàng, ở trước mặt hắn, là biết bao hèn mọn, biết bao không chịu nổi một kích.

Hắn. Chúc Giang Ca, mới là đứng ở Hồng Mông đỉnh nam nhân!

Tiểu Hủy Tử cố nén trên người không khỏe, thân ra ngón tay thon dài, chỉ vào Chúc Giang Ca, mồm miệng thân khải. Lạnh lùng nói:

"Cha, phong ấn pháp lực của hắn."

Chúc Giang Ca thấy tiểu Hủy Tử diễn xuất, nghe tiểu Hủy Tử yêu cầu, không có kém chút đem hàm răng cười rơi.

Lại vẫn gọi cha!

Thực sự là con nít, đánh không thắng tìm gia trưởng.

Cũng đừng nói ngươi tìm cha, chính là ngươi tìm đại đạo tới, cũng vô ích

Còn muốn phong ấn ta pháp lực!

Ngươi nói phong ấn liền phong ấn, ngươi cho rằng ngươi là ai à?

Ngươi cho rằng ngươi thực sự có thể nhất ngôn cửu đỉnh, Kim Khẩu Ngọc Ngôn à?

Người khác coi ngươi là nữ hoàng, có thể ở trước mặt ta, ngươi chẳng là cái thá gì!

Xem ra, cái này tiên Đường nữ hoàng là điên thật rồi!

Cũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ!

Đang ở Chúc Giang Ca cho rằng tiểu Hủy Tử điên rồi thời điểm, đột nhiên, chu vi nguyên bản dâng trào mãnh liệt uy áp. Cứ như vậy hư không tiêu thất.

Tiểu Hủy Tử trên người nguyên bản tràn ngập nguy cơ các loại phòng ngự chí bảo, cũng làm lại khôi phục bình thường.

Trong thiên địa, lại trở nên phong khinh vân đạm.

Chúc Giang Ca mày nhíu lại lại.

Hắn có chút không rõ, chính mình phát động uy áp làm sao đột nhiên đình chỉ ?

Bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn vội vã vận chuyển Đại Đạo Pháp Tắc, chuẩn bị làm lại kinh sợ tiên Đường nữ hoàng.

Nhưng mà, cho đến lúc này, hắn mới phát hiện một cái trợn mắt hốc mồm sự tình.

Vô luận hắn làm sao vận chuyển Đại Đạo Pháp Tắc, có thể thủy chung không cách nào điều động pháp lực, toả ra uy áp.

Giống như là, pháp lực của hắn hư không tiêu thất giống nhau.

Tại sao có thể như vậy ?

Chúc Giang Ca là thật bối rối.

Mồ hôi lớn như hạt đậu, từ hắn cái trán chảy xuống cũng không tự biết.

Hắn mắt nhìn không chớp khí định thần nhàn tiểu Hủy Tử, trong ánh mắt tràn đầy kinh nghi bất định.

Đây thật là nàng tạo thành sao?

Vì sao nàng nói phong ấn ta pháp lực, pháp lực của ta liền thực sự tiêu thất ?

Có thể coi là là đại đạo cũng không thể phong ấn ta pháp lực, nàng một cái Chuẩn Thánh, tại sao có thể làm được ?

chờ chút, nàng vừa rồi tại gọi nàng cha.

Chẳng lẽ là cha nàng âm thầm động tay ?

Có thể cha nàng như thế nào lại có thực lực này ? Rốt cuộc là không đúng chỗ nào « Chúc Giang Ca đều nhanh muốn điên!

"Ha ha, tiểu Hủy Tử cũng quá biết trang bức, lại đem đại đạo mồ hôi lạnh đều sợ đi ra." Đắc Kỷ thấy thế, không khỏi phá lên cười. Nàng nhìn nhà mình ca ca nói ra: .

"Về sau ta nếu như gặp phải cường địch, ngươi cũng giúp ta như vậy xuất thủ có được hay không ? Ta chỉ chỗ, ngươi đánh liền chỗ!"

Lý Nguyên trắng muội muội liếc mắt:

"Ngươi đây là coi ta là công cụ người a!"

Đắc Kỷ đắc ý nói:

"Nhà mình thân muội muội, hà tất tính toán nhiều như vậy ?"

Lý Nguyên: "Không phải ruột thịt."

Đắc Kỷ ủy khuất nói: "Ô ô ô, ngươi bất công. Ngươi đối với tiểu Hủy Tử so với ta tốt!"

Lý Nguyên: ". . ."

Tiểu Hủy Tử cảm nhận được quanh thân áp lực đột nhiên biến mất, cũng biết, cha đã ra tay giúp nàng phong ấn Chúc Giang Ca pháp lực.

Nói cách khác, hiện tại, Chúc Giang Ca đã không có tu vi!

Nghĩ tới đây, tiểu Hủy Tử nhìn Chúc Giang Ca biểu tình, tràn đầy dễ dàng cùng nghiền ngẫm

"Hiện tại, ngươi có thể đem trẫm đồ đạc trả lại cho trẫm chứ ?"

Tiểu Hủy Tử nói xong, hướng về phía Chúc Giang Ca trong tay giấy tuyên thành ngoắc ngón tay.

Giấy tuyên thành tự động tránh thoát Chúc Giang Ca bàn tay, bay đến tiểu Hủy Tử trong tay.

Chúc Giang Ca sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ngươi, ngươi vừa rồi làm cái gì ?"

Hắn trầm giọng đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử giọng nhẹ nhàng nói:

"Rất đơn giản a, trẫm phong ấn pháp lực của ngươi."

"Có thể ngươi làm sao có thể phong ấn ta pháp lực ?" Chúc Giang Ca nghi ngờ nói

Tiểu Hủy Tử nghịch ngợm nói: "Ngươi đoán ?"

Chúc Giang Ca đoán không được.

Chuyện này, đã lật đổ hắn nhận thức.

Làm sao đoán ?

Ngược lại, hắn là không tin, tiểu Hủy Tử có thực lực này.

Nếu có, vậy hắn phía trước liền không thể thi triển uy áp.

Tiểu Hủy Tử thấy Chúc Giang Ca không nói lời nào, lại nói

"Vừa rồi, ngươi mấy lần đều muốn đối với trẫm bất lợi, hiện tại, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Chúc Giang Ca nghe ra tiểu Hủy Tử ngữ khí bất thiện, trong lòng nhất thời một hồi tâm thần bất định, nhãn thần cũng biến thành lóe lên

Vốn tưởng rằng, chính mình trở thành đại đạo phía sau, liền vô địch thiên hạ.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay lại thua ở cái này tiểu cô nương trong tay.

Nên làm sao mới có thể giải quyết tốt hậu quả

Chúc Giang Ca trong lòng chuyển cái vô số ý niệm trong đầu, có thể miệng bên trên lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn ngữ khí có chút thảo hảo đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Đại gia đều là xuyên việt giả, ta cũng không còn nghĩ đối với ngươi như vậy, thậm chí phía trước ngươi gặp tuyệt địa Thánh Nhân thời điểm công kích, ta còn chuẩn bị ra tay giúp ngươi. Chính là không hòa thuận, muốn không, cứ định như vậy đi."

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Trẫm nói qua, trẫm cũng không phải là xuyên việt giả."

Chúc Giang Ca cợt nhả nói:

"Cái này có gì tốt phủ nhận ? Ngươi nếu không phải xuyên việt giả, ngươi làm sao sẽ cầm súng bắn tỉa ? Ta chẳng những biết ngươi là xuyên việt giả, ta còn có thể suy đoán, ngươi khẳng định còn sở hữu Ngón Tay Vàng, đúng hay không ?"

Tiểu Hủy Tử gật đầu nói:

"Trẫm mặc dù không là xuyên việt giả, nhưng quả thật có Ngón Tay Vàng."

"Tiểu Hủy Tử có Ngón Tay Vàng sao? Ta làm sao không biết ?" Đắc Kỷ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Một bên Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh đám người biểu tình cũng có chút kinh ngạc.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là lần đầu tiên nghe nói tiểu Hủy Tử có Ngón Tay Vàng

"Không biết ngươi Ngón Tay Vàng là cái gì ?" Chúc Giang Ca (sao được ) thử dò xét hỏi.

Chỉ cần biết đối phương Ngón Tay Vàng, là có thể đại khái đoán ra đối phương năng lực!

Tiểu Hủy Tử: "Trẫm Ngón Tay Vàng là cha ta."

Chúc Giang Ca: ". . ."

Đắc Kỷ: ". . ."

Nữ Oa / Hậu Thổ đám người: ". . ."

Bọn họ đối với tiểu Hủy Tử lời nói, không lời chống đỡ

Suy nghĩ một chút, Lý Nguyên thật sự chính là tiểu Hủy Tử Ngón Tay Vàng.

Hơn nữa còn là hữu cầu tất ứng, không gì làm không được, hoàn toàn không có tác dụng phụ cái loại này Ngón Tay Vàng phục.

Chỉ có Chúc Giang Ca nghi ngờ nháy mắt một cái

Có chút không rõ tiểu Hủy Tử lời nói.

Của nàng Ngón Tay Vàng, thế nào lại là cha của mình đâu?

Chẳng lẽ trên đời này còn có cha yêu ta liền mạnh mẽ hệ thống ?

Đây cũng quá xé a !!

Hơn nữa, tiểu Hủy Tử cha, cũng không mạnh mẽ a

Chúc Giang Ca thân là đại đạo, hắn tự nhiên biết, tiên Đường nữ hoàng cha gọi Lý Nhị.

Cũng biết, cái này Lý Nhị tu luyện tư chất cũng không có thật tốt, tu vi cũng không cao.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.