Chương 1063: Trẫm cười ngươi nói khoác mà không biết ngượng, vô liêm sỉ

Chương 1063: Trẫm cười ngươi nói khoác mà không biết ngượng, vô liêm sỉ

Cái này Lý Nhị, ngoại trừ đem Hoàng Vị truyền cho tiểu Hủy Tử điểm này coi như anh minh bên ngoài, cuộc đời này, cũng không có làm ra cái gì thành tựu được.

(hắn thấy, Lý Nhị tại vị thời điểm làm những chuyện kia, đều là thế gian việc, vì vậy không tính là cái gì thành tựu )

"Ngươi đang nói đùa chứ ?" Chúc Giang Ca vẻ mặt hoài nghi đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử nhàn nhạt:

"Ta không phải cùng người xa lạ nói đùa."

Đắc Kỷ cảm thấy, tiểu Hủy Tử ngữ khí, làm sao giống như vậy lão ca a!

Chúc Giang Ca trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiểu Hủy Tử lại nói:

"Ngươi đã vừa rồi muốn cho trẫm quỳ xuống, vậy ngươi cũng cho trẫm quỳ xuống a ! "

Chúc Giang Ca cười lạnh nói: "Ta đầu khớp xương là một mạch, sẽ không dưới quỳ."

Tiểu Hủy Tử thân vươn ngón tay, hướng về phía Chúc Giang Ca một điểm.

Lý Nguyên trong lòng hơi động.

Nhất thời thi pháp khống chế được Chúc Giang Ca hai chân quỳ trên đất.

Tuy là, bây giờ Chúc Giang Ca đã bị phong ấn lại pháp lực, có thể bằng vào hắn đại đạo nhục thân, nếu như Lý Nguyên không ra tay, tiểu Hủy Tử thật vẫn không có biện pháp làm cho Chúc Giang Ca quỳ xuống.

Chúc Giang Ca chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, nhất thời không tự chủ được liền quỵ ở tiểu Hủy Tử trước mặt.

Điều này làm cho Chúc Giang Ca vừa sợ vừa giận, sắc mặt căng thông 783 hồng.

Chính mình đường đường đại đạo, làm sao có thể theo người quỳ xuống!

Đơn giản là vô cùng nhục nhã

Hơn nữa, hắn biết, hiện tại Hồng Hoang đại năng, đều nhìn chăm chú vào nơi đây đâu.

Đây càng thêm làm cho hắn không thể chịu đựng được!

Nhưng hắn rồi lại không cách nào phản kháng.

Điều này làm cho Chúc Giang Ca nội tâm, có vẻ vô cùng dày vò.

Hắn nhớ không thông, tiểu Hủy Tử rốt cuộc là làm sao làm được ?

Chẳng lẽ, ta đại đạo tu vi, là giả hay sao?

Chúc Giang Ca đỏ lên cái cổ, đối với tiểu Hủy Tử gầm hét lên:

"Ngươi làm sao có thể để cho ta quỳ xuống ? Nghĩ tới ta trấn áp tuyệt địa phong ấn mười vạn năm, vì Hồng Hoang không biết ngăn cản bao nhiêu kiếp nạn, người nào có thể để cho ta quỳ xuống!"

"Ha hả."

Tiểu Hủy Tử nghe Chúc Giang Ca dĩ nhiên nói mình trấn áp rồi tuyệt địa mười vạn năm, tự dát vàng lên mặt mình, không thể nín được cười.

Tiếng cười có vẻ vô cùng khinh miệt.

"Ngươi cười cái gì ?" Chúc Giang Ca phẫn nộ hỏi.

Tiểu Hủy Tử:

"Trẫm cười ngươi nói khoác mà không biết ngượng, vô liêm sỉ. Tuyệt địa phong ấn chính là ngươi cố ý phá hư, tạo thành mấy triệu sinh linh tử vong. Ngươi lại vẫn nói là Hồng Hoang ngăn cản kiếp nạn, ngươi cũng thật có khuôn mặt nói. . ."

Chúc Giang Ca biến sắc, hắn không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử thậm chí ngay cả hắn cố ý phá hư tuyệt địa phong ấn (cd ca ) sự tình đều biết, nói.

Hắn cảm thấy, chính mình tại tiểu Hủy Tử trước mặt, đã hoàn toàn không có bí mật gì để nói.

Nàng rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Của nàng hệ thống rốt cuộc là cái gì ?

Bất quá, Chúc Giang Ca có thể sẽ không thừa nhận đây hết thảy, hắn vội vã phủ nhận nói: "Ngươi không nên nói lung tung, ta làm sao cố ý phá hư tuyệt địa phong ấn. Nếu như ta phải phá hư, đã sớm phá hủy, cũng sẽ không ở thổ địa miếu trấn áp tuyệt địa mười vạn năm lâu." Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Ngươi còn phải thông qua trấn áp tuyệt địa. Để đề thăng tu vi, không có tu luyện tới đại đạo phía trước, ngươi làm sao có khả năng phá hư tuyệt địa phong ấn ?" Oanh!

Chúc Giang Ca chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu nổ vang, chấn được hắn không biết làm sao.

Hắn không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử thậm chí ngay cả hắn trấn áp tuyệt địa phong ấn, có thể tăng thực lực lên sự tình cũng biết.

Hoảng sợ.

Vô biên hoảng sợ đem hắn thể xác và tinh thần tràn đầy.

Hắn cảm giác có dũng khí, đã biết mười vạn năm toàn bộ, tựa hồ cũng bị người nào giám thị giống nhau.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là làm sao biết đây hết thảy ?" Chúc Giang Ca ngữ khí, tràn đầy hoảng sợ.

Hắn cũng sẽ không phủ nhận, bởi vì đến trình độ này, lại phủ nhận, cũng chỉ là lừa mình dối người, tăng thêm chê cười mà thôi.

Tiểu Hủy Tử: "Tự nhiên là đi qua Ngón Tay Vàng biết đến."

"Cha ngươi ?" Chúc Giang Ca vẻ mặt kinh ngạc.

Cái kia Lý Nhị, thật sự có lợi hại như vậy sao

Tiểu Hủy Tử nhưng không nghĩ cùng Chúc Giang Ca nhiều lời

Nàng nghiêng đầu nghĩ, nói với Chúc Giang Ca:

"Ngươi cố ý dụ cho người phá hư tuyệt địa phong ấn, có thể dùng Hồng Hoang gặp phá hư, tạo thành sinh linh tô, liền phạt ngươi về sau trọn đời trấn áp tuyệt địa phong ấn. Không thể bước ra thổ địa miếu một bước."

Nói xong, nàng dùng ngón tay hướng về phía Giang Thành bên ngoài một tòa núi hoang chỉ một cái.

Lý Nguyên tự nhiên biết nữ nhi dự định.

Hắn ý niệm trong đầu khẽ động,

Tiểu Hủy Tử chỗ ngón tay chỉ tòa kia trên núi hoang, nhất thời nhiều hơn một cái đơn sơ nhà đá nhỏ.

Tiểu Hủy Tử đem phong ấn tuyệt địa thế giới giấy tuyên thành, treo ở bên trong nhà đá trên vách tường.

Sau đó hướng về phía Chúc Giang Ca quơ một cái ống tay áo

Chúc Giang Ca thân thể, liền không tự chủ được bay về phía nhà đá, đi tới này mặt treo giấy tuyên thành dưới vách tường. Sau đó biến thành nhất tôn con tò te pho tượng.

Hắn rốt cuộc chân chính biến thành thổ địa công, trọn đời trấn áp tuyệt địa phong ấn.

Chúc Giang Ca cảm nhận được mình biến pháp, trong lòng vạn phần không cam lòng.

Hắn vốn tưởng rằng, đã biết lần xuất thế, sẽ nhất minh kinh nhân, chịu chúng sinh kính ngưỡng.

Không nghĩ tới, lại như thế hi lý hồ đồ, bị một vị Chuẩn Thánh cho biến thành nhất tôn con tò te pho tượng.

Còn muốn trọn đời trấn áp tuyệt địa phong ấn.

Vì sự tình gì sẽ biến thành như vậy ?

Tiểu Hủy Tử cha, thật là Lý Nhị sao?

Vị kia chưa từng gặp mặt "Cha" đến cùng có cái gì thực lực

Vì sao không cần lộ diện, là có thể đem ta giống như nắm bùn giống nhau xoa nắn

Tiểu Hủy Tử thấy cha như vậy phối hợp chính mình, trong lòng không khỏi sảng khoái vô cùng

Chỉ cảm thấy cha thật biết lòng ta.

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có gì biểu tình, mà là bình tĩnh đối với đã xem ngây người Thập Nhị Tổ Vu. Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất phân phó nói:

"Đem những này tuyệt địa hung thú toàn bộ tiêu diệt, sau đó đem tiên Đường khôi phục lại phá hư trước dáng vẻ."

Thập Nhị Tổ Vu phục hồi tinh thần lại, vội vã đáp ứng nói:

Nhạ

"

Ngữ khí, so với trước kia càng thêm cung kính.

Trong lòng bọn họ phi thường minh bạch, đây hết thảy, đều là Lý Nguyên làm ra

Chỉ là, bọn họ mặc dù biết Lý Nguyên phi thường lợi hại, thâm bất khả trắc, đồng thời, bọn họ đã từng suy đoán. Lý Nguyên chính là lớn nói.

Có thể làm sao cũng không còn nghĩ đến, Lý Nguyên đối phó bắt đầu đại đạo, dĩ nhiên cũng như vậy ung dung, đơn giản như vậy.

Điều này nói rõ, Lý Nguyên so với đại đạo lợi hại hơn.

Điều này làm cho Thập Nhị Tổ Vu, Đế Tuấn, Thái Nhất làm sao không kinh ngạc ?

Làm sao không cung kính ?

Chẳng những Thập Nhị Tổ Vu kinh ngạc, Thiên Đình Ngọc Đế, Hạo Thiên, Dao Trì. . . Những thứ này biết Lý Nguyên thân phận người, cũng đồng dạng kinh ngạc.

Bọn họ giống như Thập Nhị Tổ Vu, trước đây cũng hiểu được Lý Nguyên chính là lớn nói.

Thật không nghĩ đến, đại đạo ở Lý Nguyên trước mặt, căn bản không có thể một kích

Lý tiền bối tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao a

Mà những cái này không biết Lý Nguyên thân phận, lúc này liền không chỉ là kinh ngạc.

Đơn giản là rung mạnh, chấn động mãnh liệt, thể xác và tinh thần cùng nhau chấn động.

Chỉ cảm thấy trước đây hình thành thế giới quan, giá trị quan từ hôm nay phía sau, toàn bộ lật đổ

Một vị Chuẩn Thánh, lại đem đại đạo trấn áp rồi

Rốt cuộc là Chuẩn Thánh quá mạnh mẽ, vẫn là đại đạo quá yếu ?

Đám người không biết rõ ràng.

Tuyệt địa thế giới thông đạo một lần nữa phong ấn phía sau, những cái này chạy vào Hồng Hoang tuyệt địa hung thú, cũng đã thành thu được về châu chấu, nhảy nhót vài cái, đã bị tiên Đường Tu sĩ trảm sát hầu như không còn.

Những cái này bị hủy hư sơn hà, cũng bị tiên Đường đại năng, lấy pháp lực xoay càn khôn, cải biến thời gian, khôi phục như lúc ban đầu.

Bị giết chết tiên Đường bách tính, cũng giành lấy cuộc sống mới.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.