Chương 1064: Chiến thần trở về, nhi tử ngủ ổ chó

Chương 1064: Chiến thần trở về, nhi tử ngủ ổ chó

Toàn bộ, giống như là xưa nay chưa từng xảy ra quá giống nhau.

Ngoại trừ, một tòa trên núi hoang, nhiều hơn một tòa đơn sơ thổ địa miếu, cùng với, một cái không chút nào bắt mắt thổ địa công tượng đất điêu khắc.

Tuyệt địa vết nứt sự kiện, tuy là chấn động toàn bộ Hồng Hoang, bất quá, theo thời gian trôi qua, ngoại trừ những trường sinh bất tử đó thần Tiên Yêu vương còn nhớ rõ việc này bên ngoài, ngẫu nhiên cảm thán một cái bên ngoài, dân chúng bình thường, sớm cũng không biết, Hồng Hoang còn xảy ra bực này kinh thiên động địa đại sự.

Thành Trường An, vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, tiếng người huyên náo, ca múa mừng cảnh thái bình.

Bất quá, phồn hoa phía sau, ở thành Trường An một ít trong góc vắng vẻ, cũng sinh hoạt không ít bụng ăn không no, áo không đủ che thân nói, đầu không miếng ngói lạc phách người

Mà những cái này chán nản người ở giữa, lại lấy Thành Đông, một cái mười ba tới tuổi, chỉ có thể ngủ ổ chó hài tử ăn mày, là đặc biệt nhất.

Cái này choai choai hài tử, tên gọi là Lý Giai Cơ.

Hắn vốn là hoàng tộc đệ tử.

Dựa theo bối phận, hắn xem như là Lý Nhị từng tằng tôn đi ~.

Theo lý thuyết, Lý Giai Cơ nếu là hoàng tộc đệ tử, làm sao cũng sẽ không luân lạc làm ăn mày, ngủ ổ chó.

Sự tình, còn muốn từ phụ thân của Lý Giai Cơ -- -- Lý Thiên Cát nói lên.

Ở mười năm trước, Lý Thiên Cát dĩ nhiên bất mãn tiểu Hủy Tử thống trị Lý thị vương triều, vì vậy âm thầm kết bè kết cánh. Chuẩn bị mưu đồ bí mật tạo phản, muốn bức bách tiểu Hủy Tử thoái vị.

Những năm gần đây, Lý thị Vương Tộc người, hy vọng tiểu Hủy Tử thoái vị, cũng không chỉ Lý Thiên Cát một người.

Trong lòng mọi người, đều đúng một vị nữ nhân vẫn bá chiếm Hoàng Vị rất là bất mãn.

Bởi vì vây quanh ngôi vị hoàng đế âm mưu quỷ kế, tranh đấu gay gắt có thể chưa từng có gián đoạn quá

Chỉ bất quá, tất cả âm mưu quỷ kế, đều bị tiểu Hủy Tử cho ung dung trấn đè ép xuống

Mà Lý Thiên Cát mưu đồ, chút nào không ngoài suy đoán, cũng đồng dạng thất bại.

Lý Thiên Cát đồng đảng, hạ ngục hạ ngục, trảm thủ trảm thủ.

Chỉ bất quá, đang bắt cửa hàng Lý Thiên Cát thời điểm, cái này Lý Thiên Cát không biết sử dụng phương pháp gì, đột nhiên liền hư không tiêu thất.

Làm sao cũng tìm không được tung tích của hắn.

Sau lại tiểu Hủy Tử thậm chí còn tự mình đoán qua, nhưng cũng đồng dạng không có thể tính ra Lý Thiên Cát tung tích.

Lý Thiên Cát cũng coi như là người mất tích bị tiên Đường Thông tập.

Lý Thiên Cát tạo phản, tiểu Hủy Tử cũng chưa từng có liên luỵ người nhà ý tưởng, cách làm của nàng đều là ai phạm tội nhi, ai bị phạt.

Kể từ đó  dựa theo bình thường Logic, Lý Giai Cơ làm sao cũng sẽ không biến thành ăn mày, cùng Dã Cẩu đoạt ổ.

Bất quá, tạo hóa trêu ngươi

Bởi vì Lý Thiên Cát tạo phản mất tích, một năm sau, mẫu thân của Lý Giai Cơ —— Dương thị, liền tại gia tộc dưới sự an bài, làm lại tái giá, cùng khác gia tộc thông gia

Lý Giai Cơ là hoàng tộc thành viên, tự nhiên không thể theo mẫu thân tái giá, sở dĩ hắn liền lưu tại Lý phủ.

Tuy là cũng có nha hoàn, lão mụ tử, quản gia, tiên sinh chiếu cố, quản thúc.

Mà dù sao không có cha ruột mẹ ruột giáo dục, Lý Giai Cơ rất nhiều chuyện, đều là theo chính mình yêu thích tới làm.

Kết quả, các loại(chờ) cái này Lý Giai Cơ lúc ba tuổi, biến thành một cái vô pháp vô thiên, thường nhân căn bản không quản được Hỗn Thế Hùng hài tử.

Trộm đạo, chỉnh đốn làm ác, coi như là cơm thường giống nhau

Nhưng hắn lại đặc biệt biết giả bộ đáng thương, tranh thủ người khác đồng tình, khiến người ta không tốt nghiêm phạt hắn. Nếu như chỉ là như vậy, hắn cũng chỉ có thể coi là nghịch ngợm, thì cũng chẳng có gì. Có thể đợi đến Lý Giai Cơ ngũ khi sáu tuổi so với hắn liền không nữa thỏa mãn những chuyện này.

Cái gì điều đùa giỡn nha đầu, trêu cợt tiên sinh, nhìn lén quả phụ tắm, đem trong phủ tiểu cẩu con mèo nhỏ hành hạ đến chết. Đến trên đường ăn uống chùa, đối với chính mình coi trọng đồ vật liền cường thủ hào đoạt. . . Những thứ này đều là hắn hằng ngày thao tác. Toàn bộ một ít ác bá! Nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, hắn làm chuyện xấu, còn đặc biệt biết giả vô tội.

Cuối cùng cũng có để ý tới vì mình giải vây.

Nếu như thực sự tìm không được để ý tới, hắn sẽ chủ động nhận sai, tiếp tục trang thương cảm.

Người khác nhìn hắn từ nhỏ đã không cha không mẹ, cũng sẽ không tốt nói thêm cái gì.

Chờ lại lớn điểm thời điểm, Lý Giai Cơ trong lòng, càng phát biến thái, làm việc cũng càng phát không kiêng nể gì cả.

Chờ đến hắn lúc mười hai tuổi, hắn lại đem một cái mới mười tới tuổi tiểu cô nương, lừa đến một cái vắng vẻ bên trong gian phòng buộc lại, chuẩn bị tươi sống tách rời.

Cũng may đúng lúc bị trong phủ thị vệ phát hiện, nhờ vậy mới không có tạo thành nhân gian bi kịch.

Trải qua chuyện lần này, Lý Giai Cơ ác tính triệt để cho hấp thụ ánh sáng.

Tông Nhân Phủ không thể nhịn được nữa, trực tiếp lột Lý Giai Cơ hoàng tộc thân phận, cũng tước đoạt toàn bộ tài sản. Đem hắn biến thành một cái thứ dân, làm cho hắn tự sinh tự diệt.

Lý Giai Cơ tuy là không cha không mẹ, có thể từ tiểu dã là áo đến thì đưa tay, cơm tới há mồm, ăn sung mặc sướng.

Lần này đột nhiên đã không có đầy tớ, đã không có phòng ở, đã không có tiền tài, hắn nhất thời luống cuống.

Cuối cùng, không có cách nào, chỉ phải ăn xin dọc đường, lừa gạt, cùng Dã Cẩu giành ăn, cùng Sài Lang cạnh tranh ổ.

Trở thành một cái áo không đủ che thân, xương gầy đầm đìa Tiểu Khất Cái.

Bây giờ, Lý Giai Cơ rất là hối hận.

Hắn cảm thấy, trước đây nếu như đem cái kia tiểu cô nương lừa gạt đi vùng ngoại ô thì tốt rồi.

Như vậy thì sẽ không bị trong phủ thị vệ phát hiện.

Trong lòng hắn rất hận.

Hận người thị vệ kia.

Nếu như không phải hắn tố giác, cũng sẽ không lưu lạc đến nước này.

Hận Tông Nhân Phủ Tông Lệnh Lý Lệ Chất.

Vì chút chuyện nhỏ này, đem hắn biến thành thứ dân, còn tước đoạt gia sản của hắn, quá nhẫn tâm.

Uổng cho ngươi vẫn là của ta tổ cô nãi nãi!

Hắn cũng hận Lý Nhị, hận Trưởng Tôn Vô Cấu, thân là hắn từng Tằng Tổ tông, dĩ nhiên cũng không giúp hắn van nài  mặc cho hắn biến thành ăn mày.

Hắn còn hận mẫu thân mình Dương thị.

. . . . .

Làm sao lại cải ? Coi như cha ngươi buộc ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không thể chết không đáp ứng ?

Cho ta cùng Phụ Vương trên mặt bôi đen!

Thật là một thủy tính dương hoa nữ nhân!

Hắn hận nhất vẫn là tiểu Hủy Tử Lý Minh Đạt.

Nếu như không phải nàng, phụ thân cũng sẽ không tung tích không rõ, không rõ sống chết, thủy tính dương hoa mẫu thân cũng sẽ không bị ép cải!

Hắn thật hy vọng, có một ngày, có thể đem những này cừu nhân, toàn bộ tách rời!

Đáng tiếc, hắn trước đây không có hảo hảo tu luyện.

Bây giờ muốn tu luyện, đáng tiếc lại không có tài nguyên, hắn theo hầu cũng không được.

Hắn cảm thấy, chính mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng không có thể tách rời những thứ này cừu nhân!

Điều này làm cho Lý Giai Cơ càng phát khó chịu!

Lý Giai Cơ lười biếng nằm trên mặt đất.

Mặt đất đống một ít phế phẩm y phục, một tấm cẩu da.

Đầu đỉnh dùng một ít cây chi xây dựng một cái lều, có thể miễn cưỡng ngăn cản một điểm ánh mặt trời, cũng không đỡ nổi gian khổ.

Toàn bộ địa phương, vừa dơ vừa thúi.

Bên cạnh người đi đường đi ngang qua nơi đây, đều muốn che mũi lượn quanh xa một chút.

"Thầm thì."

Lý Giai Cơ cái bụng, đột nhiên phát sinh thầm thì tiếng kêu.

Hắn đói bụng.

Từ sáng sớm tỉnh ngủ bắt đầu liền đói bụng.

Đang ở Lý Giai Cơ nghĩ lấy đợi lát nữa đi nơi nào xin cơm thời điểm, đột nhiên, hắn cảm thấy ổ chó bên trong tia sáng trở tối một phần.

Lý Giai Cơ trong lòng hơi động, gọi thẳng tới tiền

Hắn không chút suy nghĩ, một cái xoay người liền đứng lên, sau đó trực tiếp mắng to:

"Là cái nào không có mắt cẩu vật, chống đỡ bổn thiếu gia ánh mặt trời, làm hại Bản thiếu gia không có phơi nắng đến đầy đủ ánh mặt trời. Được thường tiền nhà máy."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.