Chương 1065: Phụ Vương đã trở về

Chương 1065: Phụ Vương đã trở về

Sau khi nói xong, hắn mới phát hiện, tại chính mình ổ chó trước, chẳng biết lúc nào đứng ba vị cao lớn uy mãnh, thân thể thẳng đại hán.

Ba vị đại hán ăn mặc một dạng Hắc Giáp, thần tình lạnh lùng nghiêm nghị, biểu tình lạnh nhạt, nhìn không gì sánh được nghiêm túc.

Lý Giai Cơ lúc này liền thất vọng rồi.

Xem ba người khí thế, hẳn không phải là mình có thể bắt chẹt được a.

Bất quá, hắn cũng không có chút nào sợ.

Nếu như ba người này dám gây bất lợi cho hắn, hắn liền nói mình là hiện nay nữ hoàng từng cháu trai

Ở tiên Đường mảnh này trên đất, ai dám chọc hoàng tộc ?

Mà trên thực tế, hắn cũng đúng là tiểu Hủy Tử từng cháu trai.

Tuy là Tông Nhân Phủ đem hắn cách chức làm thứ dân, có thể huyết thống là cách chức không được a!

Thời khắc mấu chốt tự nhiên muốn đem ra hồ giả hổ uy!

Làm ăn mày mấy năm nay, hắn cũng không ít mượn hoàng tộc thân phận, tới lừa gạt, hết ăn lại uống "Sáu ba bảy "

Lý Giai Cơ trong lòng chuyển bảng cửu chương thời điểm, đột nhiên, chỉ thấy ba cái kia đại hán giáp đen, dĩ nhiên 90 độ cúc cung, hướng về phía Lý Giai Cơ thi lễ một cái.

"Bái kiến thiếu chủ."

Lý Giai Cơ: ". . ."

Hắn nhìn một mực cung kính ba cái đại hán giáp đen, vẻ mặt mộng bức

Không nghĩ ra, bọn họ tại sao muốn cùng chính mình hành lễ ?

Còn gọi chính mình thiếu chủ ?

Là bọn hắn điên rồi, hay là ta hiện tại lại đang nằm mơ ? Xuất hiện ảo giác ?

Hay là, là Tông Nhân Phủ chuẩn bị khôi phục bản tiểu vương thân phận, sở dĩ phái người tới đón ta trở về ?

Hoặc là, lại có người mời diễn viên cố ý tới trêu đùa bản vương, muốn nhìn bản vương chê cười ?

Lý Giai Cơ thấy ba cái đại hán giáp đen, vẫn như cũ hướng về phía hắn 90 độ cúc cung, không có đứng dậy, một đôi mắt. Nhất thời cô lỗ lỗ chuyển động không ngừng, trong đầu suy đoán các loại khả năng.

Hắn bất động thanh sắc đối với ba cái đại hán giáp đen hỏi

"Các ngươi là ai ? Vì sao gọi ta thiếu chủ ?"

Một vị trong đó đại hán giáp đen cung kính hồi đáp:

"Khởi bẩm thiếu chủ, chúng ta là Thánh Chủ đại nhân kỳ lân vệ chiến sĩ, Thánh Chủ ra lệnh chúng ta tìm kiếm thiếu chủ hạ lạc, trải qua nhiều ngày hỏi thăm, ngày hôm nay rốt cuộc tìm được thiếu chủ. Thánh Chủ đại nhân biết phía sau, nhất định sẽ cao hứng vô cùng."

"Thánh Chủ ?"

Lý Giai Cơ trong lòng hơi động, hắn liền vội vàng hỏi

"Các ngươi Thánh Chủ là ai ? Tên gọi là gì ?"

Trong lòng hắn đã mơ hồ có suy đoán, bất quá, hắn lại không dám xác định.

Những năm gần đây, hắn vẫn mong mỏi việc này phát sinh, nhưng hắn trong lòng biết, việc này phát sinh tỷ lệ có bao nhiêu thấp.

Vì vậy, trong lúc sự tình thực sự phát sinh thời điểm, hắn trong chốc lát không thể tin được.

Đại hán giáp đen hồi đáp

"Thánh Chủ kiêng kị danh thuộc hạ tự nhiên không dám nói thẳng, bất quá thiếu chủ là Thánh Chủ con nối dòng, Thánh Chủ đặc biệt để cho chúng ta đến tìm kiếm thiếu chủ."

Chẳng lẽ, thật là Phụ Vương phái người tới tìm ta ?  Phụ Vương đã trở về ? Còn trở thành cái gì Thánh Chủ ?

Nghe đại hán giáp đen trả lời, Lý Giai Cơ vừa mừng vừa sợ, lại không thể tin được đây là thật. Hắn hy vọng việc này là thật, rồi lại sợ việc này là người khác đang làm trò đùa dai. Trong lúc nhất thời, Lý Giai Cơ sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ thấy đại hán giáp đen lúc này móc ra một mặt huyền thiết lệnh bài, hướng về phía lệnh bài nói ra:

"Khởi bẩm thần uy tướng quân, thuộc hạ đã tìm được thiếu chủ, cũng xin tướng quân đem việc này báo cho biết Thánh Chủ."

Lý Giai Cơ cũng nghe thấy đại hán giáp đen lời nói, nhìn thấy đại hán giáp đen trong tay đưa tin lệnh bài.

Hắn càng phát cảm thấy, việc này chắc là thực sự, không có ai biết như thế đại phí hoảng hốt tới trêu đùa hắn.

Nghĩ tới đây, Lý Giai Cơ trong lòng cũng không khỏi được cuồng loạn.

Hắn cảm thấy, vận mạng của mình, gần phát sinh cải biến.

Về sau, cũng sẽ không bao giờ làm ăn mày, ngủ ổ chó.

Bá

Đột nhiên, Lý Giai Cơ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cái cao lớn thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ hư không bước ra, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người này thân cao tám thước, người xuyên một bộ màu tím Huyền Kim áo giáp, chân đạp một đôi ma châu Thiên Ti giày, phía sau hệ một cái Linh Lung Thất Bảo áo choàng, bên hông giắt một bả dài bảy thước kiếm, nhìn khí thế bất phàm, lạnh lùng nghiêm nghị không ngớt.

"Bái kiến Thánh Chủ."

Ba vị đại hán giáp đen, thấy nam tử, liền vội vàng hành lễ bái kiến.

Nam tử lại mắt nhìn không chớp Lý Giai Cơ, thần sắc không ức chế được kích động.

Lý Giai Cơ thấy rõ bộ dáng của đối phương, không khỏi tâm thần rung mạnh, nước mắt lập tức liền chảy xuống.

Người này dáng dấp, cùng phụ thân hắn giống nhau như đúc.

Chỉ là càng thêm uy nghiêm, càng thêm lạnh lùng nghiêm nghị, khí thế như nga như vực sâu giống nhau thâm bất khả trắc.

Lý Thiên Cát nhìn chòng chọc con trai của cùng với chính mình, vẻ mặt khiếp sợ, trong ánh mắt còn ẩn chứa hừng hực lửa giận.

Tuy là, chính mình lúc rời đi, nhi tử mới(chỉ có) ba tuổi, hôm nay dáng dấp, đã không giống nhau lắm.

Bất quá, đến rồi hắn tu vi bây giờ, dễ như trở bàn tay liền cảm nhận được Lý Giai Cơ trong cơ thể, chảy xuôi cùng hắn giống nhau huyết mạch. . . . .

Vì vậy hắn biết, người trước mắt này, chính là của hắn nhi tử.

Chỉ là, Lý Thiên Cát làm sao cũng không còn nghĩ đến, chính mình nhi tử, dĩ nhiên ở tại ổ chó, một bộ ăn mày dáng dấp.

Hắn chính là Quận Vương, làm sao sẽ ở ổ chó ?

Mẫu thân hắn Dương thị đâu?

Lý thị dòng họ đâu?

Chẳng lẽ liền không quản sao?

Vẫn là, đây là bọn hắn cố ý gây nên, chính là vì nhục nhã ta

Lửa giận vô biên, gần như sắp muốn đem chung quanh thời không đều bốc cháy lên.

"Ngươi, ngươi thật là ta Phụ Vương sao?" Lý Giai Cơ thử dò xét đối với nam tử trước mắt hỏi.

Lý Thiên Cát nhịn xuống tức giận trong lòng, chua xót gật đầu:

"Giai nhi, ta là ngươi Phụ Vương, ta đã trở về."

Giai nhi, là Lý Giai Cơ nhũ danh.

Lý Giai Cơ nghe cái này đến quen thuộc lại xa lạ xưng hô, nhất thời minh bạch, người trước mắt này, chính là của hắn cha ruột.

"Phụ Vương, ngươi, ngươi rốt cuộc đã trở về." Lý Giai Cơ nhất thời khóc lớn không ngớt.

Lý Thiên Cát cũng không nhịn được Lão Lệ tung hoành.

"Phụ Vương đã trở về, toàn bộ đều không sao!"

Lý Giai Cơ đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vã xoa xoa nước mắt trên mặt, vẻ mặt lo lắng đối với Phụ Vương thúc giục:

"Phụ Vương đi mau, ngươi bị Lý Minh Đạt phát lệnh truy nã, nếu như tiên Đường nanh vuốt biết Phụ Vương đã trở về, nhất định sẽ gây bất lợi cho Phụ Vương."

Lý Thiên Cát lại lộ ra khinh thường biểu tình. Hắn một cặp yên tĩnh an ủi nói:

"Giai nhi không cần lo lắng, Phụ Vương nếu dám trở về, sẽ không sợ Lý Minh Đạt cùng nàng 0. 5 móng vuốt. Hơn nữa, ta lần này trở về, chính là muốn đoạt lại nguyên bản thuộc về chúng ta Hoàng Vị. Sở dĩ, coi như nàng không tìm đến ta, ta cũng sẽ chủ động đi tìm nàng."

Lý Giai Cơ vẫn là tràn đầy lo lắng: "Có thể Lý Minh Đạt thực lực đã là Chuẩn Thánh đại viên mãn. . ."

"Ha ha ha, "

Lý Thiên Cát nghe vậy, không khỏi cười ha hả

"Chuẩn Thánh, đối với ta hiện tại mà nói, liền như là giun dế bé nhỏ không đáng kể. Thủ hạ ta, thì có mười vạn Chuẩn Thánh, nàng Lý Minh Đạt, làm sao đấu với ta ?"

Lý Giai Cơ nghe vậy, lại là kinh ngạc, lại là hưng phấn, lại là hoài nghi.

Chính mình cha nói là sự thật sao?

Hắn thật sự có mười vạn Chuẩn Thánh thủ hạ ?

Phải biết rằng, coi như toàn bộ Hồng Hoang đều không có nhiều như vậy Chuẩn Thánh a!

Phụ Vương đừng không phải đang khoác lác chứ ?

Nếu không... phụ vương thực lực phải có bao nhiêu mạnh mẽ, mới có thể sở hữu mười vạn Chuẩn Thánh thủ hạ ?

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.