Chương 1066: Đầy trời thần phật, Tiên Yêu Nho Đạo, ai cản ta thì phải chết

Chương 1066: Đầy trời thần phật, Tiên Yêu Nho Đạo, ai cản ta thì phải chết

"Phụ Vương, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi thật sự có mười vạn Chuẩn Thánh thủ hạ ?" Lý Giai Cơ không dám tin đối với Phụ Vương hỏi.

Lý Thiên Cát vẻ mặt thong dong, bình tĩnh nói:

"Việc này đương nhiên sẽ không giả bộ, "

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên móc ra một khối lệnh bài màu tím.

Lệnh bài tử quang lưu động, bên trên hiện đầy thần bí đạo văn, nhìn huyền ảo tột cùng.

Lý Thiên Cát đem lệnh bài ném lên trời  lệnh bài giống như pháo hoa, toát ra sáng lạng hoa quang, soi sáng chư thiên vạn giới, lay động quá khứ tương lai.

"Hồng Mông làm ra, kỳ lân vệ, huyền vũ doanh, Thiên Sách quân, Kim Linh vệ, Ngự Lâm Quân, đến đây yết kiến."

Lý Thiên Cát thanh âm không lớn, nhưng lại truyền khắp quá khứ tương lai, chấn động tam giới càn khôn.

Vô số đại năng, nhất thời bị Hồng Mông lệnh phát ra Huyền Quang kinh động, bị Lý Thiên Cát thanh âm sở kinh.

"Tê, đây là cái gì Huyền Quang ? Dĩ nhiên có thể chiếu đầu quá khứ tương lai ? So với Thái Dương Chân Hỏa còn kinh khủng hơn vạn ức ức lần!"

"Cái thanh âm này là vị kia đại năng phát ra ? Dĩ nhiên như đại đạo tuyên ngôn giống nhau, tràn ngập đạo vận pháp tắc. Khiến người ta Thể Hồ Quán Đính."

"Cái này Huyền Quang và thanh âm đầu nguồn ở Trường An 23, dường như tiên Đường xảy ra đại sự gì."

". . ."

Bát Cảnh Cung.

Lão tử từ Thái Hư trung phục hồi tinh thần lại, tầm mắt vừa nhấc, đã nhìn thấy Lý Thiên Cát.

Hắn nguyên bản sóng lớn không hoảng sợ hai mắt, nhất thời trợn to ba phần, có vẻ không gì sánh được kinh ngạc

"Tu vi của người này, như nga như vực sâu, giống như Hồng Mông, cảm giác so với lão sư còn muốn thâm bất khả trắc, khí tức hùng vĩ, đây cũng là từ nơi nào toát ra cường giả tuyệt thế ?"

Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng đang mắt không chớp đánh giá Lý Thiên Cát cùng bầu trời Hồng Mông lệnh, trong con mắt tinh quang thiểm thước không ngớt.

"Tấm lệnh bài kia Hỗn Độn quanh quẩn, đạo văn thiểm thước, Huyền Quang chiếu đầu càn khôn, pháp tắc khí tức, dĩ nhiên cùng Hỗn Độn Chí Bảo đánh đồng. . . Tê, chẳng lẽ, đây là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo hay sao?"

Tu Di Sơn.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng đình chỉ đả tọa, chú ý này mặt có thể chiếu thấu quá khứ tương lai Hồng Mông lệnh bài. Cùng với Lý Thiên Cát thân ảnh.

Đang ở Trường An hoàng cung, đang ở trên kim loan điện xử lý chính sự tiểu Hủy Tử, cùng với cả triều Văn Võ Đại Thần. Càng là ngay đầu tiên liền chú ý tới bầu trời tình huống.

Khi nàng nhìn thấy Lý Thiên Cát phía sau, trong nháy mắt liền nhận ra, người nọ là của nàng từng cháu trai

Là ca ca của nàng, Lý Thừa Càn hậu đại.

Chỉ mấy năm trước, Lý Thiên Cát nỗ lực mưu triều soán vị.

Kết quả tiểu Hủy Tử đều không xuất thủ, Lý Thiên Cát soán vị kế hoạch đã bị Võ Chiếu giải quyết.

Căn bản không nhấc lên bao nhiêu bọt sóng.

Nếu không phải người này trước đây biến mất phương thức vô cùng kỳ hoặc, Võ Chiếu từng dùng hết các loại phương pháp đều không tìm được Lý Thiên Cát hạ lạc. Tiểu Hủy Tử thậm chí căn bản cũng sẽ không chú ý tới cái này vãn bối

Nàng không nghĩ tới, Lý Thiên Cát rốt cuộc lại xông ra. Hơn nữa, bên ngoài khí tức, dĩ nhiên biến đến để cho nàng đều nhìn không thấu. Tiểu Hủy Tử trên mặt không khỏi tràn ngập tò mò. Không biết, mấy năm này, Lý Thiên Cát trên người chuyện gì xảy ra, do đó làm cho hắn có như thế long trời lở đất biến hóa ?

Lý Thiên Cát tự nhiên cảm nhận được trên người vô số quan sát ánh mắt. Bất quá, hắn cũng không thèm để ý. Hắn lần này trở về, chính là muốn càn quét chư thiên, kinh sợ không phục, đem đã từng mất đi toàn bộ, toàn bộ đoạt lại. Muốn cho những cái kia cừu nhân, trọn đời Luân Hồi đang thống khổ Thâm Uyên!

Bất kể là đầy trời thần phật, Tiên Yêu Nho Đạo, ai nếu dám ngăn cản hắn báo thù bước chân, hắn liền một chữ. Chết!

Lý Thiên Cát quan sát liếc mắt nhi tử sau lưng nơi ở, nhãn thần không ức chế được dấy lên hừng hực lửa giận.

Hắn một cặp tử hỏi

"Ngươi tại sao phải ngủ ở ổ chó ? Chẳng lẽ là có người cố ý làm khó dễ ngươi sao?"

Thấy Phụ Vương hỏi việc này, Lý Giai Cơ ủy khuất được nước mắt cũng không khỏi sắp lưu lai

Hắn vẻ mặt ủy khuất nói:

"Bởi vì ta là con trai của Phụ Vương, vì vậy mọi người đều không quen nhìn ta, khắp nơi làm khó dễ ta. . ."

Về phần hắn mấy năm nay làm sự tình, lại một chữ không đề cập tới.

Hoặc là, hắn cảm giác mình cũng không có làm gì sai sự tình.

"Mẫu thân bị buộc tái giá, ta cũng bị Tông Nhân Phủ cách chức làm thứ dân, chỉ phải làm ăn mày miễn cưỡng sống tạm, do đó không thể không ngủ ổ chó. . ."

Lý Thiên Cát càng nghe, càng là trong cơn giận dữ, càng là giận không thể nuốt

Hắn chỉ cảm thấy lồng ngực muốn nổ tung giống nhau khó chịu

Lý Thiên Cát gầm hét lên:

"Lý Minh Đạt làm sao dám như vậy bắt nạt ngươi! Nàng không phải tự xưng là minh quân, không phải làm liên lụy việc sao? Dĩ nhiên buộc ngươi làm ăn mày, ở ổ chó, thật sự là khinh người quá đáng. Còn có, Thái Thượng Hoàng, Thái Hoàng Thái Hậu vì sao mặc kệ ? Bọn họ vì vinh hoa phú quý. Dĩ nhiên trơ mắt xem cùng với chính mình hậu bối ngủ ổ chó, thật sự là làm bậy nhân tổ!"

Lý Giai Cơ thêm dầu thêm mở nói:

"Đế gia là vô tình nhất, huống chi Lý Minh Đạt được vị bất chính, tẫn kê Ti Thần, nàng vì duy trì chính mình Hoàng Vị, đối với chúng ta những thứ này Lý thị tử tôn hết sức chèn ép. Tông Nhân Phủ nhân, vì lấy lòng quyền thế, chỉ coi ta là tội thần nhi tử. Nơi nào còn biết thân tình ? Phụ thân còn có thể gặp được hài nhi, đều là hài nhi mấy năm này nhẫn nhục chịu đựng, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cái này mới có thể cẩu sống đến bây giờ, nếu không... hài nhi chỉ sợ sớm đã bị hại chết rồi! ."

Lý Thiên Cát phổi, giống như là ống bễ giống nhau tức giận đến "Vù vù" rung động.

Hắn nói năng có khí phách một cặp yên tĩnh an ủi nói:

"Con ta yên tâm, ngươi thừa nhận khổ, gặp tội, trải qua ủy khuất, ta sẽ gấp bội còn cho bọn hắn. Những cái này khi dễ ngươi người, một cái đều chạy không được!"

Phụ Vương nói như vậy, Lý Giai Cơ tự nhiên vui vẻ không ngớt.

Chỉ bất quá, trong lòng hắn vẫn là tràn đầy lo lắng.

Phụ Vương, thật có thể báo thù cho ta sao?

Hắn thật là Lý Minh Đạt đối thủ sao?

Phụ thân nói mười vạn Chuẩn Thánh thủ hạ, là thật, vẫn là đang nói phét ?

Hắn cảm thấy, chỉ sợ mặt dầy tỷ lệ càng lớn.

0 60 dù sao, mười vạn Chuẩn Thánh, ngẫm lại cũng biết bao nhiêu bất khả tư nghị.

Oanh

Đúng lúc này, tất cả mọi người cảm thấy Thiên Địa một hồi chấn động.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức, tràn ngập chư thiên.

Khuấy động được Hồng Hoang Địa Hỏa Phong Thủy đều không tự chủ được táo động

Giống như là có cái gì Hồng Mông cự thú sắp sửa thức tỉnh giống nhau.

Cùng lúc đó, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ các loại(chờ) ánh mắt của người, không hẹn mà cùng nhìn về phía Hồng Hoang một góc.

Nơi đây, chỉ thấy một cái không gian đột nhiên nghiền nát

Ngay sau đó, vô số rậm rạp chằng chịt thân ảnh, từ bên trong không gian bay ra.

Những thứ này thân ảnh, chia làm năm cái cự đại đội ngũ hình vuông.

Mỗi một cái phương đội, có một triệu người nhiều.

Một cái phương đội bên trong nhân viên, tất cả đều ăn mặc thống nhất chiến giáp, cầm thống nhất pháp bảo, cưỡi thống nhất hung thú.

Trận hình đều nhịp, không có một tia mất trật tự

Nhìn khí thế sâm nghiêm, uy áp chư thiên, bén không thể đở.

Về khí thế, so với Thiên Đình thiên binh thiên tướng, tiên Đường Hoàng Triều thiết kỵ, nhìn không biết kinh khủng bao nhiêu vạn lần.

Cái này năm cái quân sự bên trong mỗi cá nhân, tất cả đều thần tình nghiêm túc, biểu tình lạnh nhạt, tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Hồng Hoang bởi vì bọn họ đến, tam giới bầu trời đều vì vậy biến đến hắc ám ba phần.

Vô số sinh linh, chỉ cảm thấy trong lòng run sợ một hồi, giống như là có cái gì đại khủng bố gần hàng lâm giống nhau.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.