Chương 1067: Bái kiến thiếu chủ

Chương 1067: Bái kiến thiếu chủ

Xoạch

Coi lão tử thấy cái này năm cái quân sự phía sau, cằm trực tiếp liền sợ rơi trên mặt đất, thật lâu cũng không thể chọn miệng ba.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tròng mắt cả kinh trực tiếp đột xuất viền mắt, tóc gáy trên người căn căn đứng chổng ngược

Thông Thiên Giáo Chủ đều quên hô hấp, da đầu một hồi rạn nứt.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, sau lưng mồ hôi lạnh, đem quần áo đều làm ướt

Hạo Thiên, Dao Trì đã kịp thời.

Liền Hồng Quân đều mở to hai mắt nhìn, từ trên bồ đoàn bắn ra. . .

Có thể nói, từng cái nhìn thấy quân sự người, đều bị bị khiếp sợ.

Nguyên lai, những thứ này quân sự bên trong chiến sĩ, hoặc là tọa kỵ, khí tức thấp nhất, cũng tản ra Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Phổ biến nhất, vẫn là Đại La Kim Tiên.

Mà tản ra Chuẩn Thánh hơi thở, dĩ nhiên cũng làm có mười vạn người khoảng cách

Còn có hơn mười vị thủ lĩnh, cư nhiên tản ra Thánh Nhân uy áp.

Năm cái phương trận thống lĩnh, càng là sở hữu Thiên Đạo tu vi.

Như vậy quân sự, toàn bộ Hồng Hoang, ai có thể không sợ hãi, ai có thể trấn định ? Ai không mục trừng khẩu ngốc ?

"Má của ta ơi, những cường giả này là từ nơi nào nhô ra ?" Đắc Kỷ cả kinh, liền mụ đều gọi ra.

Nàng nhìn chằm chằm quân sự, lại nhìn nhà mình lão ca  chờ đợi lão ca giải thích.

Lý Nguyên nằm trên ghế, vốn là đang hưởng thụ Thược Dược nắn vai

Hắn nghe em gái hỏi, nhất thời không chút hoang mang giải thích

"Đây là Lý Thiên Cát từ vực ngoại thế giới mang về thủ hạ, hắn ở vực ngoại thế giới đã trải qua 99 cái số lượng lượng kiếp thời gian. Lúc này mới thu phục những thủ hạ này, đem bọn họ chỉnh biên vì kỳ lân vệ, huyền vũ doanh, Thiên Sách quân, Kim Linh vệ, Ngự Lâm Quân năm cái quân đoàn."

"Cái này Lý Thiên Cát dĩ nhiên đã trải qua 99 cái số lượng lượng kiếp ?" Đắc Kỷ nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Hồng Hoang từ Bàn Cổ khai thiên đến nay, cũng không có trải qua thời gian lâu như vậy.

"Người này vậy cũng có hệ thống chứ ? Nếu không... Chỉ bằng thực lực của hắn, khẳng định thu phục không được nhiều như vậy cường giả." Đắc Kỷ suy đoán nói.

Lý Nguyên gật đầu:

"Hắn quả thực có một hệ thống. Trước đây hắn bị triều đình truy bắt, đang tuyệt lộ thời điểm, đột nhiên chiếm được hệ thống, cũng bị hệ thống mang đi một cấp bậc so với Hồng Hoang cao hơn vực ngoại thế giới

Đắc Kỷ vẻ mặt tò mò đối với ca ca hỏi

"Không biết hắn hệ thống, lại có năng lực gì ?"

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Có thể tự động tu luyện các loại công pháp."

Đắc Kỷ nghe vậy, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

Hai con mắt, bắn ra sáng ngời kim quang.

Dĩ nhiên có thể tự động tu luyện,

Hệ thống này, nàng cũng muốn a!

"Cái này Lý Thiên Cát, dĩ nhiên nói tiểu Hủy Tử tẫn kê Ti Thần, ca ca đem hắn đập chết, sau đó đem hắn hệ thống cho ta đi." Đắc Kỷ không dằn nổi đối với ca ca nói rằng.

Cũng không biết nàng là vì cho tiểu Hủy Tử hết giận, vẫn là nàng vì Lý Thiên Cát hệ thống!

Lý Nguyên chần chờ một chút, nói:

"Việc này vẫn là tiểu Hủy Tử tự mình xử lý a ! cái này Lý Thiên Cát dù sao cũng là nàng hậu bối, muốn giết, còn là muốn quả, chúng ta cũng không cần can dự." Đắc Kỷ: "Có khô hay không dự cũng không gấp, chủ yếu là, đem hắn hệ thống cho ta là được." Lý Nguyên nhìn thoáng qua muội muội, cười trêu nói: Tiêm "Ngươi trước đây không phải luôn nói mình là thiên tài tuyệt thế sao, còn cần dùng hệ thống ?"

Đắc Kỷ: "Có thể tự mình tu luyện hệ thống . không muốn ?" . . .

Kỳ lân vệ, huyền vũ doanh, Thiên Sách quân, Kim Linh vệ, Ngự Lâm Quân năm cái quân đoàn từ hư không bay ra ngoài phía sau. Liền đường kính hướng Lý Thiên Cát chỗ ở vị trí bay tới.

Một đường trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, chư thần tránh lui, khí thế của nó đã vượt qua bất luận cái gì hình dung ngôn ngữ.

Không phải mất một lúc,

Ngũ đại quân đoàn liền đi tới thành Trường An bầu trời

Đem thành Trường An ở trên ánh mặt trời đều toàn bộ che lại.

Thành Trường An một cái liền lâm vào trong mờ tối

Dân chúng trong thành cùng quan binh, cảm nhận được bầu trời dị thường, đều cảm thấy da đầu tê dại, tâm thần rung mạnh. Hoảng loạn không gì sánh được.

"Những thứ này đều là người nào ?"

"Khí tức của bọn họ thật cường đại."

"Cảm giác lai giả bất thiện a!"

"Cũng không biết tiên Đường có thể hay không ứng đối ?"

". . ."

Trong lúc nhất thời, nguyên bản náo nhiệt đường phố, người đi đường trốn không còn một mống.

Đám người dồn dập trốn vào phụ cận trong phòng, âm thầm chú ý bầu trời động tĩnh.

Lý Giai Cơ thấy trên bầu trời uy nghiêm túc mục, đều nhịp quân đoàn, cũng đồng dạng cả kinh tê cả da đầu. Hai chân run lên.

Hắn nhỏ giọng đối với Phụ Vương hỏi

"Phụ Vương, những người này là. . .?"

Lý Thiên Cát một cặp yên tĩnh an ủi nói:

"Con ta không cần kinh hoảng, những thứ này đều là phụ thủ hạ."

Ngày âu!

Lý Giai Cơ nghe vậy, cả kinh không có kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên.

Hắn không thể tin được, chính mình Phụ Vương dĩ nhiên có nhiều như vậy thủ hạ.

Mấu chốt là, những thủ hạ này khí thế, nhìn so với tiên Đường quân chính quy có thể phải mạnh hơn.

Đang ở Lý Giai Cơ khiếp sợ thời điểm, chỉ thấy trên bầu trời năm cái quân đoàn thủ lĩnh, đột đồng thời hướng phía Lý Thiên Cát phương hướng, quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ nói:

"Bẩm báo Thánh Chủ, kỳ lân vệ đến đây đưa tin."

"Bẩm báo Thánh Chủ, huyền vũ doanh đến đây báo danh."

"Bẩm báo Thánh Chủ, Thiên Sách quân đến đây báo danh."

"Bẩm báo Thánh Chủ, Kim Linh vệ đến đây đưa tin."

"Bẩm báo Thánh Chủ, Ngự Lâm Quân đến đây báo danh."

Theo năm vị quân đoàn thủ lĩnh bẩm báo hoàn tất, hậu phương sĩ binh, đột nhiên miệng đồng thanh kêu gào:

"Bái kiến Thánh Chủ, bái kiến Thánh Chủ."

Thanh âm hoa phá trường không, chấn động chư thiên, truyền khắp Hồng Hoang mỗi một cái góc.

Tê

Lý Giai Cơ ngược lại hút vài hơi lương khí.

Hắn rốt cuộc tin tưởng đám này khí thế khủng bố tuyệt luân chiến thần, thật là phụ vương thủ hạ

Nguyên lai, Phụ Vương lợi hại như vậy!

Có những thủ hạ này, muốn đoạt đi tiên Đường Hoàng vị, báo thù rửa hận, chẳng phải là dễ dàng ?

Nghĩ tới đây, Lý Giai Cơ hưng phấn gần như sắp muốn nổi bọt!

Lý Thiên Cát hướng về phía thủ hạ nhàn nhạt gật đầu, hắn chỉ con trai của cùng với chính mình, nói rằng

"Đây là con ta, các ngươi thiếu chủ, nhanh lên một chút bái kiến thiếu chủ."

Thiên thượng ngũ đại binh đoàn nghe vậy, nhất thời một mực cung kính hướng về phía Lý Giai Cơ hành lễ thi lễ, trăm miệng một lời:

"Bái kiến thiếu chủ."

"Ha ha ha, hảo hảo hảo!"

Lý Giai Cơ thấy thế, (sao lý tốt ) không khỏi vui vẻ cười ha hả, miệng sừng đều cười sai lệch.

Biểu tình có vẻ không nói ra được đắc ý.

Lý Thiên Cát hai mắt nhìn về phía hoàng cung phương hướng, ngữ khí lạnh lùng mở miệng nói:

"Lý Minh Đạt, ngươi cũng xem lâu như vậy, có dám đi ra gặp ta tráng!"

"Có gì không dám!"

Một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một đạo Thanh Quang từ trong hoàng cung bắn ra, rất nhanh thì dừng ở Lý Thiên Cát đoàn người phía trước, biến thành một cái dáng dấp chỉ có năm sáu tuổi. Thân cao một mét bốn, người xuyên kim sắc Long Phượng bào, dáng dấp uy nghiêm túc mục tiểu cô nương.

Chính là tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Lý Thiên Cát phụ tử.

Không chút nào bởi vì thiên thượng rậm rạp chằng chịt quân đoàn, mà có bất kỳ chột dạ màu sắc.

"Gọi thẳng trưởng bối tục danh, thấy trưởng bối cũng không hành lễ  dựa theo Lý thị gia quy, làm trượng trách năm mươi cái." Tiểu Hủy Tử nhìn Lý Thiên Cát, Lý Giai Cơ, mặt không thay đổi mở miệng nói

Lý Thiên Cát nghe vậy, vẻ mặt cười nhạt:

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.