Chương 1068: Mấy triệu thủ hạ ngủ chung ổ chó

Chương 1068: Mấy triệu thủ hạ ngủ chung ổ chó

"Ha hả, ngươi xứng sao làm trưởng thế hệ ? Tẫn kê Ti Thần không nói, lại vẫn làm cho nhi tử của ta làm ăn mày, ngủ ổ chó, rắn rết cũng không có ngươi ác độc như vậy."

Tuy là, Lý Giai Cơ sự tình, tiểu Hủy Tử từ đầu đến cuối cũng không làm dự, chớ nói chi là nàng làm cho Lý Giai Cơ làm ăn mày, ngủ ổ chó.

Bất quá, nàng cũng khinh thường với cùng một cái vãn bối cãi cọ cái gì.

Ngữ khí nhàn nhạt hồi đáp

"Đó là hắn gieo gió gặt bảo, lấy hắn hành vi, không có tại chỗ giết hắn đi, lấy đang hoàng tộc danh dự, liền đã coi như là pháp ngoại khai ân."

Lấy Lý Thiên Cát tu vi bây giờ, hắn kỳ thực vô cùng rõ ràng những năm gần đây, con trai hắn sở tác sở vi.

Bất quá, vậy thì thế nào

Tiểu hài tử nha, trộm đạo  tùy hứng hồ đồ, cái kia không phải là rất bình thường sao ?

Coi như Lý Giai Cơ muốn tách rời những cái này động vật, cùng với tiểu cô nương, đó cũng là sự tình ra có nguyên nhân.

Hắn cảm thấy, con trai mình sở dĩ sẽ biến thành như vậy, là bởi vì không có cha mẹ bên người giáo dục, tạo thành tâm lý vặn vẹo gây nên.

Mà Lý Giai Cơ vì sao không có cha mẹ bên người giáo dục ?

Cái này còn không là Lý Minh Đạt tạo thành ?

Sở dĩ, chuyện đầu sỏ gây nên, hay là trách Lý Minh Đạt!

Lý Thiên Cát nhìn Lý Minh Đạt ánh mắt, tràn đầy lạnh nhạt.

Hắn phẫn hận nói:

"Nếu không phải ngươi để cho chúng ta cửa nát nhà tan, vợ con ly tán, con ta lại làm sao sẽ biến thành như vậy ?"

843 tiểu Hủy Tử không cam lòng yếu thế phản bác:

"Nếu không phải ngươi không biết lượng sức, mưu toan phá vỡ triều đình, ở đâu ra việc này ?"

Lý Thiên Cát cười lạnh nói:

"Ngươi một cô gái, dĩ nhiên xứng sao chiếm giữ Hoàng Vị, cái này gọi là tẫn kê Ti Thần. Ta chẳng qua là cầm lại thuộc về chúng ta Lý thị đồ đạc của mình mà thôi!"

Tiểu Hủy Tử thấy Lý Thiên Cát năm lần bảy lượt mắng nàng tẫn kê Ti Thần, trong lòng không khỏi giận tím mặt.

Nàng cười lạnh nói:

"Muốn đánh cắp Hoàng Vị, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Ha ha ha ha, "

Lý Thiên Cát giống như là nghe chuyện gì buồn cười giống nhau, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Chính là Chuẩn Thánh, dĩ nhiên cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn. Ngươi nhìn chung quanh một chút bộ hạ của ta, ngươi cảm thấy ta có bản lãnh này hay không ?"

"Bất quá ánh sáng của hạt gạo mà thôi, lại có gì đặc biệt hơn người." Tiểu Hủy Tử nhìn lướt qua chung quanh chiến sĩ. Vẻ mặt không cho là đúng.

Dường như căn bản không biết những thứ này chiến sĩ tu vi cao bao nhiêu giống nhau

Nhớ nàng đại đạo đều có thể phong ấn, há lại sẽ sợ Lý Thiên Cát cùng thủ hạ của hắn ?

Lý Thiên Cát thấy tiểu Hủy Tử đến lúc này, lại vẫn dám miệng cứng rắn, không có chút nào chịu thua dự định. Trong lòng cũng không khỏi có chút kỳ quái. Cái này Lão Yêu Bà bất quá chính là Chuẩn Thánh, nàng như thế nào còn dám khẩu xuất cuồng ngôn ?

Ai cho dũng khí của nàng ?

Tuy là trong lòng kỳ quái, bất quá Lý Thiên Cát cũng không có biểu lộ ra

Hắn thản nhiên nói:

"Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh gì, có thể đối phó ta những thủ hạ này, hy vọng không để cho ta thất vọng. Nói xong, hắn liền đem hai tay ôm ở lồng ngực, vẻ mặt hài hước nhìn tiểu Hủy Tử."

Mà trên bầu trời, đám kia người xuyên Hắc Giáp trong quân đoàn, đột nhiên bay ra ba gã Chuẩn Thánh đại viên mãn chiến sĩ. Cầm binh khí, mặt không thay đổi hướng tiểu Hủy Tử đánh tới.

Lý Giai Cơ vội vã nói với Phụ Vương: "Phụ Vương không nên giết cái này Lão Yêu Bà, là nàng làm hại ta làm ăn mày, ngủ ổ chó, nhận hết bạch nhãn. Vì vậy Phụ Vương cũng để cho nàng sau này khi ăn mày, ngủ ổ chó, cái này mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta."

Lý Thiên Cát nghe vậy, nhất thời cười to nói:

"Ha ha, thật không hổ là nhi tử của ta, đều nghĩ tới cùng nơi đi. Ta cũng không còn chuẩn bị giết nàng. Trực tiếp giết nàng lợi cho nàng quá rồi, cha con chúng ta mấy năm nay chịu cực khổ, phải nhường nàng toàn bộ nếm một lần mới được."

Lý Giai Cơ cao hứng nói:

"Còn có Lý Lệ Chất, Lý Tú Ninh, Võ Chiếu, Dương Tu những thứ này nanh vuốt, cũng đem các nàng bắt lại, toàn bộ cách chức làm ăn mày, nhìn các nàng còn như thế nào diễu võ dương oai, tẫn kê Ti Thần."

Lý Thiên Cát thản nhiên nói:

"Việc này đơn giản, các loại(chờ) đem các nàng bắt lại phía sau, toàn bộ giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí."

Lý Giai Cơ nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi

Hắn đã bắt đầu suy tính, phải hành hạ như thế nào những thứ này cừu nhân, mới có thể thống khoái.

. . .

Lý Thiên Cát phụ tử nói, chú ý chuyện này sở hữu tu vi, tự nhiên đều nghe

Vẻ mặt của mọi người khác nhau

Tỷ như giống như Lý Tú Ninh, mặt nàng (cd E C ) bên trên liền chút nào cũng không cảm thấy lo lắng.

Nàng minh bạch Lý Nguyên sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Chỉ cần Lý Nguyên nhúng tay, Lý Thiên Cát có tính là cái gì.

Mà Lý Lệ Chất, Võ Chiếu những người này, sẽ không có Lý Tú Ninh trấn định như vậy.

Các nàng mặc dù biết Lý Nguyên, cũng biết Lý Nguyên bất phàm, bất quá, Lý Thiên Cát thủ hạ năm cái quân đoàn. Khí thế thật sự là quá kinh khủng.

Coi như tập toàn bộ tiên Đường lực lượng, cũng hoàn toàn không phải Lý Thiên Cát năm cái quân đoàn đối thủ

Các nàng rất là hoài nghi, coi như Lý Nguyên xuất thủ, có thể hay không đánh bại Lý Thiên Cát cùng thủ hạ của hắn đâu?

Mà cái kia gọi Dương Tu nhân, biểu tình liền tràn đầy phức tạp.

Có hậu hối hận, chột dạ, tâm thần bất định, quấn quýt. . .

Bởi vì, hắn vốn là Lý Giai Cơ ông ngoại của, Lý Thiên Cát nhạc phụ.

lúc trước, Lý Thiên Cát tạo phản.

Dương Tu vì phiết thanh cùng Lý Thiên Cát quan hệ, cho nên liền ép buộc nữ nhi tái giá.

Hắn không nghĩ tới, bị truy nã con rể, dĩ nhiên cũng có thể dẫn dắt mấy triệu tướng sĩ, Vương Giả trở về!

Ai. Vốn là làm cho nữ nhi tái giá, là vì bức họa, không nghĩ tới hành động này lại cho Dương thị gia tộc tìm tới thiên đại tai họa!

Cũng không biết bệ hạ có thể hay không giải quyết cái này nguy cơ ?

Dương Tu trong lòng, tràn đầy sầu lo.

. . .

Tiểu Hủy Tử tự nhiên cũng nghe thấy Lý Thiên Cát phụ tử đối thoại.

Nét mặt của nàng, tràn đầy lãnh ý.

Trong lòng hắn, cũng đã nghĩ xong hai cha con này hạ tràng.

Ngủ ổ chó phải!

Chờ một chút trẫm để phụ tử các ngươi ngủ ổ chó, còn để cho ngươi cái này mấy triệu thủ hạ, cùng nhau cùng các ngươi ngủ ổ chó!

Cái kia nói vậy rất có ý tứ chứ!

Nàng thấy Hắc Giáp chiến sĩ hướng nàng công kích mà đến, cũng không có né tránh, trên mặt cũng không có lộ ra chút nào bối rối màu sắc.

Chỉ thấy nàng không chút hoang mang từ thêu bên trong túi móc ra thanh kia vẫn thánh thương

Sau đó trừ giật mình cò súng.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng thương truyền khắp Hồng Mông.

Cái kia ba vị thẳng hướng tiểu Hủy Tử đại hán giáp đen, đột nhiên đồng thời đầu nổ tung, vẫy ra vô số huyết vũ.

Thân thể to lớn, lấy tự do rơi xuống đất tốc độ, nện xuống đất.

Đại địa đều bị đập đến rạn nứt.

Ba vị Chuẩn Thánh, còn chưa tới phải gấp cùng tiểu Hủy Tử giao thủ, đã bị một lần hành động trảm sát.

Lý Thiên Cát vốn là miệng góc trên dương, vẻ mặt ung dung.

Lúc này hắn nghe tiếng thương, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, miệng sừng một hồi run run, lộ ra trịnh trọng màu sắc.

Hắn cũng không phải là bởi vì ba gã thủ hạ tử vong mà phát động dung, hắn là bởi vì từ nơi này tiếng thương trung, dĩ nhiên nghe được Đại Đạo Chi Âm.

Trong thanh âm bao hàm đạo vận pháp tắc, dĩ nhiên so với hắn lĩnh ngộ đại đạo, còn muốn tinh thuần, còn muốn huyền diệu.

Dường như ba ngàn đại đạo, đều dung hợp ở tại súng này trong tiếng giống nhau.

Nhưng điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, ta bằng vào hệ thống, đã tu luyện đến Đại Đạo Cảnh giới.

Một cái tiếng súng đạo vận, làm sao có khả năng so với ta lĩnh ngộ pháp tắc còn muốn tinh thuần ?

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.