Chương 1069: Lá bài tẩy của ngươi, có thể có ta nhiều không!

Chương 1069: Lá bài tẩy của ngươi, có thể có ta nhiều không!

Lý Minh Đạt binh khí trong tay, rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Lý Thiên Cát mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử trong tay vẫn thánh thương

Càng xem, hắn càng là kinh ngạc.

Càng xem, hắn càng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn cảm thấy, mình tựa như là ở xem Đại Đạo Bổn Nguyên giống nhau, như si mê như say sưa, dư vị không ~ nghèo.

Thiên a, cái chuôi này quái dị binh khí ẩn chứa pháp tắc, dĩ nhiên so với ta Hồng Mông lệnh bài còn muốn tinh thuần.

Nguyên lai, trên đời này lại có so với Hỗn Độn Chí Bảo còn cao cấp hơn pháp bảo!

Lý Thiên Cát trong lòng, nhất thời tràn đầy kích động

Hắn cảm thấy, cơ duyên của mình đến rồi.

Nếu như có thể đạt được cái chuôi này vẫn thánh thương, mỗi ngày tìm hiểu trong đó pháp tắc, có thể, hắn vẫn trì trệ không tiến tu vi, lại có khả năng đột phá.

Mà Lý Giai Cơ lúc này lại dọa sợ không nhẹ.

Hắn thấy tiểu Hủy Tử một thương liền chém giết phụ vương ba gã thủ hạ, không uổng thổi bay chi lực, hắn không khỏi có chút hoài nghi, phụ thân những thủ hạ này, thật là Chuẩn Thánh sao?

Chuẩn Thánh hẳn không có kém như vậy kê ba ?

Chẳng lẽ, ngày hôm nay báo không được thù rồi hả?

Không thể đem Lý Minh Đạt, Võ Chiếu những thứ này cừu nhân ném vào ổ chó rồi hả?

Phụ Vương triệu hoán đến nhiều như vậy thủ hạ, nhìn khí thế sâm nghiêm sắc bén không thể đỡ, kỳ thực cũng chỉ là bài biện ?

Nếu quả như thật là như thế này, Lý Giai Cơ hoàn toàn không tiếp thụ được.

Hắn thật vất vả mới(chỉ có) lên làm thiếu chủ, gần báo thù rửa hận, hắn không muốn đây hết thảy đều là nằm mơ.

Dương Tu nguyên bản sắc mặt như tro tàn trên mặt, đột nhiên lộ ra một tia hy vọng.

Có thể, bệ hạ có thể giải quyết cái này nguy cơ

Đang ở Lý Giai Cơ âm thầm thấp thỏm thời điểm, Lý Thiên Cát lên tiếng

Ngữ khí có vẻ bình tĩnh mà ung dung.

"Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn sở hữu như vậy chí bảo, thật đúng là khiến người ngoài ý! Bất quá, cái này sẽ là của ngươi sức mạnh sao? Đáng tiếc, chuyện vô bổ."

Ba

Nói xong, Lý Thiên Cát vỗ tay phát ra tiếng.

Hắc Giáp Quân thủ lĩnh, một người mặc Hắc Thiết khôi giáp tráng hán, nhất thời cầm một bả chiến phủ, hướng tiểu Hủy Tử đã đi tới.

Áo giáp tráng hán bước tiến rõ ràng không vui, nhưng mà, hắn chỉ bước ra một bước, một giây kế tiếp, hắn liền đi tới tiểu Hủy Tử trước người, trong tay chiến phủ, không chút do dự tựa như tiểu Hủy Tử bổ tới

Tiểu Hủy Tử đang muốn bóp súng bắn tỉa cò súng

Nhưng mà, nàng phát hiện, áo giáp tráng hán tốc độ, đã sắp qua thời gian.

Nàng rõ ràng tự nói với mình, nhanh bóp cò, có thể ngón tay tốc độ, lại hoàn toàn theo không kịp suy nghĩ của nàng

Loại cảm giác này, giống như là nàng hộp băng giống nhau, chỉ có thể trơ mắt nhìn áo giáp tráng hán trong tay búa, khoảng cách nàng càng ngày càng gần "Bá."

Một đạo bạch quang xẹt qua, Phủ Nhận không hề nghi bên ngoài chém vào tiểu Hủy Tử trên người.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử lại không có thụ thương.

Vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ. Chỉ thấy trên người nàng Hoàng Bào, phát sinh kim sắc Huyền Quang, đem Phủ Nhận vững vàng che ở Huyền Quang ở ngoài. Lý Thiên Cát thấy thế, ánh mắt không khỏi nửa híp lại. Biểu tình có vẻ càng phát ngoài ý muốn.

Của nàng Hoàng Bào, dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo! Cái này Tằng Tổ, thật sự chính là không đơn giản đâu trách không được nàng một cô gái, có thể kế thừa tiên Đường Hoàng Vị!

Bất quá, lá bài tẩy của ngươi, có thể có ta nhiều không

Ta 99 cái Vô Lượng Lượng Kiếp tu luyện, như thế nào ngươi một nữ nhân có thể so sánh được!

Lý Thiên Cát miệng sừng lệch một cái, lộ ra một tia khinh miệt cười nhạt.

Áo giáp tráng hán thấy một búa không có thể trảm sát tiểu Hủy Tử, không chần chờ chút nào, lại là một búa hướng tiểu Hủy Tử bổ tới.

Cái này một búa ẩn chứa đạo vận, cụ bị pháp tắc, bao hàm uy lực, coi như so với trước đây Bàn Cổ khai thiên cái kia một búa cũng không kém bao nhiêu.

Rõ ràng chỉ là một đạo Phủ Nhận, nhưng lại đã đồng thời chém về phía tiểu Hủy Tử bốn phương tám hướng, quá khứ tương lai

Cũng chém về phía tiểu Hủy Tử sinh mệnh Luân Hồi, Ngũ Hành càn khôn.

Làm cho tiểu Hủy Tử không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được

Tuy là, đây đã là áo giáp tráng hán lần thứ hai công kích, có thể tiểu Hủy Tử vẫn như cũ không có thể kéo trong tay bắn tỉa thương cò súng.

Nàng cảm thấy, chính mình vĩnh viễn cũng không có cơ hội lên (cò).

Bởi vì nàng quanh thân thời gian ở đảo lưu, cùng áo giáp tráng hán căn bản không ở cùng một cái thời gian ngừng.

Tiểu Hủy Tử ở khoảng thời gian này bên trong qua trăm năm, cũng thì tương đương với áo giáp tráng hán gian một giây đồng hồ mà thôi.

Vì vậy, nàng căn bản vô lực công kích.

"Bùm bùm!"

Phủ Nhận bổ vào tiểu Hủy Tử trên người, nhất thời Huyền Quang chớp loạn, pháp tắc loạn vũ.

Không gian cùng thời gian ở chỗ này đều muốn yên diệt, sinh mệnh cùng Luân Hồi đều muốn tuyệt tích.

Bất quá, kinh khủng công kích lại như cũ không có thể trảm phá tiểu Hủy Tử phòng ngự.

Tiểu Hủy Tử vẫn như cũ mạnh khỏe không việc gì.

Áo giáp tráng hán chưa từ bỏ ý định, lại liên tiếp công kích trăm nghìn dưới.

Coi như là Hồng Hoang tuyển nhận những thứ này công kích, cũng sẽ bị phá hủy trăm ngàn lần, có thể tiểu Hủy Tử phòng ngự Huyền Quang, vẫn là kiên cố như lúc ban đầu.

Lý Thiên Cát là thật bị bị khiếp sợ.

Mặc dù nhỏ Hủy Tử Hoàng Bào có thể so với Hỗn Độn Chí Bảo, có thể theo như lý thuyết, cũng đỡ không được "Đạo vực "  luân phiên công kích à?

Không nói cái khác, riêng là tiểu Hủy Tử pháp lực, chỉ là chống đỡ Hỗn Độn Chí Bảo khoảng khắc, pháp lực của nàng phải khô kiệt.

Vì vậy đây hết thảy rất cổ quái!

Lý Thiên Cát chuẩn bị tự mình xuất thủ, đánh vỡ tiểu Hủy Tử phòng ngự, nhìn nàng đến cùng giấu giếm bí mật gì!

Nhưng mà, Lý Thiên Cát đang muốn động thủ, hắn đột nhiên nghe tiểu Hủy Tử nói một câu không gì sánh được lời kỳ quái.

"Quên đi, không phải với ngươi chơi. Cha cứu ta!"

Tiểu Hủy Tử thấy mình liền áo giáp tráng hán đều không đối phó được, càng chưa nói đối phó Lý Thiên Cát, vì vậy nhất thời mất đi cùng Lý Thiên Cát chu toàn kiên trì.

Nàng trực tiếp cùng cha cầu cứu, làm cho cha để giải quyết cái này nguy cơ

. . . . .

Lý Thiên Cát trong lòng cảm thấy nghi hoặc ?

Hắn không nghĩ tới, Lý Minh Đạt dĩ nhiên nói mới vừa rồi là ở "Chơi đùa "

Ngươi đem cái này gọi là "Chơi đùa "

Ha hả! Hy vọng đợi lát nữa ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy trấn định!

Việc này, cũng không phải là Lý Nhị có thể cứu được!

Lý Thiên Cát trong lòng hơi động, chỉ thấy trên tay hắn, nhất thời nhiều hơn một đoàn Tử Hắc sắc quả cầu ánh sáng.

Cái này đoàn quang cầu, tản ra thuần túy Hủy Diệt Chi Lực, ẩn chứa vô tận khí tức tử vong.

Giống như Thâm Uyên giống nhau không thể dò xét.

Giống như là trong quang cầu, ẩn chứa toàn bộ Hồng Mông giống nhau.

Lý Thiên Cát đang muốn đem "Hủy diệt Thâm Uyên" đập về phía tiểu Hủy Tử, tốt đánh vỡ đối phương phòng ngự, đánh vỡ đối phương tự tin.

Thế nhưng, đúng lúc này, Lý Thiên Cát đột nhiên cảm thấy trước mắt lóe lên, ngay sau đó, hắn kinh hãi phát hiện. Chính mình dĩ nhiên không biết thế nào, đã ly khai Trường An, đi tới một cái xá tử thiên hồng trong hoa viên .

Vừa mới xảy ra cái gì

Vì sao ta sẽ đột nhiên đi tới nơi này ?

Ta nhưng là đại đạo, ai có thể ở ta không có phòng bị dưới tình huống, đem ta na di đến không gian khác ?

Toàn bộ Hồng Mông bên trong, hẳn là cũng không có ai có thể làm được chứ ?

Nhưng trước mắt này toàn bộ lại giải thích thế nào ?

Lý Thiên Cát chỉ cảm thấy đầu loạn tao tao, còn có một tia hoảng loạn, tựa như hắn trước đây xuyên việt đến vực ngoại thế giới thời điểm tâm tình giống nhau.

Mà Lý Thiên Cát còn phát hiện

Chẳng những hắn tới nơi này tên kỳ quái bên trong viện, hắn ngũ đại quân đoàn, con hắn Lý Giai Cơ, cùng với tiểu Hủy Tử, tất cả đều cùng nhau bị na di đến rồi trong nhà này cùng.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.