Chương 1070: Dựa theo bối phận, ngươi xem như là ta hạt cơ bản chắt trai

Chương 1070: Dựa theo bối phận, ngươi xem như là ta hạt cơ bản chắt trai

Lúc này, Lý Giai Cơ đang mặt hốt hoảng, không biết làm sao đâu.

Hắn không kịp chờ đợi đối với Lý Thiên Cát hỏi

"Phụ Vương chuyện gì xảy ra ? Chúng ta tại sao sẽ đột nhiên đi tới cái chỗ này ? Là Phụ Vương làm ra sao?"

. . .

Lúc này, nguyên bản mờ tối thành Trường An, lại làm lại khôi phục quang minh.

Thành Trường An bên trong bách tính quan binh kinh ngạc phát hiện, thiên thượng đen thùi lùi chiến sĩ, vậy mà thoáng cái liền hư không tiêu thất.

Còn có Lý Thiên Cát, Nữ Hoàng Bệ Hạ, cũng toàn bộ đều không thấy bóng dáng

Có vẻ đặc biệt đột nhiên

Khiến người ta phản ứng cũng không kịp.

"Những người này đều đi đâu vậy ?"

"Làm sao lập tức liền không thấy bóng dáng ?"

"Chẳng lẽ là Lý Thiên Cát đem Nữ Hoàng Bệ Hạ bắt đi sao?"

"Tê, nói như vậy, Nữ Hoàng Bệ Hạ chẳng phải là dữ nhiều lành ít ? !"

"Tiên Đường đây là muốn biến thiên a "Sáu chín mươi" !"

". . ."

Hầu như mọi người đều là này lo lắng.

Cha

Tiểu Hủy Tử sung sướng chạy đến Lý Nguyên bên người, ôm cha cánh tay, ngọt ngào kêu một tiếng.

Hoàn toàn đã không có bình thời uy nghiêm.

Tựa như một cái chân chính tiểu cô nương giống nhau.

Lý Nguyên lôi kéo tiểu Hủy Tử tay, để cho nàng đừng làm loạn lắc, miễn cho ảnh hưởng Thược Dược xoa bóp.

"Còn có ngươi cô cô, làm sao cũng không chiêu hô ?" Bên cạnh Đắc Kỷ ném một viên quả nho ở miệng mình bên trong, giả vờ bất mãn đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

"Cô cô." Tiểu Hủy Tử nghe vậy, lại kêu một tiếng cô cô.

Đắc Kỷ lúc này mới thoả mãn gật đầu, đút một viên quả nho ở tiểu Hủy Tử trong miệng.

Lý Thiên Cát tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Nguyên.

Hắn nghe tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên xưng hô, không khỏi nhíu chân mày lại.

Làm sao Lý Minh Đạt gọi người này cha ?

Lý Minh Đạt cha không phải Lý Nhị sao?

Người này cũng không phải Lý Nhị à?

Lý Nhị căn bản không đẹp trai như vậy.

Lý Thiên Cát thân là Lý Nhị hậu đại, tự nhiên là đã từng thấy qua Lý Nhị.

Vì vậy kiên quyết sẽ không nhận sai.

Có thể nếu người này không phải Lý Nhị, Lý Minh Đạt làm sao sẽ gọi hắn cha

Nhưng lại làm cho ngọt như vậy ?

Phải biết rằng, coi như là trước đây Lý Minh Đạt cùng Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu lúc gặp mặt, trong giọng nói cũng là tràn đầy khách khí.

Rất không giống hiện tại như thế thả lỏng tùy ý.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Đột nhiên, Lý Thiên Cát nhớ tới ở Lý thị hoàng tộc truyền lưu một cái Truyền Thuyết.

Tục truyền, Lý Minh Đạt có một vị nghĩa phụ.

Chỉ là, bởi vì chưa từng có ai từng thấy Lý Minh Đạt vị này nghĩa phụ, sở dĩ Lý thị đệ tử cũng không biết việc này thật hay giả.

Rất nhiều người đều cảm thấy không có khả năng. Dù sao, người nào có tư cách làm nữ hoàng nghĩa phụ ? Chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật ?

Tiên Đường nữ hoàng, dĩ nhiên thật sự có một vị nghĩa phụ ? Hơn nữa, vị này nghĩa phụ, còn là một vị tu vi thâm bất khả trắc người. Làm, Lý Thiên Cát nhìn Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy trịnh trọng.

Tuy là, hắn không nhìn ra Lý Nguyên tu vi, nhưng chút nào cũng không dám xem thường.

Bởi vì, Lý Thiên Cát phát hiện, cho Lý Nguyên đấm bóp cô gái kia, dĩ nhiên là Thiên Đạo Thánh Nhân!

Làm cho Thiên Đạo Thánh Nhân giống như một cái tỳ nữ giống nhau đấm bóp người, có thể đơn giản sao?

Tại trước đây, Lý Thiên Cát cho rằng, trong thiên hạ, cũng chỉ có chính hắn mới có thể làm được điểm này.

Không nghĩ tới, hiện tại lại có một người có thể thúc giục Thiên Đạo Thánh Nhân

Hơn nữa, chẳng những cho Lý Nguyên xoa bóp cô gái kia bất phàm, cái này bên trong phủ đệ toàn bộ, đều có vẻ không phải tầm thường.

Làm cho Lý Thiên Cát tâm thần chấn động không ngớt.

Bên trong viện hoa một cái một cây, dĩ nhiên đều là Hỗn Độn Linh Căn.

Trên đất thổ nhưỡng, cư nhiên toàn bộ là Hỗn Độn Tức Nhưỡng!

Sân bầu trời, dĩ nhiên là ba ngàn đại đạo hình thành Hồng Mông thương khung

Sở dĩ coi như ngũ đại quân đoàn người đứng ở sân bầu trời, cũng không cảm thấy có chút chen chúc.

Nhìn tới nhìn lui, Lý Thiên Cát cảm thấy, cả viện bên trong, bình thường nhất, khả năng chính là Lý Minh Đạt chính là cái kia cô cô!

Chuẩn Thánh tu vi, không đáng giá nhắc tới.

Đắc Kỷ: ". . ."

Còn tốt nàng không biết Lý Thiên Cát suy nghĩ trong lòng, nếu không... chỉ sợ liền muốn điên!

Ngươi mới(chỉ có) phổ thông, cả nhà ngươi đều phổ thông!

Tiểu Hủy Tử: ". . ."

"Là ngươi đem ta na di tới đây ?" Lý Thiên Cát nhịn xuống kinh ngạc trong lòng, mặt không thay đổi đối với Lý Nguyên hỏi.

Mặc dù là hỏi, nhưng ngữ khí của hắn lại phi thường khẳng định.

Hiển nhiên, hắn hiểu được, trong nhà này nhân, cũng chỉ có Lý Nguyên mới có thể làm được điểm này.

Lý Nguyên đưa tay, làm cho Thược Dược đình chỉ xoa bóp

Thược Dược thấy thế, cung kính buông xuống tay, ưu nhã đứng ở Lý Nguyên bên cạnh thân.

Từ đầu đến cuối, nàng không có xem Lý Thiên Cát đám người liếc mắt.

Thấy Thược Dược, Lý Thiên Cát ánh mắt cũng không khỏi lộ ra một tia tâm động màu sắc.

Ở vực ngoại thế giới nhiều năm như vậy, hắn sủng hạnh qua mỹ nữ tuyệt thế, nhiều vô kể.

Cao thấp mập ốm, thanh thuần quyến rũ, cái gì cần có đều có.

Có thể giống như Thược Dược như thế khuynh quốc khuynh thành, phương hoa vô song giai nhân, nhưng cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy. . . . .

Mấu chốt là, người này chẳng những dáng dấp bế nguyệt tu hoa, tư thái ưu nhã khéo, hơn nữa trong ánh mắt tất cả đều là Lý Nguyên.

Điều này làm cho Lý Thiên Cát trong lòng không khỏi âm thầm đố kị.

Như vậy tuyệt thế, chỉ có ta mới xứng sở hữu!

Lý Thiên Cát trong lòng âm thầm kêu lên!

Lý Nguyên uống một ngụm trà phía sau, vậy mới đúng Lý Thiên Cát hồi đáp:

"Ngươi vẫn không tính là đần."

Lý Thiên Cát nghe vậy, miệng sừng không khỏi kéo ra, trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Bởi vì, hắn từ Lý Nguyên ngữ khí trung, nghe được vô cùng khinh thị.

Cũng không biết bao lâu, đều không người nào dám dùng loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện!

Mà những cái này dám như thế nói chuyện với hắn người, nhục thân cùng linh hồn đã sớm tiêu thất ở thời gian trường hà bên trong.

"Ngươi là ai ? Tại sao muốn nhúng tay chúng ta Lý gia sự tình ?" Lý Thiên Cát chắp hai tay sau lưng, mang cằm, một bộ trên cao nhìn xuống đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên xem thường nói

"Cái gì nhà ngươi nhà của ta, tiểu Hủy Tử là ta khuê nữ, chuyện của nàng tự nhiên là chuyện của ta."

Hắn ngẹo đầu, nhìn Lý Thiên Cát nói ra:

"Lại nói tiếp  dựa theo bối phận, ngươi xem như là ta hạt cơ bản chắt trai, nên gọi ta một tiếng lão tổ tông mới đúng!"

"Phốc phốc!"

Một bên Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi cười ha hả:

"Ha ha, nói như vậy, hắn cũng phải gọi ta một tiếng Tổ Nãi Nãi mới đúng."

Nàng nhìn Lý Thiên Cát, trêu đùa:

"Từng cháu chắt, mau gọi một tiếng Tổ Nãi Nãi nghe một chút, nếu như gọi tốt  đợi lát nữa ngươi bị đánh cái mông thời điểm, Tổ Nãi Nãi cũng tốt giúp ngươi cầu tình!"

Lý Thiên Cát nghe Lý Nguyên chiếm hắn tiện nghi, lại 2.7 nhưng muốn làm tổ tông của hắn, gương mặt, nhất thời biến đến băng lãnh.

Hắn lại nghe thấy Đắc Kỷ gọi hắn tôn tử, trong mắt lửa giận, càng là không cầm được bốc lên

Thật sự là khinh người quá đáng

Tức chết ta cũng!

Dĩ nhiên muốn làm ta đại đạo tổ tông, các ngươi xứng sao ?

Liền đại đạo tiện nghi cũng dám chiếm, quả thực không muốn sống!

Vốn là, Lý Thiên Cát thấy Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, là không nghĩ là nhanh như thế liền vạch mặt.

Hắn chuẩn bị trước thăm dò một cái Lý Nguyên thực lực, rồi quyết định dùng như thế nào phương thức gì đối đãi Lý Nguyên.

Bất quá, nếu Lý Nguyên không khách khí, Lý Thiên Cát đương nhiên cũng sẽ không lại tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Hắn thấy, Lý Nguyên thực lực, tối đa giống như hắn, cũng là đại đạo.

Nếu đều là đại đạo, ai sợ ai ?

Cùng lắm thì cứ duy trì như vậy là được

Lý Thiên Cát người mang hệ thống, thực lực nghiền ép cùng giai cường giả, cho tới bây giờ chưa sợ qua bất luận kẻ nào.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.