Chương 1071: Đừng nói ngươi tổ tông không có để cho ngươi

Chương 1071: Đừng nói ngươi tổ tông không có để cho ngươi

"Ngươi đây là muốn bang Lý Minh Đạt xuất đầu sao?" Lý Thiên Cát mặt không thay đổi đối với Lý Nguyên hỏi.

Còn như Đắc Kỷ, hắn căn bản cũng không để ý tới.

Một cái Chuẩn Thánh, còn chưa xứng nói chuyện với hắn!

Một ánh mắt cũng có thể diệt chi con kiến hôi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ngươi bang con trai của ngươi xuất đầu, ta giúp ta khuê nữ xuất đầu, đây không phải là chuyện đương nhiên sao ? Hà tất hỏi nhiều ?"

"Ngươi sẽ không sợ Hồng Hoang Phá Toái, Hồng Mông sụp xuống ? Thân Tử Đạo Tiêu ?" Lý Thiên Cát lại hỏi.

Lý Nguyên cười cười:

"Ngươi còn không có năng lực này."

Lý Thiên Cát cảm thấy, mình đã bị khinh thị

Dĩ nhiên nói một cái đại đạo không có năng lực ?

Hắn cảm thấy Lý Nguyên cũng thực sự dám mở miệng.

Đúng lúc này, Đắc Kỷ nhịn không được chen lời nói:

"Thật sự là Bất Tiếu Tử Tôn, dĩ nhiên gọi thẳng trưởng bối tục danh, cùng chính mình tổ tông nói như vậy, cũng không sợ bị thiên lôi đánh xuống."

Lý Thiên Cát miệng sừng run lên, vẻ mặt phẫn nộ, nhưng lại lại có chút không làm sao được.

Dù sao, bối phận thấp, thật sự chính là nguyên tội

Bị người nói là tôn tử, hắn đều không có mượn cớ phản bác.

Bởi vì, tiểu Hủy Tử thật là hắn Tằng Tổ.

Mà tiểu Hủy Tử lại là Lý Nguyên nữ nhi, 23 Đắc Kỷ chất nữ. . .

Vậy hắn cũng chính là Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ trọng tôn tử!

Đây là hắn đại đạo đều không thể thay đổi sự thực

Lý Thiên Cát nhịn không được phản bác:

"Loại này vì chiếm lấy Lý thị Hoàng Vị, tàn sát tộc nhân, làm cho hậu bối ngủ ổ chó người, cũng xứng làm ta trưởng bối ?"

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Con trai của ngươi là đức hạnh gì, ngươi nên so với ai khác đều biết, làm cho hắn ngủ ổ chó, nhất định chính là nhân từ!"

"Còn như ngươi nói tiểu Hủy Tử vì Hoàng Vị, tàn sát tộc nhân ? Ngươi là miệng ba sinh trưởng ở mông lên sao? Không còn hình bóng sự tình ngươi cũng nói ra được ?"

"Hơn nữa, nếu không phải tiểu Hủy Tử, các ngươi Lý gia Hoàng Triều, đã sớm trở thành một nắm cát vàng, ngươi cũng có khuôn mặt cùng với nàng tranh đoạt Hoàng Vị ? Ngươi khuôn mặt là da trâu làm sao?"

"Vô liêm sỉ nhân ta thấy cũng nhiều, giống như ngươi vậy vô liêm sỉ được lý trực khí tráng, ta vẫn là lần đầu tiên thấy."

"Thân là ngươi Tổ Nãi Nãi, có như thế cái vô liêm sỉ trọng tôn tử, ta đều cảm thấy xấu hổ."

Đắc Kỷ phen này không chút khách khí châm chọc, quở trách, một mạch đem Lý Thiên Cát mắng mặt đỏ tới mang tai, trực suyễn thô khí, ngực không cầm được phập phồng.

Chỉ cảm thấy phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ!

Đại đạo giận dữ, Thiên Địa biến sắc, Hồng Mông chấn động.

Chỉ thấy vô biên uy áp, lấy Lý Thiên Cát làm trung tâm, đem chung quanh hư không đều chen bể.

Thời gian, sinh mệnh, Luân Hồi, Ngũ Hành các loại pháp tắc, cũng bị làm cho thoát đi nơi đây, do đó hình thành một cái so với Hỗn Độn còn muốn hiu quạnh không gian. Bên trong viện Hỗn Độn Linh Căn, bởi vì phong ấn bị chen bể, mà phát sinh Ngũ Quang Thập Sắc đạo văn. Kèm theo kinh khủng dị tượng, Lý Thiên Cát nhìn chằm chằm Đắc Kỷ, nổi trận lôi đình nói:

"Tiểu nha đầu phiến tử, ngược lại là khéo ăn khéo nói, hy vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể như thế sẽ nói!"

"Di, ta rất sợ đó nha!" Đắc Kỷ giả vờ sợ kêu lên.

Chỉ bất quá, nét mặt của nàng quá có lệ, nụ cười trên mặt quá rõ ràng, là người đều có thể nhìn ra, nàng cũng không sợ.

Lý Thiên Cát đương nhiên cũng đã nhìn ra, hắn thấy Đắc Kỷ đối với lời của hắn, như vậy không cho là đúng, chỉ cảm thấy uy nghiêm của mình bị nghiêm trọng mạo phạm đến rồi.

Sự tình đã đến trình độ này, nói thêm gì nữa chỉ là lãng phí lời lẽ.

Đã như vậy, vậy dùng hành động để chứng minh, cái gì gọi là đại đạo không thể nhục a !!

Nhục đại đạo giả, hẳn phải chết

Lý Thiên Cát trong lòng hơi động, một đạo từ thời gian đại đạo tạo thành kiếm khí, nhất thời không hề có điềm báo trước xuất hiện sau lưng Đắc Kỷ, sau đó hung hăng chém về phía Đắc Kỷ.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên thân vươn ngón tay hướng về phía kiếm khí bắn một cái.

Kiếm khí nhất thời liền biến mất không thấy hình bóng.

Lý Thiên Cát thấy thế, trên mặt khó chịu màu sắc không khỏi càng đậm.

Hắn hiểu được, muốn giáo huấn tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ, chỉ có trước tiên đem Lý Nguyên đánh bại mới được

"Ngươi là chuẩn bị ở chỗ này động thủ, vẫn là đến Hồng Mông không gian ?"

Lý Thiên Cát trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi.

Nếu như ở Hồng Hoang động thủ, hắn xuất thủ trong nháy mắt, Hồng Hoang liền đem không còn tồn tại.

Tuy là, hắn không để bụng Hồng Hoang, bất quá hắn còn chưa có đi tìm Lý Nhị, Lý Tú Ninh, Võ Chiếu, Dương Tu những người này báo thù rửa hận đâu.

Hơn nữa, hắn còn muốn đem Lý Minh Đạt nhốt vào ổ chó, để cho nàng vĩnh viễn vì khất.

Vì vậy, hắn cũng không muốn đem Hồng Hoang hủy hoại

Lý Nguyên nghe vậy, xem thường nói:

"Đối phó ngươi, nơi nào phải dùng tới đi Hồng Hoang. Ngươi động thủ đi, đừng nói ngươi tổ tông không có để cho ngươi."

Lý Thiên Cát sắc mặt âm trầm như muốn tích thủy.

Muốn làm ta tổ tông.

Ngươi sẽ vì ngươi đã nói nói trả giá giá thê thảm!

Ta phát thệ  đợi lát nữa, ta sẽ nhường ngươi quỳ gọi ta tổ tông!

Lý Thiên Cát cũng không có động tác dư thừa, chỉ thấy một cái dùng phổ thông mắt thường không nhìn thấy đạo văn, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

Đạo văn tản ra tuyệt đối Hủ Hủ Chi Khí, tràn ngập một cỗ thuần túy khí tức tử vong

Chỗ đi qua, không gian bị ăn mòn thành bột mịn, thời gian bị tan rã thành hư vô, trên bầu trời đại đạo lưới pháp luật cũng biến thành héo rũ. Bên trong viện Hỗn Độn Linh Căn, toàn bộ mất đi sinh mệnh, mà biến đến điêu linh. . .

Đây là thuần túy sinh mệnh đại đạo.

Sinh Mệnh Pháp Tắc cảnh giới tối cao.

Có thể làm cho vạn vật trọng sinh, cũng có thể trong nháy mắt đem địch người sinh mệnh xóa đi ở vô hình.

Bởi Sinh Mệnh Pháp Tắc vô hình không thật, vì vậy công kích, tự nhiên là khiến người ta khó lòng phòng bị, ngăn cản không cửa.

Trước đây, Lý Thiên Cát thành dựa vào sinh mệnh Đại Đạo Pháp Tắc, không biết lặng yên không tiếng động xóa đi bao nhiêu cường địch sinh mệnh.

Rất nhiều người cho đến tử vong, đều là hi lý hồ đồ, không biết mình bị cái gì công kích.

Nếu Lý Nguyên nói qua, muốn cho Lý Thiên Cát động thủ trước.

100 hắn liền tùy ý Lý Thiên Cát thi triển Thần Thông.

Mà chính hắn, thì vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, thần tình nhàn nhã.

Dù sao là của mình hạt cơ bản chắt trai, hắn nguyện ý cho từng cháu chắt một chút xíu ưu đãi.

Rất nhanh, Sinh Mệnh Pháp Tắc liền đem Lý Nguyên vây quanh

Vô số đạo vân, lấy sức mạnh không thể tưởng tượng được, ra sức rửa sạch Lý Nguyên sinh mệnh, cắn nuốt Lý Nguyên Nguyên Thần.

Muốn đem Lý Nguyên tồn tại vết tích triệt để hủ bại.

Lý Thiên Cát thấy Lý Nguyên khinh thường như vậy, dĩ nhiên thực sự không tránh né, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hanh. Để cho ngươi trang bức, ta muốn ngươi trực tiếp biến thành sỏa bức!

Nhưng mà, Lý Nguyên sinh mệnh sông dài, ở Lý Thiên Cát pháp tắc không ngừng cọ rửa dưới, vẫn như cũ tuôn trào không ngừng. Vô cùng vô tận.

Hắn nhục thân cùng Nguyên Thần, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, liền cọng tóc cũng không có nhúc nhích một cái

Lý Thiên Cát kinh khủng pháp tắc, không có đối với Lý Nguyên tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Thiên Cát thấy tình hình này, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, trên mặt sắc mặt vui mừng trong nháy mắt biến mất. Biến đến dị thường trầm trọng.

Hắn nhớ không thông, chính mình công kích, vì sao đối với Lý Nguyên thờ ơ ?

Coi như Lý Nguyên là đại đạo, cũng không có thể như vậy ung dung đối mặt một vị đại đạo công kích a

Hắn bản năng cảm thấy sự tình có cái gì không đúng, nhưng lại lại muốn không ra là lạ ở chỗ nào nhi.

Tuy là trong lòng có chút trầm trọng, bất quá Lý Thiên Cát cũng không có vì vậy biến đến hoảng loạn.

Hắn lập tức gia tăng đối với Lý Nguyên cường độ công kích.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.