Chương 1072: Người nam nhân kia, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu ?

Chương 1072: Người nam nhân kia, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu ?

Chỉ thấy hai tay hắn bắt đầu biến Huyễn Đạo ấn.

Kinh khủng sinh mệnh đại đạo, thời gian đại đạo, không gian đại đạo, Luân Hồi Đại Đạo, Ngũ Hành đại đạo, sức mạnh lớn nói. . . Dường như kéo không dứt sóng lớn giống nhau, một sóng lại một sóng không ngừng hướng Lý Nguyên sóng triều mà đến.

Không gian chung quanh, bởi vì đại đạo sóng lớn lan đến, mà trực tiếp hóa thành hư vô, hình thành một mảnh không có thời gian, không có Địa Hỏa Phong Thủy, không có âm dương ngũ hành khủng bố cấm địa.

Nếu như không phải cái tòa này phủ đệ bị Lý Nguyên bố trí cường đại kết giới

Riêng là những thứ này công kích, Hồng Hoang cũng đã bị hủy diệt vô số lần

Nhưng mà, làm cho Lý Thiên Cát xuất mồ hôi trán chính là, hắn phát hiện, Lý Nguyên vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn ngồi ở trong lương đình, mang trên mặt chán ghét tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Liền Lý Nguyên bên người tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ, Thược Dược, bàn ghế, cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì

Đám người ánh mắt nhìn hắn, tràn đầy trêu tức.

Tựa hồ đang cười nhạo hắn không biết lượng sức giống nhau.

Hắn công kích lâu như vậy, dường như chỉ là công kích cái tịch mịch.

Cái này. Tại sao có thể như vậy ?

Đại đạo đối diện với mấy cái này công kích, làm sao như thế thờ ơ ?

Người này rốt cuộc là làm sao ngăn cản ta toàn lực công kích ?

Lý Thiên Cát chỉ cảm thấy có chút sợ.

Toàn lực của mình công kích, dĩ nhiên đối với Lý Nguyên không có tác dụng, cái kia phải nên làm như thế nào mới có thể đánh bại đối phương ?

Làm cho đối phương quỳ xuống gọi tổ tông ?

"Ai, trọng tôn tử, ngươi công kích, cảm giác không có gì độ mạnh yếu a!" Đắc Kỷ vẫn không quên đối với Lý Thiên Cát cười nhạo nói.

Lý Thiên Cát tuy là vạn phần khó chịu, nhưng là chỉ phải làm bộ không nghe thấy

Bất quá, trong lòng hắn tuy là lo lắng, có thể sắc mặt lại biến đến càng phát lãnh tĩnh.

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong tay đột nhiên nhiều hơn một cái La Bàn

La Bàn từ trong tới ngoài, tổng cộng từ chín tầng vòng tròn hợp thành.

Mỗi một tầng trên vòng tròn, dùng đại đạo khắc ghi đầy phức tạp Thần Văn

Lý Thiên Cát đem La Bàn hướng hư không ném đi.

La Bàn nhất thời cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt sau đó, toàn bộ tinh không đều biến thành La Bàn hình dạng.

Ngay tại lúc đó, trên la bàn chín tầng vòng tròn bắt đầu xoay tròn.

Có vòng tròn là đè thuận kim đồng hồ xoay tròn, có khi là đè nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Theo vòng tròn xoay tròn, trên vòng tròn Thần Văn được thắp sáng, dồn dập toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ Diệt Thế khí tức, lập tức tràn ngập toàn bộ Hồng Mông vũ trụ.

Đắc Kỷ, Thược Dược cùng tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm thấy, tâm tình biến đến dị thường trầm trọng.

Giống như là có một tảng đá lớn, đặt ở các nàng trong trái tim, làm cho các nàng như muốn không thở nổi.

Trong lòng các nàng không khỏi sinh ra một cỗ ảo giác, dường như Hồng Mông gần hủy diệt, vũ trụ gần tiêu thất, sinh mệnh gần kết thúc giống nhau.

Lý Thiên Cát khống chế được Hồng Mông La Bàn, yên lặng nhìn chăm chú vào Lý Nguyên nhất cử nhất động.

Cái này Hồng Mông La Bàn là Lý Thiên Cát ở vực ngoại thế giới lấy được Tối Cường Pháp Bảo.

Cái này trên la bàn mặt khắc rõ ba ngàn Đại Đạo Thần Văn . sử dụng giả có thể tùy tâm sở dục khống chế ba ngàn đại đạo, lấy ba ngàn đại đạo diễn biến chư thiên vạn pháp, thậm chí làm cho ba ngàn đại đạo Vạn Pháp Quy Nhất. Đi qua cái này La Bàn, có thể ung dung diễn biến Hồng Mông Thế Giới, vũ trụ vạn tộc.

Cũng có thể ung dung thắt cổ chư thiên vạn giới, làm cho ba ngàn đại đạo quy về hư vô. Uy lực khủng bố không ngớt. Từ Lý Thiên Cát tu vi tấn thăng đến đại đạo phía sau, còn không ai, có thể đỡ nổi Hồng Mông La Bàn nhất kích chi lực.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua màu sắc Ban Lan, Thần Văn giăng đầy bầu trời, chỉ cảm thấy thiên thượng cái này La Bàn còn có chút ý tứ.

Năng lực, dĩ nhiên cùng hồng mông chí bảo đều có thể tương đề tịnh luận.

Lý Nguyên đột nhiên hướng về phía bầu trời vẫy vẫy tay, thiên thượng Thần Văn Huyền Quang nhất thời toàn bộ biến mất.

Một đạo lưu quang rơi vào Lý Nguyên trong tay, chính là Hồng Mông La Bàn

Lý Thiên Cát cảm thụ được cái này một series biến hóa, nhất thời vừa hãi vừa sợ, lại có chút phản ứng bất quá.

Rõ ràng là hắn pháp bảo, hắn không minh bạch làm sao lại rơi xuống Lý Nguyên trong tay đi.

Cũng không còn thấy Lý Nguyên như thế nào thi pháp à?

Lý Thiên Cát trong lòng hơi động, vội vã khống chế Nguyên Thần nỗ lực đem Hồng Mông La Bàn thu hồi lại.

Nhưng mà, làm cho đầu hắn da tróc rách là, hắn dĩ nhiên mất đi cùng Hồng Mông la bàn liên hệ.

Hoàn toàn không cảm giác được Hồng Mông La Bàn bên trong, hắn ký thác cái kia một đạo Nguyên Thần.

Thật giống như, hắn căn bản không có ở Hồng Mông La Bàn bên trong khắc ghi Nguyên Thần giống nhau.

Lý Thiên Cát là thật bối rối.

Đại não có chút kịp thời.

Trước mắt đây hết thảy, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lật đổ hắn nhận thức.

Phải biết rằng, hắn chính là đại đạo a.

Căn bản chưa nghe nói qua, vẫn còn có người, có thể đem đại đạo pháp bảo cất!

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?

Vì sao Hồng Mông la bàn công kích đều đúng hắn vô hiệu ?

Người này tu vi, thật là đại đạo sao?

Không nghe nói đại đạo lợi hại như vậy à?

Mấu chốt là, Lý Thiên Cát cũng không còn nghe qua, trên đời này còn có so với đại đạo càng thêm lợi hại nhân.

Lý Thiên Cát đầu rất loạn, hắn mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, tựa như là lần đầu tiên nhận thức giống nhau.

Bên cạnh Lý Giai Cơ, thiên thượng ngũ đại quân đoàn, cũng bị một màn này cho thấy choáng.

Lý Giai Cơ vốn là đang chờ Phụ Vương đại triển thần uy, đem lâm thấu đáo bắt lại, sau đó nhìn Lý Minh Đạt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chó vẫy đuôi mừng chủ.

Có thể sự tiến triển của tình hình, dường như cũng không có hắn trong tưng tượng vẻ đẹp.

So sánh với Lý Giai Cơ, ngũ đại quân đoàn người, lúc này khiếp sợ trong lòng thì càng múc.

Bởi vì bọn họ càng rõ ràng hơn "Thánh Chủ "  thực lực.

Thánh Chủ nói Hồng Mông hủy diệt, một cái Hồng Mông trong nháy mắt sẽ hóa thành hư vô.

Thánh Chủ nói vạn tộc tiêu vong, vũ trụ vạn tộc sẽ trong khoảnh khắc bị xóa đi sinh mệnh vết tích.

Trong mắt mọi người, Thánh Chủ là không gì không thể.

Là vĩnh viễn cũng không thể địch nổi tồn tại.

Nhưng như thế chí cao vô thượng, không thể địch nổi, chưa từng bại tích Thánh Chủ, nhưng ở cái kia đẹp trai nam tử trước mặt, như hài nhi giống nhau vô lực cùng nhỏ yếu.

Cái này. Hoàn toàn không tiếp thụ được a.

Người nam nhân kia, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu ?

Lý Nguyên quan sát vài cái Hồng Mông La Bàn, liền mất đi hứng thú, tùy ý đem La Bàn nhét vào trên bàn.

Đắc Kỷ thấy thế, vội vã rắm điên nhi rắm điên nhi đem La Bàn cầm ở tại trong tay mình, rất sợ có người cùng với nàng đoạt giống nhau.

Lý Thiên Cát thấy Lý Nguyên buông lỏng ra La Bàn, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi, hắn vội vã thôi động Nguyên Thần, muốn làm lại đem La Bàn đoạt lại.

Có thể nhường cho hắn thất vọng là (lý Triệu ) tuy là La Bàn không lại Lý Nguyên trong tay, nhưng hắn vẫn là không cách nào thôi động La Bàn, đem La Bàn đoạt lại.

"Cái này La Bàn cho ta đi, nhìn còn nghe đặc biệt."

Đắc Kỷ mỹ tư tư đối với ca ca nói rằng giai.

Nàng cũng không đợi ca ca đồng ý, liền vội vàng đem La Bàn hướng chính mình bên trong túi trữ vật trang bị.

Sợ mình lão ca luyến tiếc.

"chờ một chút. . ."

Lý Nguyên thấy thế, nhanh chóng nhắc nhở.

Nhưng mà, Đắc Kỷ mới sẽ không các loại(chờ) đâu.

Ngược lại, nàng nghe lão ca nói "chờ một chút" động tác trên tay không khỏi nhanh hơn

Bất quá, đang ở Đắc Kỷ mới đem La Bàn cất vào bên hông bên trong túi trữ vật phía sau, của nàng túi trữ vật đột nhiên "Phanh "  một tiếng, dĩ nhiên bạo.

Đắc Kỷ đặt ở bên trong túi trữ vật các loại vật phẩm, nhất thời tung tóe cả viện.

Cái gì Thí Thần Thương, Khai Thiên Phủ, Luân Hồi Tử Liên, Tịnh Thế Bạch Liên, Sáng Thế Thanh Liên, tinh cầu giống nhau cự đại Hỗn Độn Huyền Kim. Dùng Hỗn Độn Kiến Mộc chế luyện các loại nhạc khí. . . Nhìn rậm rạp, nhiều không kể xiết.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.