Chương 1073: Lý Giai Cơ chính là súc sinh

Chương 1073: Lý Giai Cơ chính là súc sinh

Trên mặt đất rơi mấy thứ này, tất cả đều tản ra phục trang đẹp đẽ, Lưu Kim dật thải, đạo văn rực rỡ.

Có vẻ thần vận tột cùng, dị thường bất phàm.

Lý Thiên Cát thấy những thứ này chí bảo, miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp một cái.

Những bảo vật này, quả thực so với hắn cái này đại đạo còn nhiều hơn a!

Nàng một cái Chuẩn Thánh, làm sao sẽ có nhiều như vậy hiếm thế chí bảo ?

Nàng chịu đựng nổi sao?

Thiên thượng ngũ đại trong quân đoàn trăm Vạn Chiến sĩ, cũng dồn dập thấy mở to hai mắt nhìn, trong mắt tất cả đều là tâm động màu sắc.

Coi như là bọn họ đã từng thấy qua lớn nhất tuyệt thế Bảo Khố, cũng không có trước mắt tán loạn trên mặt đất vật phẩm một phần vạn trân quý.

Tốt muốn làm của riêng a

"Ai nha!"

Đắc Kỷ thấy đồ đạc của mình vãi đầy mặt đất, không khỏi đại kêu một tiếng:

"Ta túi trữ vật làm sao bạo ?"

Ngữ khí có vẻ áo não không thôi.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn hồ đồ muội muội, nhắc nhở:

"Cái kia La Bàn là Hồng Mông Chí Bảo, ngươi túi trữ vật làm sao có thể chứa chấp nó ẩn chứa đại đạo khí tức ?"

Đắc Kỷ từ dưới đất nhặt lên Hồng Mông ấm, nghi ngờ nói:

"Nhưng này cái Hồng Mông ấm cũng là Hồng Mông Chí Bảo, vì sao ta túi trữ vật là có thể trang bị nó."

Lý Thiên Cát nghe hồng mông chí bảo, không khỏi vội vã nhìn về phía Đắc Kỷ trong tay Hồng Mông ấm

Cái này nhìn một cái, hắn nhất thời mở to hai mắt nhìn.

480 hắn không nghĩ tới, cái này ấm trà, dĩ nhiên thật sự chính là Hồng Mông Chí Bảo, hơn nữa ẩn chứa đạo vận pháp tắc, dường như so với hắn Hồng Mông La Bàn, càng thêm tinh thuần huyền ảo.

Thiên a, người này dĩ nhiên cũng có Hồng Mông Chí Bảo

Nàng. Nàng làm sao như thế ngang tàng ?

Lý Nguyên đối với muội muội giải thích:

"Hồng Mông ấm bị ta che giấu khí tức, sở dĩ ngươi túi trữ vật mới(chỉ có) không bị ảnh hưởng."

Đắc Kỷ nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Nàng có chút đau lòng nhìn chia năm xẻ bảy thêu túi, nói:

"Ai, ngươi làm sao không còn sớm nhắc nhở ta ? Đáng tiếc nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo."

Lý Nguyên liếc mắt

Hắn vừa rồi rõ ràng làm cho muội muội chờ(các loại) có thể Đắc Kỷ rất sợ có người cùng với nàng đoạt Hồng Mông La Bàn, căn bản không nghe. Hiện tại cũng không cảm thấy ngại trách hắn không có nhắc nhở.

Hơn nữa, Đắc Kỷ trên người Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo không biết bao nhiêu, lại vẫn đáng tiếc nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, cô muội muội này cũng là đủ trừ.

"Tu vi của ngươi ở cảnh giới gì ?"

Lý Thiên Cát từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, không có tiếp lấy công kích Lý Nguyên, mà là hỏi tới Lý Nguyên tu vi.

Vừa mới phát sinh toàn bộ, thực sự làm cho hắn cảm thấy có chút sởn tóc gáy.

Vì vậy hắn không còn dám cùng Lý Nguyên mạo muội động thủ.

Lại nói, hắn lớn nhất công kích, đều đúng Lý Nguyên (cd A F ) vô hiệu, hắn cũng không biết làm như thế nào động thủ.

Đắc Kỷ cười nói:

"Cái này còn cần hỏi sao? Ca ca của ta tu vi khẳng định so với ngươi cao."

Lý Nguyên nhìn Lý Thiên Cát, hồi đáp: "Tu vi của ta, thu thập ngươi cái này Bất Tiếu Tử Tôn, dư dả. Lý Thiên Cát miệng cứng rắn nói: ."Tu vi của ngươi tối đa cũng là đại đạo, muốn thu thập ta, ngươi còn không có có năng lực này."

"Là sao?" Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại một tiếng.

Sau đó thân vươn ngón tay, hướng về phía Lý Thiên Cát điểm một cái.

"Phác thông!"

Lý Thiên Cát chỉ cảm thấy hai chân đột nhiên mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp quỳ trên đất, mặt hướng Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử. Đắc Kỷ mấy người.

Lý Thiên Cát sau khi phản ứng, nhất thời vừa sợ vừa giận, hắn nhớ không thông, Lý Nguyên bất quá chỉ là gật một cái ngón tay, mình tại sao liền quỳ trên đất ?

Đây là thần thông gì ?

Cũng thật là quỷ dị chứ ?

Lý Thiên Cát nhịn xuống trong lòng hoảng sợ cùng phẫn nộ, vội vã vận chuyển Đại Đạo Pháp Tắc, chuẩn bị đứng lên.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào vận chuyển pháp tắc, coi như đem mặt gò má đỏ bừng lên, vẫn như cũ không có thể từ dưới đất đứng lên.

Thậm chí, đầu gối của hắn cũng không có nhúc nhích một cái, tựa như hai chân đã không phải là hắn giống nhau.

Lý Thiên Cát tuy là nỗ lực vẫn duy trì trấn định, hắn tận lực nghĩ làm cho vẻ mặt của mình có vẻ bình tĩnh, có thể người chung quanh, vẫn là liếc mắt liền nhìn ra Lý Thiên Cát kinh hoảng

Hắn bây giờ đối với Lý Nguyên, là thật cảm thấy sợ hãi.

Hắn cảm thấy, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt, liền như cùng những Đại La đó, Chuẩn Thánh ở trước mặt hắn giống nhau.

Sinh tử dư đoạt không cách nào tự quyết chưởng khống, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

Loại này con kiến hôi cảm giác, làm cho Lý Thiên Cát trong lòng dường như bị ngàn vạn cái thực Nhân Ngư phân chia đồ ăn giống nhau, thống khổ.

Có thể đại đạo không phải Hồng Mông cảnh giới tối cao sao?

Ta cùng với Lý Nguyên chênh lệch, tại sao biết cái này bao lớn ?

"Hiện tại mới có chút giống như tôn tử thấy tổ tông thái độ." Đắc Kỷ thấy Lý Thiên Cát quỳ xuống, không khỏi gật đầu cười nói.

Chỉ bất quá, lời này rơi vào Lý Thiên Cát trong tai, nhất thời làm cho hắn càng phát phải chịu dày vò.

Hắn đã không biết bao nhiêu năm cũng không có theo người quỳ xuống!

Lúc này, lại ngay trước mấy triệu thủ hạ mặt, quỳ trên mặt đất, không cách nào đứng dậy.

Hắn tức giận trong lòng, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Vốn tưởng rằng là Vương Giả trở về, không nghĩ tới cũng là tự rước lấy nhục!

Lý Giai Cơ thấy mình Phụ Vương đột nhiên quỳ trên đất, cũng là quá sợ hãi, kém chút kịp thời.

Thẳng đến nghe Đắc Kỷ cười nhạo, hắn rồi mới từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, sau đó vẻ mặt phẫn nộ đối với Lý Nguyên chất vấn:

"Ngươi đối với ta Phụ Vương làm cái gì ?"

Nói, hắn còn chuẩn bị đem mình Phụ Vương đỡ.

đương nhiên, bất luận hắn làm sao nâng, cũng chỉ là không công.

Lý Nguyên nghe Lý Giai Cơ thanh âm, lúc này mới nhớ tới, bên cạnh còn có một cái Hùng hài tử không có giáo huấn.

Vì vậy,

"Ngươi cũng quỳ xuống a !."

Lý Nguyên hướng về phía Lý Giai Cơ một điểm, Lý Giai Cơ cũng không bị khống chế quỳ trên đất.

Lý Giai Cơ không bị khống chế quỳ trên mặt đất, vừa giãy giụa, một bên hắn còn không phục oa oa kêu to. Hùng hùng hổ hổ.

"Nhanh thả ta,

"Nếu không... Tương lai ngươi sẽ biết tay!"

"Có tin hay không tương lai ta giết ngươi toàn gia!"

". . ."

Lý Nguyên thấy Lý Giai Cơ chết đã đến nơi, lại như cũ kêu gào không ngừng, không khỏi nhíu mày một cái.

"Ồn ào, tự mình vả miệng một trăm cái."

Lý Giai Cơ nghe vậy, nhất thời không bị khống chế chính mình quật bắt đầu cái tát vào mặt mình.

Đánh rung động đùng đùng.

Rất nhanh, hắn một tấm nguyên bản đen gầy khuôn mặt, đã bị chính hắn cho quất đỏ.

Miệng sừng cũng đánh ra tiên huyết.

Lại cũng mắng không ra ngoài

"Ngươi có bản lãnh hướng ta tới, khi dễ một cái hài tử tính là gì ?" Lý Thiên Cát thấy con trai mình bị đánh. Nhất thời không phục đối với Lý Nguyên kêu lên.

"Ngươi đã có yêu cầu này, ta đương nhiên muốn thỏa mãn ngươi."

Lý Nguyên nói xong, Lý Thiên Cát cũng bắt đầu phiến nổi lên cái tát vào mặt mình

Còn như Lý Giai Cơ, vẫn còn đang phiến chính mình lỗ tai.

Lý Nguyên cũng không có buông tha hắn.

Dù sao, có chút nhỏ đứa bé là trẻ con, nhưng có chút nhỏ đứa bé cũng là súc sinh.

Không hề nghi ngờ, Lý Giai Cơ chính là súc sinh.

Nhất thời, bên trong viện, tất cả đều là Lý Thiên Cát hai cha con lỗ tai tiếng

Lý Thiên Cát đánh lỗ tai, trong lòng như muốn phát điên.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên chịu này nhục lớn.

"Ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào hai người này ?" Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Hai người này dù sao cũng là tiểu Hủy Tử hậu bối, xử trí như thế nào hai người, đương nhiên phải hỏi tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử còn chưa mở miệng, Đắc Kỷ liền đuổi nhắc nhở:

"Tiểu Hủy Tử nhanh để cho ngươi cha đem Lý Thiên Cát hệ thống bóc ra tới, Lý Thiên Cát hệ thống, nhưng là có thể tự động tu luyện, về sau chúng ta một người dùng một đoạn thời gian, chẳng phải là sảng khoái!"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.