Chương 1074: Loại này chắt trai, không cần cũng được

Chương 1074: Loại này chắt trai, không cần cũng được

Nghĩ đến đạt được hệ thống sau tràng cảnh, Đắc Kỷ gương mặt đều nhanh muốn cười nở hoa.

Oanh

Đang ở đánh mình một bạt tai Lý Thiên Cát, đột nhiên nghe Đắc Kỷ nói ra "Hệ thống" hai chữ, chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu nổ vang giống nhau.

Nhất thời bị chấn kinh đến da đầu rạn nứt, kinh hãi gần chết, đầu óc trống rỗng.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên biết hắn có hệ thống.

Nhưng lại chuẩn xác không có lầm nói ra hắn hệ thống năng lực.

Nhưng điều này sao có thể ?

Nàng làm sao biết ta có hệ thống ?

Việc này ngoại trừ tự ta bên ngoài, chưa từng có nói cho ~ quá bất luận kẻ nào à?

Lý Thiên Cát một bên đánh cùng với chính mình lỗ tai, một bên mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy nghi màu sắc.

Đắc Kỷ một cái Chuẩn Thánh, là vĩnh viễn không có khả năng nhìn ra chính mình sở hữu thống.

Trong viện tử mấy người, cũng chỉ có Lý Nguyên khả nghi nhất.

Có thể Lý Nguyên lại là làm sao biết ta sở hữu hệ thống ?

Hắn thật là đại đạo sao

Chẳng lẽ, trên cái thế giới này, thật vẫn có so với đại đạo càng thêm lợi hại tồn tại ?

Lý Thiên Cát trong đầu nhanh chóng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, thế cho nên, hắn đều không cảm giác được trên gương mặt lỗ tai.

"Hệ thống ? Ngươi nói hắn cũng có hệ thống ?" Tiểu Hủy Tử có chút kinh ngạc đối với cô cô hỏi.

Đắc Kỷ gật đầu nói:

"Cha ngươi nói, đương nhiên sẽ không giả bộ."

Thật là hắn!

Lý Thiên Cát nghe Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử đối thoại, rốt cuộc xác định trong lòng suy đoán, cũng biến thành càng phát chấn động cùng nghi ngờ.

Phải biết rằng, ở trước hôm nay, hắn chưa từng có cùng Lý Nguyên đã gặp mặt.

Mà hắn đạt được hệ thống phía sau, cũng đã là ở vực ngoại thế giới.

Hắn nhớ không thông, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao biết hắn sở hữu hệ thống, còn biết hắn hệ thống năng lực!

Đây thật là quá kinh khủng.

Lý Thiên Cát có loại toàn bộ bí mật bị xem thấu cảm giác, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà.

Còn có, vì sao Lý Minh Đạt muốn nói "Cũng

Hắn cũng có hệ thống ?

Chẳng lẽ, trừ ta ra, nàng còn biết người khác có hệ thống hay sao?

Cái này. Điều này sao có thể ?

Lý Thiên Cát căn bản không tiếp thụ được cái suy đoán này

"Đùng đùng."

Lý Thiên Cát rốt cuộc đánh xong 100 cái bạt tai

Gò má đã bị đánh máu thịt be bét.

Bất quá, nhìn hắn không phải xử lý trên mặt tiên huyết, mà là không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi nghi ngờ trong lòng:

"Ngươi, làm sao ngươi biết ta sở hữu hệ thống ? Là ai nói cho ngươi biết ?"

Hắn cũng không có cố ý giả bộ hồ đồ.

Nếu người khác liền hắn hệ thống năng lực đều nhất thanh nhị sở, hắn coi như giả bộ hồ đồ, cũng chẳng qua là lừa mình dối người mà thôi.

Lý Nguyên:

"Không cần ai nói cho, nhìn đến ngươi đầu tiên mắt, ta đã nhìn thấy ngươi trong nguyên thần ẩn núp cái kia một đạo tử sắc Thần Văn."

Lý Thiên Cát biến đổi sắc mặt một hồi, tâm tình có vẻ đặc biệt phức tạp.

Tử sắc Thần Văn, chính là hắn trong đầu hệ thống hình tượng.

Nếu như, Lý Nguyên nói là sự thật, chẳng phải là ý nghĩa, tu vi của đối phương, cao hơn ta ra rất nhiều ? Nếu không... hắn làm sao có khả năng liếc mắt một cái thấy ngay ta hệ thống ? Dù sao, từ Lý Thiên Cát kích hoạt hệ thống tới nay, đã từng đối mặt quá vô số thực lực mạnh hơn hắn đại năng, nhưng lại không có người nào xem thấu hệ thống tồn tại.

Có thể sánh bằng đại đạo còn cao hơn quá nhiều nhiều lắm ô vậy thì là cái gì ? Lý Thiên Cát có chút không tiếp thụ được.

Đã biết lần phản hồi Hồng Hoang, nhưng là vì trang bức báo thù a

Kết quả, cừu nhân thực lực, dĩ nhiên còn mạnh hơn chính mình. . . Cái này, đây không phải là bị 360 độ vẽ mặt sao!

"Tu vi của ngươi đến cùng ở cảnh giới gì ?" Lý Thiên Cát lại mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi

Chỉ là thanh âm có vẻ vô cùng khô khốc.

Ẩn hàm tuyệt vọng.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu như không nên nói một cảnh giới, chính là Hồng Mông chí cao a !!"

Lý Thiên Cát không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn dừng một chút, lại hỏi ra một cái khác nghi hoặc:

"Trừ ta ra, trên đời này còn có những người khác cũng có hệ thống ?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Không ít, "

Đắc Kỷ tiếp lời nói:

"Riêng là ta đã thấy sở hữu hệ thống người, cũng đã không thua bảy tám người."

Lý Thiên Cát: ". . ."

Hắn miệng sừng lộ ra một nụ cười khổ màu sắc.

Trước đây, hắn vẫn cho là, mình là duy nhất sở hữu hệ thống người.

Là trong thiên địa tuyệt đối nhân vật chính.

Không nghĩ tới, Hồng Mông trung, sở hữu hệ thống người, nguyên lai có nhiều như vậy.

Chính mình, kỳ thực cũng không tính đặc biệt.

Lúc này, tiểu Hủy Tử đã nghĩ xong xử trí Lý Thiên Cát phương pháp xử lý, nàng nói với cha:

"Người này không có dã tâm, lại mắt không tôn trưởng, tùy ý làm bậy, cha đem hắn hệ thống tước đoạt, sau đó phế đi tu vi của hắn, làm cho hắn cùng hắn Hùng hài tử, trọn đời vì khất a !!"

Nếu nhớ nàng làm ăn mày, ngủ ổ chó, tiểu Hủy Tử liền tới cái dĩ bỉ chi đạo, hoàn chi bỉ thân!

Lý Thiên Cát nghe vậy, sắc mặt không khỏi đại biến.

Lộ vẻ hốt hoảng không ngớt.

Hắn không muốn hệ thống bị tước đoạt.

0 0,

Cũng không muốn tu vi của mình bị phế.

Đồng dạng không muốn trọn đời làm ăn mày, ngủ ổ chó

Có thể thực lực của chính mình căn bản không phải là đối thủ của Lý Nguyên, nên làm cái gì bây giờ ?

Lý Thiên Cát sắc mặt âm tình bất định, con ngươi cô linh lợi chuyển không ngừng.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện, muốn vượt qua kiếp nạn này, cũng chỉ có phục nhuyễn.

Nghĩ tới đây, Lý Thiên Cát trên mặt nhất thời mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, dùng thảo hảo ngữ khí, đối với tiểu Hủy Tử nói ra:

"Tổ cô nãi nãi, ta, ta sai rồi, cũng xin tổ cô nãi nãi đại nhân đại lượng, có thể buông tha chắt trai, cho chắt trai một cái cơ hội. Ta không muốn mất đi tu vi. Ta cam đoan, chỉ cần tổ cô nãi nãi cho chắt trai một cái cơ hội, chắt trai nguyện ý trọn đời bảo hộ Đại Đường, hộ vệ tổ cô nãi nãi cơ nghiệp."

Nói xong, Lý Thiên Cát nhất thời trơ mắt nhìn tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên, rất sợ hai người không đáp ứng.

... .

Thấy Lý Thiên Cát đột nhiên chịu thua, không hề tôn nghiêm cầu xin tha thứ, bên cạnh Lý Giai Cơ nhất thời không thể tin nới rộng ra miệng ba.

Hắn cảm thấy, trong lòng có vật gì bể nát giống nhau.

Phía trước, Lý Thiên Cát mang theo trăm Vạn Chiến sĩ Vương Giả trở về, chấn được thiên địa càn khôn đều ảm đạm phai mờ, là bực nào uy phong bá đạo, khí bạt sơn hà.

Cùng hiện tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ, hoàn toàn là hai thái cực.

Trên bầu trời đứng mấy trăm Vạn Chiến sĩ, cũng biến thành ngây ra như phỗng

Nguyên lai, cao cao tại thượng, nhất ngôn cửu đỉnh Thánh Chủ, cũng có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cười rạng rỡ thời điểm!

Huyễn Diệt a!

Lý Nguyên nhìn tiểu Hủy Tử

Chờ đợi tiểu Hủy Tử quyết định.

Tiểu Hủy Tử lạnh lùng nói:

"Loại này chắt trai, không cần cũng được."

Nói xong, nàng giương lên miệng sừng.

Lý Nguyên: ". . ."

Lý Thiên Cát thấy tiểu Hủy Tử không phải định bỏ qua cho hắn, sắc mặt không khỏi trắng bệch, thân thể dừng không ngừng run rẩy một cái.

Hắn lại làm bộ đáng thương nhìn Lý Nguyên:

"Lão tổ tông, ta thực sự biết lỗi rồi."

Hắn vừa nhìn về phía Đắc Kỷ:

"Tổ Nãi Nãi, lão nhân gia không thể thấy chết mà không cứu được a."

Đắc Kỷ cả giận nói:

"Cũng dám nói ta lão, tội thêm một bậc."

Lý Thiên Cát đều nhanh muốn khóc.

Ta làm như thế nào vượt qua cái cửa ải khó khăn này à?

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng

Một tia sáng tím nhất thời từ Lý Thiên Cát trong cơ thể bay ra.

Lý Thiên Cát nhất thời phát hiện, chính mình lại cũng không cảm giác được hệ thống tồn tại, cũng không cảm giác được trong cơ thể một tia pháp lực.

Nhục thân cũng biến thành giống như phàm nhân nhỏ yếu vô lực.

Hắn thực sự biến thành một cái phàm nhân linh.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.