Chương 1075: Dị giới thiếu nữ triệu hoán

Chương 1075: Dị giới thiếu nữ triệu hoán

Hơn nữa, Lý Thiên Cát còn phát hiện, hắn cùng Lý Giai Cơ đã ly khai tòa kia hoa viên, về tới thành Trường An bên trong, Lý Giai Cơ ở ổ chó bên trong.

Lý Thiên Cát hai mắt nhất thời biến đến ngây dại ra, cả người giống như là quả cầu da xì hơi giống nhau, thất hồn lạc phách co quắp trên mặt đất.

Từ chí cao vô thượng đại đạo, biến thành phàm nhân ăn mày, hắn hoàn toàn không tiếp thụ được.

Một bên Lý Giai Cơ nhìn chu vi hoàn cảnh quen thuộc, cũng không tiếp thụ được.

Mình mới làm gần mười phút thiếu chủ, thiếu chủ uy phong một chút đều không hưởng thụ được, kết quả là bị đánh trở về nguyên hình.

Cái này đại khởi đại lạc chuyển biến, cũng quá khảo nghiệm trái tim.

Mà Lý Giai Cơ cùng Lý Thiên Cát hai cha con, rất nhanh thì bị người lân cận nhóm phát hiện.

Đám người có vẻ khiếp sợ không thôi.

"Di, đây không phải là Lý Thiên Cát hai cha con sao? Bọn họ làm sao ở tại ổ chó bên trong ?"Lẻ bảy ba "

"Chẳng lẽ là Lý Thiên Cát muốn thể nghiệm một cái con trai của hắn ở ổ chó cảm giác ? Sở dĩ mình cũng ở tại ổ chó bên trong ?"

"Lý Thiên Cát cái kia mấy triệu thủ hạ đâu?"

"Sự tình, có chút quỷ dị a!"

". . ."

Đám người, mặc dù đối với ổ chó nghị luận ầm ĩ, có thể nhưng không ai dám tới gần ổ chó.

Dù sao, Lý Thiên Cát phía trước xuất hiện tràng cảnh, bên ngoài trăm vạn thủ hạ đồng thời lễ bái tràng diện, cho mọi người tạo thành chấn động quá lớn.

Bọn họ không biết Lý Thiên Cát diễn là cái nào một màn ?

Thành Trường An bên trong, rất nhiều người đều đang âm thầm quan sát lấy hai cha con này tình huống.

Không hiểu hai cha con này tại sao muốn ở tại ổ chó bên trong ?

Thẳng đến, qua đây ba ngày, Lý Thiên Cát phụ tử thực sự đói bụng đến phải không chịu nổi.

(bọn họ tu vi bị phế, biến thành phàm nhân, đã không cách nào Ích Cốc. )

Có thể Lý Thiên Cát lại kéo không xuống khuôn mặt đi ăn xin, vì vậy, hai cha con trong lòng hơi động, quyết định lợi dụng mọi người sợ hãi trong lòng, ở một nhà trong quán ăn. Ăn xong rồi cơm chùa.

Nhà hàng lão bản bị chấn nhiếp bởi Lý Thiên Cát khí thế, căn bản không dám nói thêm cái gì, chỉ phải tùy ý Lý Thiên Cát ăn uống thả cửa, còn phải cẩn thận hầu hạ.

Rất sợ nơi nào chọc cho Lý Thiên Cát phụ tử không hài lòng, do đó đưa tới mấy triệu thủ hạ đem hắn cửa hàng đập.

Chỉ bất quá, đang ở Lý Thiên Cát âm thầm đắc ý thời điểm, Trường An Phủ Nha bên trong Bộ Khoái đột nhiên đi tới bên cạnh hắn.

Đem hai cái này ăn cơm chùa nhân, hung hăng dạy dỗ một trận.

Mọi người vây xem kinh ngạc phát hiện, Lý Thiên Cát bị Bộ Khoái dạy dỗ, lại chỉ biết chạy trối chết, căn bản vô lực hoàn thủ.

Đám người rốt cuộc minh bạch, cái này Lý Thiên Cát, tựa hồ là thất thế!

Dường như thực sự biến thành ăn mày!

Đã không có tu vi, mấy triệu khí thế ngập trời thủ hạ cũng không thấy bóng dáng.

Cái này.

Làm sao sẽ biến thành như vậy

Cái này chuyển biến cũng quá nhanh chứ ? Khiếp sợ đồng thời, vô số người, nhất thời trưởng thở dài một hơi. Cái kia chủ quán cơm, càng là hai cái lỗ tai to chim, trực tiếp hô ở tại Lý Thiên Cát phụ tử trên mặt.

Từ nay về sau một đoạn thời gian thật lâu, Lý Thiên Cát phụ tử ổ chó, nhất thời biến thành thành Trường An bên trong một phong cảnh. Vô số người dồn dập mộ danh đến đây, quan sát cái này đối với đã từng ---- nói liền có thể đưa tới trăm vạn thủ hạ ăn mày. Chỉ bất quá, ánh mắt của mọi người, rơi vào Lý Thiên Cát trên mặt, trong đó chua xót, cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Như vậy qua một hai năm thời gian, đám người vậy mới đúng Lý Thiên Cát phụ tử mất đi hứng thú

Thậm chí, có vài người bắt đầu hoài nghi, Lý Thiên Cát đã từng thật có thể đưa tới trăm vạn thủ hạ sao?

Đây sẽ không là có người ở cố ý cầm ăn mày mở xoát chứ ?

. . .

"Thiên thượng những người này nên xử lý như thế nào ?"

Đắc Kỷ chỉ vào sân bầu trời, Lý Thiên Cát mấy triệu thủ hạ, đối với ca ca hỏi.

Mà những cái này người, cũng tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, muốn biết mình vận mệnh.

Còn như phản kháng, trong lòng bọn họ là chút nào cũng không còn có ý nghĩ này

Đã từng bọn họ không phản kháng được Lý Thiên Cát thống trị, hiện tại càng không phản kháng được Lý Nguyên.

Bọn họ vô cùng rõ ràng mình cùng Lý Nguyên có bao nhiêu chênh lệch, cái này căn bản không phải số lượng có thể bù đắp.

Lý Nguyên cũng không muốn đối với cái này mấy triệu người thế nào

Hắn dùng bàn tay nhẹ nhàng hướng về phía thiên thượng ngũ đại quân đoàn giơ giơ, cái này ngũ đại quân đoàn, liền từ mới về tới thế giới cũ.

Đắc Kỷ mỗi ngày ở trên đám người tiêu thất, nàng cũng không để ý, mà là liếm khuôn mặt, than xuất thủ chưởng, trừng mắt sáng ngời hai tròng mắt. Vẻ mặt mong đợi đối với ca ca nói ra:

"Ca ca, đem Lý Thiên Cát hệ thống cho ta đi ?"

Lý Nguyên:

"Kỳ thực, coi như ngươi được đến hệ thống, cũng không so với ngươi hiện đang tu luyện nhanh, ngược lại, ngươi vẫn không thể không hoàn thành một ít hệ thống nhiệm vụ, để đạt tới tự động tu luyện mục đích, mà rất nhiều nhiệm vụ, có thể sẽ vi phạm nguyên tắc của ngươi, ngươi xác định ngươi muốn muốn ?"

"A, còn có hệ thống nhiệm vụ muốn làm ?" Đắc Kỷ có chút thất vọng nói.

Lý Nguyên: "Đương nhiên là có, thiên hạ không có uổng phí cơm trưa. . . . ."

Đắc Kỷ con ngươi chuyển động, nhất thời nghĩ đến một cái chú ý:

"Muốn không, ngươi đem hệ thống bên trong nhiệm vụ cho bóc rơi, chỉ lưu lại tự động tu luyện công năng, cái này đối với ngươi mà nói, cũng không phải là cái gì việc khó chứ ?"

Thấy muội muội nghĩ như vậy muốn hệ thống, Lý Nguyên cũng không có ngăn cản.

Hắn hướng về phía trong tay tử quang, đánh ra một đạo pháp quyết, nhất thời ra khỏi hệ thống bên trong nhiệm vụ công năng, sau đó đem tử quang quăng về phía muội muội.

Tử quang nhất thời tiến nhập Đắc Kỷ thức hải, cùng Đắc Kỷ Nguyên Thần kết thúc hợp lại cùng nhau.

Đắc Kỷ đột nhiên nghe một thanh âm trong đầu vang lên:

"Keng, tự động hệ thống tu luyện thành công kích hoạt."

"Hệ thống kiểm tra đo lường đến kí chủ tổng cộng tu luyện 108,000 chủng công pháp, mời kí chủ tuyển trạch muốn tự động công pháp tu luyện. Chú, có thể đồng thời tuyển trạch nhiều loại công pháp, không qua đêm chủ tuyển trạch tự động công pháp tu luyện càng nhiều, tự động tốc độ tu luyện thì sẽ càng chậm."

Đắc Kỷ nghe hệ thống thanh âm, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên

"Thật tốt quá, về sau ta rốt cuộc không cần tân khổ tu luyện."

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên lại cảm nhận được cái thanh âm kia từ hư không truyền vào đầu óc của hắn.

"Xin nhờ, xin nhờ, lần này nhất định phải thành công a, nếu không... Thực sự nhất định phải chết!"

Lý Nguyên trong lòng hơi động, nhất thời, một người mặc bạch sắc vận động sáo trang, ghim cao đuôi ngựa nữ tử xuất hiện trong mắt hắn.

Nữ tử này nhìn chừng hai mươi tuổi, da thịt vô cùng mịn màng, ngũ quan 5. 3 tinh xảo tuyệt mỹ, tiêu chuẩn cửu đầu thân vóc người.

Chỉ bất quá, tình cảnh của nàng bây giờ cũng không quá tốt.

Lúc này, nàng chính nhất khuôn mặt hoảng sợ đứng ở một đám cự đại con gián quái phía trước, sợ đến sắc mặt tái nhợt, mồ hôi trên người lông dồn dập đứng chổng ngược.

Mà chung quanh đoàn người, cũng tất cả đều thất kinh, chạy tứ phía

Cái thanh âm này, kỳ thực cái này một hai năm Lý Nguyên thường thường "Nghe "

Sự tình ngược lại cũng không phức tạp

Cái tên này gọi Thẩm Sơ Thu nữ tử kích hoạt rồi một cái hệ thống, mà cái hệ thống này tên gọi là hệ triệu hoán thống.

Triệu hoán đối tượng, vốn là tiền nhiệm đại đạo chí cao.

Cái này vốn là là tiền nhiệm đại đạo chí cao dùng để xua đuổi buồn chán sinh hoạt một cái tiểu thiết kế.

Chỉ bất quá, tiền nhiệm đại đạo không đợi đến chính mình tiểu thiết kế bị kích hoạt, hắn liền lựa chọn chính mình Binh Giải.

Kể từ đó, triệu hoán đối tượng liền thuận lý thành chương biến thành Lý Nguyên.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.