Chương 1076: Linh khí khôi phục

Chương 1076: Linh khí khôi phục

Chỉ bất quá, Lý Nguyên mới sẽ không làm người khác triệu hoán "Manh sủng" đâu, sở dĩ đối mặt Thẩm Sơ Thu triệu hoán. Hắn vẫn không có để ý tới, chỉ coi không nghe thấy.

Thế cho nên, Thẩm Sơ Thu cảm thấy, chính mình chiếm được một cái giả hệ thống.

Căn bản không thí dụng.

Vì thế, nàng còn thất vọng rồi tốt một đoạn thời gian

lúc trước kích hoạt hệ thống thời điểm, nàng có bao nhiêu hưng phấn, về sau liền có bao nhiêu thất vọng.

Cuộc sống thay đổi rất nhanh, cũng không gì hơn cái này

Vốn là, đạt được hệ thống hai năm rồi, ngoại trừ trong đầu có một màn ảnh giả tưởng bên ngoài, hệ thống rắm phản ứng cũng không có, Thẩm Sơ Thu đều đã bỏ đi.

Chỉ coi chính mình không có hệ thống.

Chỉ bất quá, ngày hôm nay đột nhiên gặp phải Thất Tinh Yêu Tướng con gián quái công thành, Thẩm Sơ Thu lại vừa vặn bị một đám mười mấy con con gián quái để mắt tới, không có cách nào, Thẩm Sơ Thu rồi mới từ mới hô hoán bắt đầu hệ thống, hy vọng ngựa chết thành ngựa sống.

Thẩm Sơ Thu thế giới đang ở, vốn là một người bình thường đô thị thế giới.

Trình độ khoa học kỹ thuật cùng Địa Cầu không sai biệt lắm.

Bất quá, cái này một 23 cắt ở vài thập niên trước đột nhiên xảy ra cải biến.

Lam quang tinh cầu đột nhiên linh khí khôi phục.

Các loại Động Thực Vật ở linh khí thẩm thấu vào, xảy ra kịch liệt biến dị.

Thực vật bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, nguyên bản cỏ nhỏ, biến đến so với hươu cao cổ cao hơn nữa.

Nguyên bản đại thụ, càng là đi sâu vào đám mây

Động vật bắt đầu sinh ra linh trí.

Có chút động vật hình thể cấp tốc biến lớn, còn tiến hóa ra các loại năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Tỷ như trước mắt những thứ này Thất Tinh con gián quái, chính là trước kia con gián tiến hóa mà thành.

Từ trước kia chừng đầu ngón tay, biến đến so với ngưu còn muốn lớn hơn.

Tốc độ phi hành, đột phá vài lần vận tốc âm thanh, trên người áo giáp, phổ thông súng trái phá đều oanh không phá.

Nó lối vào đâm tủa, so với máy khoan điện còn khủng bố, mấy chục mét dầy thép tấm dễ như trở bàn tay là có thể ghim ra một khô lâu.

Hơn nữa, những thứ này biến dị con gián, còn có thể phun ra nọc độc, hợp kim đều có thể ung dung ăn mòn. . .

Kinh khủng như vậy sinh vật biến dị, bình thường quân đội, căn bản cũng không có biện pháp đối phó.

Từ Động Thực Vật phát sinh biến dị, sinh ra linh trí tới nay, khiến nhân loại mang đến trước nay chưa có hạo kiếp.

Rất nhiều sinh vật biến dị, trực tiếp lấy nhân loại làm thức ăn.

Công kích nhân loại.

Trong lúc nhất thời, nhân loại tử thương thảm trọng, nhân loại thành trấn càng là chịu đến nghiêm trọng phá hư.

Trong khoảng thời gian ngắn, loài người số lượng liền giảm mạnh gần nửa.

Cũng may, sau lại, lam quang tinh cầu nhân loại phát hiện, từ thời cổ lưu truyền tới nay, vốn tưởng rằng vô dụng những tu luyện kia đạo thuật, hoặc võ công phương pháp, dĩ nhiên có thể tu luyện.

Tu luyện sau mới Tân Nhân Loại, dĩ nhiên biến đến cùng Truyền Thuyết giống nhau lực lớn vô cùng, bài sơn hải đảo, phi thiên độn địa, sở hữu các loại năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Còn có một vài người, bởi vì linh khí khôi phục, thậm chí giác tỉnh ra khỏi dị năng.

Tỷ như khống chế hỏa diễm, hàn băng, khống chế tư duy, phi hành, lực lớn vô cùng vân vân.

Chính là ở nơi này chút mới Tân Nhân Loại ngăn cản, nhân loại lúc này mới chặn lại biến dị Động Thực Vật công kích. Mà không có hoàn toàn bị biến dị quái thú giết sạch. Chỉ bất quá, theo tới, là xã hội thứ tự kịch liệt biến cách. Có thể tu luyện, thức tỉnh rồi dị năng mới Tân Nhân Loại, trở thành người đương quyền, mọi người truy phủng hâm mộ đối tượng. Nguyên bản người nắm quyền, thì trở thành mới Tân Nhân Loại lệ thuộc.

Những cái này không cách nào tu luyện, không thể giác tỉnh dị năng người thường, chỉ có thể tiếp thu thống trị. Thẩm Sơ Thu nguyên bổn chính là một "Người thường" bởi vì thiên phú tu luyện của nàng không cao, sở dĩ không thể đi tu chân trường học tu luyện công pháp, chỉ có thể ở phổ thông trường học học tập thời đại trước tri thức, tương lai làm cái công cụ người

Mà nàng ở mười tám tuổi trước không có thể giác tỉnh dị năng, sở dĩ đời này có thể giác tỉnh dị năng tỷ lệ cũng phi thường xa vời.

Vốn là, nàng cảm thấy, mình đời này cứ như vậy.

Không nghĩ tới, ở nàng mười chín tuổi thời điểm, đột nhiên kích hoạt rồi hệ thống.

Chỉ tiếc, cái hệ thống này căn bản vô dụng, để cho nàng cao hứng hụt một hồi.

Hiện tại, nếu không phải đến rồi sống chết trước mắt, tuyệt lộ, nếu không... nàng cũng sẽ không nghĩ tới hệ thống.

Hy vọng hệ thống có thể giúp nàng vượt qua cái này nguy cơ.

Chỉ bất quá, Thẩm Sơ Thu căn bản không có lòng tin, cái này vô dụng hệ thống, có thể đến giúp nàng.

Nhìn trước mắt mười mấy con khủng bố dữ tợn con gián quái, nàng cảm thấy, ngày hôm nay chính mình chết chắc rồi.

Ô ô ô, ta cũng quá xui xẻo!

Mắt thấy con gián quái càng ngày càng gần, Thẩm Sơ Thu hai chân cũng càng ngày càng run rẩy.

Toàn bộ thể xác và tinh thần, đều bị bị sợ hãi tử vong bao phủ.

Hống

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh

Mười mấy con con gián quái thân hình lóe lên, thân thể to lớn, dường như bài sơn hải đảo giống nhau, đồng thời hướng Thẩm Sơ Thu đánh tới.

"Mẹ nha."

Thẩm Sơ Thu sợ đến trực khiếu mụ.

Trốn đều không biết làm sao chạy trốn.

Đang ở nàng cho là mình chết chắc rồi thời điểm, đột nhiên, nàng phát hiện mười mấy con con gián lạ thân thể, dĩ nhiên không hề có điềm báo trước đồng thời biến thành hai nửa.

Tinh máu đỏ tươi dường như mưa to giống nhau tung tóe đại địa.

Con gián lạ thi thể, nặng nề đập xuống đất, chấn được mặt đất một hồi lay động.

Thẩm Sơ Thu nhìn đây hết thảy, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Nàng nhìn chung quanh một chút, nơi đây cũng không có người khác à?

Nhưng vì cái gì con gián quái lại đột nhiên chết rồi?

Hơn nữa còn là mười mấy con con gián quái đồng thời tử vong ?

Thẩm Sơ Thu không nghĩ ra.

Bất quá, nàng cũng không có đứng tại chỗ sững sờ, mà là mau nhanh hướng mình phòng trọ chạy về.

Chỉ hận cha mẹ thiếu sinh mấy chân.

Nghe nói đánh vào bạch thạch thành con gián không lạ thiếu, vẫn là ngây người trong nhà mình điểm an toàn

Con gián quái tự nhiên là Lý Nguyên giết chết.

Tuy là, hắn không muốn bị Thẩm Sơ Thu triệu hoán.

Bất quá, nếu Thẩm Sơ Thu chiếm được hệ thống, hắn cũng không tiện mắt mở trừng trừng nhìn Thẩm Sơ Thu bị quái vật giết chết

Sở dĩ liền ra tay bang Thẩm Sơ Thu giải quyết rồi phiền toái trước mắt.

477 coi như xua đuổi dưới cuộc sống tẻ nhạt a !.

Một đường thuận lợi trở lại bên trong phòng mướn.

Thẩm Sơ Thu lúc này mới vỗ dồn dập ngực, trưởng thở dài một hơi

Nàng nhớ tới gặp gỡ mới vừa rồi, vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi, cùng với bất khả tư nghị.

Nàng thủy chung không nghĩ ra, những cái này con gián quái tại sao lại bị chém thành hai nửa ?

Không phải nói, Thất Tinh con gián quái rất khó đối phó sao?

Phổ thông Siêu Năng Giả đều bắt bọn họ không có cách nào khác.

Nhưng vì cái gì công kích của nàng mười mấy con con gián quái lại đột nhiên bị chém thành hai khúc ?

Suy nghĩ một lúc lâu, Thẩm Sơ Thu cũng không còn nghĩ ra cái như thế về sau

Vì vậy, Thẩm Sơ Thu lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên internet tìm tòi một phen bạch thạch thành tin tức

Lúc này, bạch thạch thành bị quái vật công kích tin tức, đã thành trên internet đứng đầu sự kiện.

Vô số người đều chú ý tới việc này.

Trên internet cũng lưu truyền ra rất nhiều con gián quái công kích nhân loại, trắng trợn phá hư vật kiến trúc video.

Thậm chí, còn có người quay chụp đến Bát Tinh nanh sói chiến sĩ cùng con gián quái giao thủ trân quý hình ảnh.

Nanh sói, là toàn bộ từ tu luyện giả, cùng với Dị Năng Giả tạo thành siêu năng quân đoàn.

Chuyên môn phụ trách chống lại biến dị quái vật.

Nanh sói chiến sĩ sức chiến đấu, từ thấp đến cao, chia làm 12 cái đẳng cấp.

Theo thứ tự là nhất tinh, Nhị Tinh đến Thập Nhị Tinh.

Thập Nhị Tinh nanh sói chiến sĩ, có người nói có thể phi thiên độn địa, đánh vỡ hư không, một người diệt một quốc gia.

Thực lực khủng bố không ngớt.

Là nhân loại mạnh nhất thủ hộ giả.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.