Chương 1077: Con gián quái là bị ai giết chết ?

Chương 1077: Con gián quái là bị ai giết chết ?

Bát Tinh cường giả thực lực tuy là kém xa Thập Nhị Tinh khủng bố, nhưng cũng không nên xem nhẹ.

Có thể trấn áp nhất phương, địa vị so với bạch thạch thành thành chủ còn muốn tôn quý.

Bị thế nhân trở thành chiến thần

Thẩm Sơ Thu nhìn vị này Bát Tinh nanh sói chiến thần cùng con gián lạ giao thủ hình ảnh, trên mặt không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Không nghĩ tới, cái này thân thủ mẫn tiệp, có thể ngự không phi hành Bát Tinh nanh sói chiến thần, dĩ nhiên cũng là một vị nữ tử.

Xem dung mạo, so với Thẩm Sơ Thu lớn hơn không được bao nhiêu

Nhưng đối phương lại đã trở thành Bát Tinh chiến thần, mà nàng cũng là một cái còn đang vì tìm việc làm mà buồn rầu người thường, chênh lệch này cũng quá lớn.

Bất quá, cảm thán hơn, Thẩm Sơ Thu trên mặt còn lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Bởi vì trong hình, vị này Bát Tinh nanh sói chiến sĩ vây quanh con gián quái công kích, tuy là đánh con gián quái quanh thân hỏa quang văng khắp nơi, máu tươi bắn tung tóe, nhưng cũng dùng một lúc lâu, mới đem một con con gián quái triệt để giết chết.

Cùng vừa rồi, mười mấy con con gián quái đồng thời chết bất đắc kỳ tử tình cảnh so sánh với, không thể so sánh nổi.

Nếu như, vừa rồi thật là có người đang âm thầm ra tay, cái kia thực lực của người kia, khẳng định so với Bát Tinh chiến thần lợi hại hơn.

Hắn sẽ là ai chứ ?

Thẩm Sơ Thu nghi ngờ trong lòng nghĩ đến.

Có phải hay không là hệ thống ra tay ?

Nghĩ tới đây, Thẩm Sơ Thu trong lòng cũng không khỏi được trở nên kích động.

Nàng vội vã gọi ra hệ thống, ở trong lòng hướng hệ thống hỏi mới vừa rồi là không phải hệ thống ra tay ?

Nhưng mà, hệ thống màn ảnh giả tưởng tuy là sáng, nhưng lại đối với nàng hỏi, hoàn toàn không có phản ứng.

Điều này làm cho kích động Thẩm Sơ Thu, nhất thời bình tĩnh lại.

Nàng cảm thấy, nhất định là mình cả nghĩ quá rồi.

Cái hệ thống này vẫn không có phản ứng, tại sao có thể là hệ thống đem con gián quái giết chết.

Lại nói, hệ thống năng lực giới thiệu nói, nó có thể triệu hoán dị giới đại năng.

Nhưng mới rồi cũng không có triệu hồi ra dị giới đại năng a!

. . .

Lãnh Như Sương suất lĩnh nanh sói siêu năng tiểu đội, rốt cuộc giải quyết rồi mấy con con gián quái phía sau, liền ngựa không ngừng vó hướng Thành Tây bay tới.

Bọn họ phía trước đã kiểm tra đo lường đến, có một đám con gián quái ở Thành Tây trắng trợn phá hư.

Chỉ bất quá, bởi bạch thạch thành nanh sói siêu năng chiến sĩ số lượng hữu hạn, sở dĩ siêu năng chiến sĩ chỉ có thể trước tập trung lực lượng, giải quyết rồi một nơi con gián quái phía sau, lại đi giải quyết một chỗ khác.

"Hy vọng đám này con gián quái chưa cho Thành Tây tạo thành tổn thất quá lớn."

Lãnh Như Sương trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Rất nhanh, Lãnh Như Sương liền suất lĩnh siêu năng tiểu đội đi tới Thành Tây

Sau đó nhìn thấy mười mấy con con gián lạ thi thể, toàn bộ bị chia làm hai nửa, ngổn ngang nằm trên mặt đất.

Tiên huyết đem cả con đường đều nhuộm thành màu đỏ tươi.

Nanh sói tiểu đội thành viên nhìn đây hết thảy, không khỏi dồn dập mở to hai mắt nhìn, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Lãnh Như Sương lạnh như băng trên mặt, cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Những thứ này con gián quái là ai giết ?" Một cái đội viên giật mình hỏi.

"Có thể giết chết nhiều như vậy con gián quái, thực lực chỉ sợ cùng Lãnh đội trưởng không phân cao thấp." Một cái đội viên cảm thán nói.

"Có thể bạch thạch thành ngoại trừ Lãnh đội trưởng bên ngoài, cũng không có còn lại Bát Tinh Siêu Năng Giả a." Một cái đội viên nghi ngờ nói. Đi, Lãnh Như Sương rất nhanh thì từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại cũng nàng kiểm tra một chút con gián lạ thi thể, càng xem. Biểu tình càng là kinh ngạc.

"Mỗi cái con gián quái, toàn bộ bị người từ trung gian một phân thành hai, lề sách trơn truột trong như gương, người này thực lực. So với ta hiếu thắng."

"Còn mạnh hơn Lãnh đội trưởng, chẳng lẽ là cửu tinh Siêu Năng Giả ? Bạch thạch thành dĩ nhiên còn ẩn tàng người lợi hại như thế ?" Có người kinh ngạc nói.

"Hoặc là đi ngang qua cửu tinh Siêu Năng Giả, thấy bạch thạch thành tìm được dị thú công kích, tiện tay giúp chúng ta giải quyết rồi một lớp dị thú cũng nói không chắc." Có người suy đoán nói.

Lãnh Như Sương đối với đội viên phân phó nói:

"Điều lấy chung quanh đây sở hữu giám sát, ta muốn biết là ai giải quyết những thứ này con gián quái."

Nanh sói chiến sĩ, có thể điều động tuyệt đại bộ phân tài nguyên tới làm việc, những ngành khác không phải can thiệp, vì vậy nanh sói chiến sĩ làm việc hiệu suất, đó là ✓.

Lãnh Như Sương mới trở lại trụ sở huấn luyện, thu vào đội viên đưa tới video tư liệu.

Chỉ bất quá, vị này tiễn tư liệu đội viên, thần tình có vẻ vô cùng kích động,

"Lãnh đội, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới, đám kia con gián quái là thế nào bị giết chết, thật bất khả tư nghị."

Lãnh Như Sương không hiểu nói: "Làm sao bất khả tư nghị ?"

Đội viên: "Một câu hai câu nói không rõ, ngươi tận mắt liền hiểu."

Lãnh Như Sương tiếp nhận máy tính, mở ra phía trên video.

Trong video, là một vị trẻ tuổi mỹ nữ đang bị mười mấy con con gián quái truy sát.

Mắt thấy mỹ nữ liền muốn mệnh tang con gián quái miệng dưới, kết quả, mười mấy con con gián quái dĩ nhiên không hề có điềm báo trước đồng thời bị một phân thành hai, toàn bộ chết tươi.

Lãnh Như Sương nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, còn có khiếp sợ

Nàng không nghĩ ra, những thứ này con gián quái là bị ai giết chết ?

Không có đao quang kiếm ảnh, không có Địa Hỏa Phong Thủy, mười mấy con Thất Tinh con gián quái, đồng thời biến thành hai nửa.

Cái này cũng thật là quỷ dị.

Ở Lãnh Như Sương trong ấn tượng, coi như là Thập Tinh Siêu Năng Giả, cũng không còn có năng lực này

Mấu chốt là, cái video này trung, ngoại trừ cái kia thất kinh nữ tử, cũng không có người bên ngoài.

Liền là ai xuất thủ đều không biết.

"Lãnh đội, chấn động chứ ?" Bên cạnh đồng đội đối với Lãnh Như Sương hỏi.

Lãnh Như Sương phục hồi tinh thần lại, nàng lập tức phân phó nói:

"Lập tức đi điều tra, ta muốn cô gái kia toàn bộ tư liệu."

Lâm lăng kỳ văn nói, nhất thời đắc ý xuất ra một phần văn kiện giáp đưa cho Lãnh Như Sương, nói:

"Ta đã sớm biết lãnh đội biết hoài nghi nữ tử này, sở dĩ ta đã trước giờ đem cô gái này hồ sơ điều đi ra. Lãnh đội ngươi mời xem qua. Nữ tử này không có có gì đặc biệt, ngoại trừ dung mạo không bình thường bên ngoài, cái khác rất bình thường."

Lãnh Như Sương lật xem bắt đầu Thẩm Sơ Thu hồ sơ.

Nàng phát hiện, cái này Thẩm Sơ Thu thật vẫn rất phổ thông.

Sinh ra một người bình thường gia đình, trong nhà phụ mẫu ở chợ bán thức ăn kinh doanh một cái sạp trái cây

Bản thân không có thiên phú tu luyện, vì vậy vô duyên siêu năng trường học.

Nàng trước mười tám tuổi, cũng không còn giác tỉnh dị năng

Bây giờ mới từ đại học (tiền Triệu ) tốt nghiệp.

Đang ở tìm việc làm. . .

Lãnh Như Sương nhíu mày một cái, nàng đối với lâm lăng ngạc nhiên nói:

"Chúng ta đi gặp lại cái này nhân loại, nhìn nàng là thật phổ thông, vẫn là che giấu cái gì."

Lâm lăng Kỳ Điểm gật đầu: "Ta đi chuẩn bị xe."

Thẩm Sơ Thu tạm thời buông xuống con gián lạ sự tình, bắt đầu cho mình làm cơm tối phấn.

Cơm tối rất đơn giản, chính là hợp thành đồ hộp, trực tiếp ném vào lò siêu sóng (microwave oven) bên trong đun nóng là có thể ăn.

Bây giờ, ngoài thành biến dị quái vật tàn sát bừa bãi, rau dưa, hoa quả, gạo loại này hữu cơ thức ăn, đó là phi thường trân quý.

Người thường quá niên quá tiết mới có thể ăn xong một bữa

Mà bình thường, đại gia chỉ có thể ăn hợp thành dinh dưỡng đồ hộp.

Mùi vị nha, một lời khó nói hết.

"Bang bang."

Thẩm Sơ Thu mở ra đồ hộp, đang muốn ăn thời điểm, đột nhiên, nàng nghe thấy được tiếng đập cửa.

Thẩm Sơ Thu có chút kỳ quái, ai sẽ tìm đến mình ?

Nàng cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa phòng ra.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.