Chương 1078: Bí mật muốn bộc lộ rồi

Chương 1078: Bí mật muốn bộc lộ rồi

Chỉ thấy một nam một nữ đứng ở nàng ngoài cửa.

Nam đẹp trai, nữ lãnh diễm, cả người tản ra một cỗ khí thế bức người.

Vừa nhìn thấy hai người ăn mặc, Thẩm Sơ Thu liền sửng sốt một chút.

Hai người này ăn mặc dùng đặc thù kim loại chế luyện áo giáp.

Nhìn một cái liền không là người bình thường.

Mấu chốt nhất là, nàng phát hiện, cái kia đẹp lạnh lùng nữ tử, chính là nàng phía trước nơi tay. Nhìn thấy vị kia cùng con gián quái vật lộn Bát Tinh chiến thần.

Bọn họ làm sao sẽ tới tìm ta ?

Chẳng lẽ là vì con gián lạ sự tình ?

Thẩm Sơ Thu trong lòng chuyển động ý niệm trong đầu, rất nhanh thì đoán được ý đồ của đối phương.

Nhưng nàng trên mặt lại không có biểu lộ ra.

Nàng bất động thanh sắc đối với hai người hỏi

"Các ngươi tìm ai ?"

"Tìm ngươi."

Lãnh Như Sương nhìn chằm chằm cô gái trước mắt, rất nhanh thì đem đối phương quan sát một lần.

Bất quá, để cho nàng cau mày là, nàng cũng không có ở Thẩm Sơ Thu trên người, cảm nhận được tu luyện khí tức hoặc là dị năng năng lượng ba động.

Đối phương, dường như thật sự là một thông thường phàm nhân.

"Tìm ta làm cái gì ?" Thẩm Sơ Thu biết mà còn hỏi.

Lãnh Như Sương:

"Không mời chúng ta đi vào ngồi một chút ?"

Thẩm Sơ Thu cảm giác mình không có làm chuyện trái lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, vì vậy sảng khoái để cho hai người vào phòng

"Các ngươi vào đi, bất quá gian phòng có chút nhỏ, tha thứ điểm."

Thẩm Sơ Thu căn phòng, liền 300 là một cái độc lập nhà một gian, vẫn chưa tới mười m², xác thực rất nhỏ.

Buông một giường lớn phía sau, sẽ không có dư thừa không gian.

Lãnh Như Sương đi vào gian phòng, quét một vòng cũng không còn thấy có thể ngồi xuống địa phương, liền trực tiếp nói rõ ý đồ đến. Nói:

"Cái kia mười mấy con con gián quái, là ngươi giết chết sao?"

Thẩm Sơ Thu cười khổ một cái, lắc đầu nói:

"Dĩ nhiên không phải ta, nếu như ta có thực lực này, lúc đó liền không có chạy trốn."

Lãnh Như Sương đối với Thẩm Sơ Thu trả lời từ chối cho ý kiến, lại hỏi:

"Vậy ngươi biết bọn họ là chết thế nào không ? Phải biết rằng, muốn đồng thời giết chết mấy chục con con gián quái. Cũng không nhẹ thả lỏng."

Thẩm Sơ Thu vẫn lắc đầu nói:

"Không biết, ta cũng hiểu được mạc danh kỳ diệu. Còn suy đoán có phải hay không cái kia vị đi ngang qua Siêu Năng Giả giải quyết."

Lãnh Như Sương lại hỏi một vài vấn đề.

Thẩm Sơ Thu ngoại trừ hệ thống không có tiết lộ bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là tri vô bất ngôn.

Ngược lại cũng không có cái gì tốt giấu giếm. Hỏi xong phía sau, Lãnh Như Sương liền dẫn lâm lăng kỳ cáo từ. Cũng không có làm khó Thẩm Sơ Thu. Trở về trên xe, lâm lăng kỳ vừa lái xe, một bên không hiểu đối với lãnh đội nói ra:

"Việc này Thẩm Sơ Thu không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả, nếu không... Vì sao con gián quái công kích người khác không có việc gì, công kích nàng Thẩm Sơ Thu lại đột nhiên chết rồi? Lãnh đội làm sao dễ dàng như vậy hãy bỏ qua nàng ?"Nếu không... Đâu?" Lãnh Như Sương nhàn nhạt hỏi ngược lại."

Lâm lăng kỳ đương nhiên nói:

"Làm sao cũng phải mang về trụ sở huấn luyện, hảo hảo thẩm vấn một chút đi ? Nhìn nàng có phải thật vậy hay không không biết việc này."

Lãnh Như Sương một bộ xem ánh mắt ngu ngốc, nhìn lâm lăng kỳ, nói

"Nếu như, cái kia mười mấy con Thất Tinh con gián quái là nàng giết chết, chúng ta thẩm vấn nàng, đây không phải là tự tìm phiền phức, dựng đứng một cái cường địch sao? Nếu như không phải nàng, thẩm vấn lại có ý nghĩa gì ?"

Lâm lăng kỳ vừa nghĩ, thật sự chính là đạo lý này.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút không cam lòng, nói

"Vậy chuyện này cứ tính như vậy ?"

Lãnh Như Sương thản nhiên nói:

"Chậm rãi quan sát nàng là được. Ngàn vạn lần không nên đi đắc tội nàng. Nếu như, nàng thực sự giấu giếm bí mật gì, sớm muộn biết lộ ra chân tướng. Hiện thực luôn luôn một số người, thức tỉnh rồi dị năng, lại cố ý không phải để người ta biết, cảm thấy người khác yếu hại hắn. Nếu như Thẩm Sơ Thu cũng là loại người này. Chúng ta phải đánh tiêu tan của nàng lo lắng."

Lâm lăng Kỳ Điểm gật đầu.

Xem ra, lãnh đội trong lòng cũng không hề từ bỏ đối với Thẩm Sơ Thu hoài nghi

Con gián lạ sự tình qua đi phía sau, Thẩm Sơ Thu sinh hoạt, liền từ mới khôi phục bình tĩnh

Nàng lại bắt đầu khổ bức tìm việc làm sinh hoạt.

Cuối cùng, ở một nhà Internet truyền thông công ty, rốt cuộc tìm được một cái làm nữ chủ bá công tác.

Mỗi ngày chính là dựa theo biên kịch viết kịch bản, quay chụp các loại thổ mùi vị thiển cận tần.

Linh khí khôi phục sau đó, nhân loại đối mặt hạo kiếp, rất sinh sản nhiều nghiệp chịu đến trùng kích, bất quá trò chơi, thiển cận tần các loại(chờ) ngu nhạc sản nghiệp. Lại đạt được chưa từng có phát triển.

Người thường đối với hiện thực (cd D A ) bất lực, không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn ai tới trước, vì vậy vì giải quyết buồn khổ, đại, nhiều trầm mê ở các loại ngu nhạc bên trong, dùng cái này tới đến ngắn ngủi sung sướng, tốt trốn tránh thực tế thống khổ.

Chỉ bất quá, Thẩm Sơ Thu quay chụp một đoạn thời gian thiển cận tần, cũng không có hấp dẫn bao nhiêu phấn ti.

Nàng tuy là dung mạo xinh đẹp, có thể bởi cường đại video mỹ nhan công năng, tướng mạo của nàng đặt ở trên internet. Cũng không tính không hơn cỡ nào đặc biệt.

Trong lúc, nàng cũng không còn quên tiếp tục nghiên cứu của nàng hệ thống.

Có thể nghiên cứu tới, nghiên cứu đi, cũng không có cái gì phát hiện mới.

Nàng lại một lần nữa xác định, nàng đạt được một cái giả hệ thống.

Lần trước con gián lạ sự tình, hơn phân nửa, không phải, tuyệt đối không phải hệ thống làm.

Lãnh Như Sương phái người âm thầm theo dõi Thẩm Sơ Thu mấy tháng.

Trong lúc không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Thẩm Sơ Thu biểu hiện, hoàn toàn chính là một người bình thường biểu hiện

Lãnh Như Sương cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi, những cái này con gián quái khả năng thực sự không có quan hệ gì với Thẩm Sơ Thu ?

Dù sao, một cái Siêu Năng Giả, không có khả năng ở bình thời thói quen cuộc sống bên trên, hoàn toàn giống như người bình thường.

Thẩm Sơ Thu kỹ năng lại là không phải điểm vào diễn kỹ bên trên.

Vốn là, Lãnh Như Sương đều chuẩn bị buông tha điều tra Thẩm Sơ Thu.

Bất quá, có một cái đột phát sự tình, lại làm cho nàng bắt đầu tin tưởng, Thẩm Sơ Thu thực sự ẩn tàng rồi bí mật nào đó.

Hơn nữa còn là nào đó bí mật kinh người!

Ở một ngày nào đó, Thập Nhị Tinh dị thú Thiết Sí Thương Ưng đột nhiên vọt vào nhân loại thành trấn đại khai sát giới.

Trong lúc nhất thời, vô số thành trấn hủy hoại chỉ trong chốc lát, vô số nhân loại vì vậy bỏ mạng.

Đại Hạ Nhân Tộc Liên Bang, tuy là ngay đầu tiên liền phái ra hai vị Trấn Quốc Thập Nhị Tinh Thánh Vương ứng đối Thiết Sí Thương Ưng.

Có thể Thiết Sí Thương Ưng tốc độ nhanh tốc độ không gì sánh được, có thể ở trên hư không phi hành, nó lại không cùng hai vị Trấn Quốc mười hai Thánh Vương chính diện giao thủ.

Kể từ đó, hai vị Đại Hạ Thập Nhị Tinh Thánh Vương cũng đuổi không kịp Thiết Sí Thương Ưng tốc độ

Thiết Sí Thương Ưng một đường bay đến, một đường tùy ý phá hư dọc đường nhân loại thành trấn.

Nhìn nhân loại chạy trối chết, chật vật chạy trối chết mà dương dương đắc ý, khặc cười không ngừng.

Thật vừa đúng lúc, Thiết Sí Thương Ưng phi hành trên đường, vừa lúc đi ngang qua Thẩm Sơ Thu sinh hoạt bạch thạch thành.

Cũng trực tiếp tế xuất vô số Tật Phong, đem bạch thạch thành vô số phòng ốc xoắn phá thành mảnh nhỏ.

Vô số người bị cự đại Tật Phong thổi lên thiên không, hoặc bị xoắn thành mảnh nhỏ, hoặc bị đụng phải tứ phân ngũ liệt.

Tình huống hiện trường thảm liệt không ngớt.

lúc đó, Thẩm Sơ Thu đang ở bên ngoài quay chụp thiển cận tần, kết quả, nàng cũng bị Thiết Sí Thương Ưng phát ra long quyển phong cho thổi lên trời.

Cảm nhận được thân thể không trọng, chu vi bay múa ô tô, biển quảng cáo. . . Thẩm Sơ Thu nhất thời sợ đến oa oa kêu to, hồn phi phách tán, trái tim đều nhảy ra tảng tử nhãn nhi

Mắt thấy chính mình liền muốn đi đời nhà ma, dưới tình thế cấp bách, Thẩm Sơ Thu theo bản năng đem đầy trời thần phật, Tây Phương Thượng Đế, toàn bộ cầu xin một lần. Hy vọng có thể phù hộ nàng vượt qua nguy cơ lần này.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.