Chương 1079: Lý Nguyên thuận tay trở nên

Chương 1079: Lý Nguyên thuận tay trở nên

đương nhiên, hệ thống cũng bao quát ở tại nàng cầu xin đối tượng bên trong.

Nàng cũng không cảm giác mình cầu xin sẽ hữu hiệu quả, chỉ là người đến tuyệt vọng trước mắt, theo bản năng cử động.

Kết quả, để cho nàng vạn ~ vạn không nghĩ tới chính là.

Nàng mới đem đầy trời thần phật, Tây Phương Thượng Đế cầu khẩn một lần, con kia cự đại Thiết Sí Thương Ưng đột nhiên không hề có điềm báo trước đã bị phân thành hai nửa.

Vô số máu tươi vẫy xuống đại địa, bạch thạch thành chân chính hạ một hồi huyết vũ.

Thiết Sí Thương Ưng hơn mười trượng thi thể ngã trên mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to, vung lên vô số bụi.

Bên ngoài tử vong tình hình, cùng lần trước con gián quái tử vong tình hình, quả thực giống nhau như đúc

Đều là đột nhiên bị phân giải thành hai nửa.

Lý Nguyên thuận tay giải quyết rồi cái này chỉ răng bằng sắt con ruồi, liền thu hồi ánh mắt, làm lại thả ở trong tay tiểu thuyết bên trên.

Hắn phát hiện, so với chơi game, vẫn là tiểu thuyết càng có ý tứ.

Pha một bầu trà, thả một cái đĩa thịt bò khô, nghe ngoài cửa sổ mưa phùn, nhìn kỳ tư diệu tưởng tiểu thuyết.

Thật sự là quá thích ý

. . .

Thiết Sí Thương Ưng tử vong, bên ngoài làm ra Tật Phong tự nhiên cũng biến mất theo.

Thẩm Sơ Thu trực tiếp tới cái thẳng tắp truỵ xuống vận động.

Sợ đến đầu nàng da đều nứt ra.

Vốn là, nàng cảm giác mình lần này chắc là phải bị té thành một bánh bao thịt, kết quả, nàng dĩ nhiên hoàn hảo không hao tổn đứng ở mặt đất.

Đánh rắm không có.

Thẩm Sơ Thu vừa mừng vừa sợ

Nàng không nghĩ tới, chính mình lại vẫn nhiều lần thoát chết.

Mấu chốt là, khi nàng nhìn thấy Thiết Sí Thương Ưng chết tương hòa lần trước con gián lạ chết bộ dạng giống nhau như đúc phía sau, nàng có loại cảm giác mãnh liệt, trên người mình, chắc là thực sự xảy ra chuyện bất khả tư nghị.

Nếu như, lần trước con gián quái tử vong sự tình, còn có thể nói là ngoài ý muốn, nhưng lần này Thiết Sí Thương Ưng chết. Liền không thể lại nói là ngoài ý muốn.

Dù sao, trên đời này không có chuyện trùng hợp như vậy.

Chỉ là, làm cho Thẩm Sơ Thu không gì sánh được chán nản là, nàng cũng không biết, mình rốt cuộc cụ bị một loại gì năng lực ?

Năng lực này, tự hồ chỉ có ở nàng xuất hiện sống chết trước mắt thời điểm, mới có thể phát huy tác dụng.

Nếu như nhiều tới mấy lần, Thẩm Sơ Thu cũng không biết mình trái tim còn có thể hay không thể chịu được.

Thẩm Sơ Thu mau mau rời đi địa điểm xảy ra chuyện, tìm được một góc hẻo lánh, nghĩ muốn biết rõ ràng năng lực của nàng.

Mà Thẩm Sơ Thu dám ly khai không lâu sau, hai người mặc chiến giáp người đàn ông trung niên, đột nhiên từ không trung bay xuống, sau đó đứng ở Thiết Sí Thương Ưng bên cạnh thi thể, vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc.

Cái này hai trung niên nam tử, chính là Đại Hạ liên minh phái tới ngăn cản Thiết Sí Thương Ưng hai vị Thập Nhị Tinh Thánh Vương.

Vị kia phía sau hệ áo choàng, thân cao cao to, thân hình hơi gầy người đàn ông trung niên, tên gọi là Cổ Trường Phong.

Là nhân loại duy nhất một cái đem khổ luyện Ngạnh Công, tu luyện tới Thập Nhị Tinh nhân.

Có người nói một song thiết quyền, có thể đánh vỡ hư không, kiến thần bất phôi, bên ngoài nhục thân, có thể gãy chi trọng sinh.

Vị kia miệng bên trên giữ lại một vòng tiểu hồ tử người đàn ông trung niên, tên gọi là Lôi Trạch.

Là Lôi Thuộc Tính dị năng Chưởng Khống Giả.

Bên ngoài khống lôi chi thuật, đã đạt đến trong truyền thuyết Lôi Thần tình trạng sĩ hai người vốn là đang ra sức đuổi kịp Thiết Sí Thương Ưng, hy vọng đem Thiết Sí Thương Ưng đuổi ra Đại Hạ liên minh lãnh thổ quốc gia.

Bọn họ cũng không có muốn trảm sát Thiết Sí Thương Ưng ý tưởng, bởi vì Thiết Sí Thương Ưng chỉ cần muốn chạy trốn, hầu như không có người có thể đuổi kịp.

Nhưng mà, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Thiết Sí Thương Ưng dĩ nhiên chết rồi bị người từ trung gian một phân thành hai. Nhưng điều này sao có thể ?

Phải biết rằng, từ linh khí khôi phục đến bây giờ vài thập niên, tuy là cũng có quá Thập Nhị Tinh nhân loại hoặc dị thú bị chém giết ghi chép.

Nhưng mỗi một lần gây ra động tĩnh, so với đầu đạn hạt nhân cày còn kinh khủng hơn

Bởi vì đến rồi cảnh giới này, một ngày đến rồi sinh tử đấu pháp tình trạng, trong lúc xuất thủ là có thể hủy thiên diệt địa. Sơn băng địa liệt.

Coi như cách xa nhau vạn dặm, cũng có thể nghe đấu pháp động tĩnh to lớn.

Nhưng mới rồi, Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai người, cũng không có nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Hơn nữa, Thiết Sí Thương Ưng tử vong địa điểm chu vi, cũng không giống là trải qua chiến đấu kịch liệt sau tình cảnh.

Nhưng vì cái gì Thiết Sí Thương Ưng liền chết ?

Hơn nữa còn là bị một phân thành hai!

Đây rốt cuộc là cái kia vị cường giả ra tay ?

Lại có thể như vậy ung dung trảm sát Thập Nhị Tinh Thiết Sí Thương Ưng, dường như cả nhân loại quốc gia, đều chưa nghe nói qua có loại này thực lực cường giả à?

Chẳng lẽ, đã có người đột phá đến 13 tinh cảnh giới ?

Hai vị Thập Nhị Tinh Thánh Vương rất là mộng bức.

Sau đó chạy tới xử lý hậu sự Lãnh Như Sương cũng đồng dạng mộng bức.

Bởi vì, nàng phát hiện, Thiết Sí Thương Ưng chết bộ dạng, cùng lúc trước con gián lạ chết bộ dạng, dĩ nhiên giống nhau như đúc.

Việc này, có phải thật vậy hay không cùng Thẩm Sơ Thu có quan hệ ?

Nếu có quan, Thẩm Sơ Thu có lợi hại như vậy sao ?

Phải biết rằng, đây chính là Thập Nhị Tinh Thiết Sí Thương Ưng, toàn bộ lam quang tinh cầu sức chiến đấu đứng đầu nhất tồn tại.

Muốn đem Thiết Sí Thương Ưng trảm sát, cái kia phải cần tiền nhiều thực lực à?

Lãnh Như Sương không thể tưởng tượng

"Lãnh đội, quá kỳ quái, cái này Thiết Sí Thương Ưng chết bộ dạng, dĩ nhiên cùng lần trước con gián lạ chết bộ dạng giống nhau." Bên cạnh lâm lăng kỳ rất là cảm khái nói với Lãnh Như Sương.

Hắn vừa mới nói xong thanh âm, lại đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình, nhiều hơn hai cái thân ảnh.

Dĩ nhiên là hai vị thánh vương đại nhân.

Lâm lăng kỳ đang muốn hành lễ

Bất quá, chỉ thấy Cổ Trường Phong giành trước một bước đối với hắn hỏi

"Ngươi mới vừa nói cái gì ? Cái gì con gián quái ?"

Hắn cùng Lôi Trạch hai người biểu tình, có vẻ vô cùng nghiêm túc.

Lâm lăng kỳ không dám giấu diếm, nhất thời đem lần trước con gián quái tử vong sự tình, báo cho hai vị thánh vương đại nhân.

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch nghe xong, nhất thời đối với vị kia gọi Thẩm Sơ Thu nữ tử, tràn đầy hứng thú.

... . . 0,

Bọn họ cảm thấy, sự tình chỉ sợ cùng nữ tử này có quan hệ.

"Thẩm Sơ Thu lúc này ở đâu? Mang chúng ta đi tìm nàng."

Lôi Trạch trực tiếp đối với Lãnh Như Sương phân phó nói.

Lãnh Như Sương không dám thờ ơ, lập tức mang theo Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai vị Thập Nhị Tinh Thánh Vương hướng Thẩm Sơ Thu phòng trọ đi tới.

Bất quá, đến rồi Thẩm Sơ Thu phòng trọ dưới, đám người phát hiện nơi này vật kiến trúc đã bị Thiết Sí Thương Ưng phá hư.

Thẩm Sơ Thu cũng không có ở nơi này.

Bất quá, cái này cũng không chẳng lẽ đám người.

Cổ Trường Phong làm cho Lãnh Như Sương ở phế tích dưới, tìm ra nhất kiện Thẩm Sơ Thu quần áo.

Làm cho phía sau, hắn nhớ kỹ trên y phục lưu lại khí tức.

Tâm thần khẽ động, liền dễ như trở bàn tay liền ở phụ cận một cái trên quảng trường nhỏ ghế trên, tìm được rồi một cái sở hữu tương đồng hơi thở nữ tử.

Người này chính là Thẩm Sơ Thu

Thẩm Sơ Thu nghĩ tới nghĩ lui, nàng cảm thấy, chính mình hai lần gặp phải nguy cơ, đều có thể chuyển nguy thành an, khả nghi nhất, vẫn là cái kia vẫn không có phản ứng hệ thống.

Bởi vì nàng trên người, cũng chỉ có cái hệ thống này đặc biệt điểm.

Đáng tiếc là, nàng dùng hết các loại biện pháp, gọi hệ thống ba ba, tổ tông, thậm chí cho hệ thống quỳ xuống. Hy vọng hệ thống có thể cùng với nàng chi một tiếng.

Nhưng mà, hệ thống vẫn là không có phản ứng.

Chẳng lẽ, thực sự chỉ có ở ta sinh tử tồn vong thời điểm, hệ thống mới có thể xuất thủ sao?

Nhưng này cũng quá hung hiểm chứ ?

Sơ ý một chút, thì có thể mệnh tang Hoàng Tuyền a!

Ngươi đã là hệ triệu hoán thống, có thể hay không danh xứng với thực một điểm ?

Đang ở Thẩm Sơ Thu lo được lo mất thời điểm.

Nàng đột nhiên chú ý tới Lãnh Như Sương hướng nàng đã đi tới đao.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.