Chương 1080: Cái hệ thống này rất cao lạnh!

Chương 1080: Cái hệ thống này rất cao lạnh!

Thẩm Sơ Thu chú ý tới, ở Lãnh Như Sương trước người, còn có hai vị khí độ bất phàm người đàn ông trung niên.

Xem Lãnh Như Sương đối với hai vị nam tử trung niên thái độ, hiển nhiên, hai vị này nam tử trung niên địa vị, so với Lãnh Như Sương cao hơn.

Không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy tìm tới, Siêu Năng Giả quả nhiên thần thông quảng đại.

Thẩm Sơ Thu ở trong lòng cảm khái một cái.

Nàng đối với Lãnh Như Sương đến, cũng không ngoài ý

Dù sao, chỉ cần Lãnh Như Sương không ngốc, nhất định sẽ liên tưởng đến của nàng

"Chúng ta lại gặp mặt."

Chờ Lãnh Như Sương đi tới trước mặt thời điểm, Thẩm Sơ Thu chủ động mở miệng nói.

Lãnh Như Sương lần này nhìn Thẩm Sơ Thu ánh mắt, tràn đầy phức tạp, còn mang theo một tia cung kính.

Dù sao, người con gái trước mắt này, có lẽ là có thể trảm sát Thập Nhị Tinh dị thú nhân vật khủng bố.

Nếu như, có thể xác định Thiết Sí Thương Ưng là Thẩm "Một bốn bảy" đầu thu chém giết, như vậy, người này sẽ là đã biết nhân loại nhất cường đại tồn tại.

Lãnh Như Sương tự nhiên ánh mắt phức tạp.

Nàng trước đây tuy là cảm thấy Thẩm Sơ Thu khả năng bất phàm, nhưng là không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá bất phàm.

Lúc này, Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai người cũng ở âm thầm quan sát Thẩm Sơ Thu.

Chỉ bất quá nhãn thần có vẻ rất là nghi hoặc.

Bởi vì, bọn họ ở Thẩm Sơ Thu trên người, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì linh khí hoặc dị năng ba động.

Đối phương nhìn, căn bản là một người bình thường.

Phải biết rằng, coi như Thẩm Sơ Thu thực lực thực sự đột phá đến 13 tinh cao độ, có thể bên ngoài khí tức, cũng không khả năng ở Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch trước mặt ẩn giấu như vậy không đấu vết mới đúng.

Thiết Sí Thương Ưng, thật là nàng giết chết sao

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch không khỏi rất là hoài nghi.

Lãnh Như Sương nhịn xuống trong lòng chấn động, thần sắc cung kính đối với Thẩm Sơ Thu giới thiệu:

"Hai vị này là chúng ta Đại Hạ quốc Thập Nhị Tinh Thánh Vương, bọn họ có việc muốn cùng Trầm tiểu thư tìm hiểu một chút."

Biết được hai người này dĩ nhiên là Thập Nhị Tinh Thánh Vương, Thẩm Sơ Thu không có kém chút đem cằm cho kinh điệu.

Phải biết rằng, từng cái Thập Nhị Tinh Siêu Năng Giả, đều là mọi người sùng bái đối tượng.

Địa vị vô cùng tôn quý, là đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất nhân.

Thẩm Sơ Thu không nghĩ tới, tự có một ngày, dĩ nhiên cũng có thể tiếp xúc được bực này cường giả.

Bất quá, nàng đảo mắt nghĩ đến phía trước bị giết chết Thiết Sí Thương Ưng, dường như toàn bộ lại có vẻ đương nhiên.

"Tại hạ Cổ Trường Phong, Lôi Trạch, gặp qua Trầm tiểu thư."

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch đối với Thẩm Sơ Thu chào hỏi.

Tuy là, bọn họ không có ở Thẩm Sơ Thu trên người cảm nhận được linh khí cùng dị năng ba động, bất quá tính tình cẩn thận . khiến cho được hai người cũng không có biểu hiện trên cao nhìn xuống, mà là dùng bình đẳng thái độ đối đãi Thẩm Sơ Thu

Thẩm Sơ Thu cũng không dám thờ ơ, nàng vội vã từ trên ghế đứng lên, đối với hai người hành lễ nói:

"Gặp qua hai vị Thánh Vương."

Thập Nhị Tinh cường giả, bị trở thành Thánh Vương.

Cổ Trường Phong trực tiếp đối với Thẩm Sơ Thu hỏi

"Xin hỏi Trầm tiểu thư, đầu kia Thiết Sí Thương Ưng, là Trầm tiểu thư chém giết sao? Thẩm Sơ Thu trên mặt lộ ra một nụ cười khổ màu sắc, nói:

"Kỳ thực, ta cũng không biết có phải hay không là ta chém giết."

Đám người tất cả đều lộ ra một bộ kinh ngạc biểu tình, có vẻ không có thể lý giải Thẩm Sơ Thu lời nói. "Là chính là, không phải thì không phải, vì sao Trầm tiểu thư sẽ nói không biết ?" Lôi Trạch nhịn không được hỏi.

Thẩm Sơ Thu ở trong lòng xấp xếp lời nói một chút, giải thích:

"Bởi vì, ta cũng hiểu được việc này hẳn là cùng ta có quan hệ, nhưng ta cũng không biết Thiết Sí Thương Ưng, cùng với lần trước Thất Tinh con gián, rốt cuộc là chết như thế nào, ta cũng hiểu được mạc danh kỳ diệu."

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch liếc nhau một cái, vẫn là nghe không hiểu Thẩm Sơ Thu lời nói.

Lôi Trạch suy nghĩ một chút, hắn đối với Thẩm Sơ Thu hỏi

"Ngươi có phải hay không thức tỉnh rồi cái gì dị năng ?"

Thẩm Sơ Thu:

"Ta là thức tỉnh rồi một loại dị năng. . ."

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch ánh mắt không khỏi sáng lên, dồn dập mắt không chớp nhìn chằm chằm Thẩm Sơ Thu

"Cái này dị năng, nói là có thể triệu hoán dị giới Thần Linh làm việc cho ta, ta có thể chưa từng có triệu hồi ra dị giới Thần Linh, sở dĩ, ta cũng không biết, mình rốt cuộc có hay không dị năng."

Thẩm Sơ Thu để ý nhi, nàng đem hệ thống, nói thành dị năng.

Bởi vì dị năng ngoại nhân không thể cướp đoạt, mà hệ thống, ai biết những thứ này Thánh Vương có thể hay không cướp đoạt đâu?

Nghe Thẩm Sơ Thu lời nói, Lôi Trạch trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người giác tỉnh cái này dị năng.

Dị giới Thần Linh, vừa nghe liền cho người ta rất cường đại dáng vẻ.

Mà kết hợp với Thiết Sí Thương Ưng tử vong, dường như, thật vẫn có thể là dị giới Thần Linh gây nên.

"Không biết cái này dị năng ngươi là làm sao thức tỉnh ? Ngươi làm sao sẽ biết nó có thể triệu hoán dị giới Thần Linh ? Có cái gì triệu hoán phương pháp sao?" Lôi Trạch liền vội vàng hỏi

Hắn chính là dị năng Giác Tỉnh Giả, vì vậy đối với dị năng hết sức quen thuộc. . . . .

Thẩm Sơ Thu:

"Đang ở ta mười chín tuổi thời điểm, trong đầu đột nhiên là hơn ra một cái tin tức, nói ta chỉ cần ở trong lòng cầu nguyện, là có thể triệu hoán dị giới Thần Linh. Có thể không phải luận ta làm sao mặc niệm, đều không thể triệu hồi ra dị giới Thần Linh."

Lôi Trạch nhãn châu - xoay động, lại hỏi:

"Vậy ngươi hai lần trước gặp phải con gián quái cùng Thiết Sí Thương Ưng thời điểm, lại hướng dị giới Thần Linh cầu nguyện sao ?"

Thẩm Sơ Thu gật đầu nói:

"Có, Đông Phương thần phật, thiên thượng thần tiên, dưới đất Quỷ Đế, Tây Phương Thượng Đế, ta đều cầu nguyện, bất quá ta vẫn là không có cảm nhận được chính mình triệu hoán ra dị giới Thần Linh."

Cổ Trường Phong suy đoán nói:

"Có phải hay không là ngươi triệu hoán đi ra, chỉ là tu vi của đối phương quá mạnh mẽ, sở dĩ ngươi không có cảm nhận được sự tồn tại của đối phương mà thôi. Nếu không... nên giải thích thế nào con gián quái cùng Thiết Sí Thương Ưng sự tình ?"

Thẩm Sơ Thu cười khổ nói:

"Ta đây cũng không biết. Nếu không phải trong đầu ta cái kia đến tin tức nhất trí tồn tại, ta cảm thấy ta căn bản không giác tỉnh dị năng."

Lôi Trạch, Cổ Trường Phong cùng Lãnh Như Sương cũng cảm thấy kỳ quái.

Thẩm Sơ Thu cái này dị năng, quá khác thường ức điểm.

Cổ Trường Phong suy nghĩ một chút, hắn nói với Thẩm Sơ Thu:

"Muốn không, Trầm tiểu thư hiện tại liền triệu hoán một cái, ta và lão lôi ở bên cạnh cảm thụ một chút, xem có hay không dị giới Thần Linh bị triệu hoán đi ra."

Thẩm Sơ Thu không có phản bác

Nàng ở trong lòng bắt đầu đối với hệ thống yên lặng cầu nguyện

Bất quá, hệ thống vẫn là trước sau như một không có phản ứng.

Chờ một phút dáng vẻ, Thẩm Sơ Thu vẻ mặt mong đợi đối với Cổ Trường Phong cùng lôi 1. 5 trạch hỏi

"Các ngươi cảm nhận được cái gì sao?"

Cổ Trường Phong nháy mắt một cái, "Ngươi triệu hoán xong ?"

Hắn còn tưởng rằng Thẩm Sơ Thu vừa rồi tại đờ ra.

Bình thường Lôi Trạch sử dụng dị năng thời điểm, cũng không giống như như vậy.

Thẩm Sơ Thu gật đầu nói:

"Triệu hoán xong."

Cổ Trường Phong đối với Lôi Trạch hỏi

"Ngươi mới mới cảm nhận được cái gì sao?"

Lôi Trạch lắc đầu:

"Cái gì cũng không còn cảm nhận được."

Cổ Trường Phong: "Ta cũng giống vậy."

Thẩm Sơ Thu nghe vậy, trong lòng rất là thất vọng.

Nếu hai vị Thập Nhị Tinh Thánh Vương đều không cảm nhận được ta triệu hồi ra Dị Giới Sinh Vật, nói như vậy, hệ thống vẫn là không có dùng ?

Có thể, Thiết Sí Thương Ưng, Thất Tinh con gián cũng không phải là hệ thống giải quyết ?

Cổ Trường Phong con ngươi chuyển động, hắn đối với Thẩm Sơ Thu đề nghị:

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.