Chương 1081: Đây là hố mẹ ơi

Chương 1081: Đây là hố mẹ ơi

"Trầm tiểu thư, muốn không ngươi đi chúng ta nanh sói trụ sở huấn luyện, chúng ta cùng nhau giúp ngươi nghiên cứu một chút ngươi dị năng vận hành nguyên lý, nanh sói bên trong căn cứ nhân tài đông đúc, có thể có thể giúp ngươi tìm được khống chế dị năng biện pháp."

Thẩm Sơ Thu không có phản bác, sảng khoái đồng ý đề nghị của Cổ Trường Phong.

Nanh sói tụ tập Đại Hạ quốc đứng đầu nhất tu luyện giả cùng Dị Năng Giả, có thể, thật có thể giúp nàng tìm được hệ thống khống chế phương pháp xử lý.

Nếu như dựa vào tự mình tìm tòi, nàng cảm giác mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng nắm giữ không được cái hệ thống này.

Cái hệ thống này thật sự là rất cao lạnh!

Đảo mắt, Thẩm Sơ Thu đang ở nanh sói trụ sở huấn luyện bên trong ngây người một tháng lâu.

Trong lúc, nàng ở Cổ Trường Phong, Lôi Trạch theo đề nghị, dùng rất nhiều biện pháp, nỗ lực có thể hệ thống khống chế.

Chỉ bất quá, tất cả cũng không có thành công.

Điều này làm cho Thẩm Sơ Thu chán nản đồng thời, Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai người, cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi.

Đầu kia Thiết Sí Thương Ưng, thật là Thẩm Sơ Thu triệu hoán dị giới Thần Linh giết chết sao?

Có phải hay không là chúng ta lầm ?

Nghĩ tới nghĩ lui, Cổ Trường Phong đem mình nghĩ tới một biện pháp cuối cùng, nói cho 23 cho Thẩm Sơ Thu.

"Cái gì, để cho ta từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống, còn không lưng dù để nhảy, cái này, cái này, ngươi xác định như vậy có thể kích hoạt ta dị năng, mà không phải tại tìm chết ?"

Làm Thẩm Sơ Thu nghe đề nghị của Cổ Trường Phong phía sau, sợ đến mặt mũi trắng bệch.

Thân thể cũng có chút như nhũn ra

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch phía trước, muốn dẫn nàng ngồi phi cơ trực thăng.

Lôi Trạch đối với Thẩm Sơ Thu an ủi:

"Ngươi yên tâm, có ta cùng lão cổ ở, ngươi sẽ không có nguy hiểm."

Cổ Trường Phong gật đầu, cũng mở miệng nói:

"Dị năng, rất nhiều đều là bởi vì chịu đến mãnh liệt kích thích, lúc này mới kích hoạt, hoặc bộc phát ra trước nay chưa có uy lực. Nếu biện pháp khác đều đúng ngươi vô dụng, có thể chỉ có biện pháp này mới có thể kích phát tiềm năng của ngươi. Dù sao, phía trước hai lần. Đều là ở ngươi gặp phải nguy cơ sinh tử thời điểm, lúc này mới kích hoạt ngươi dị năng."

Thẩm Sơ Thu: "Nếu như biện pháp này cũng không có thể kích hoạt đâu?"

"Trước thử lại nói." Lôi Trạch nói.

Nếu như biện pháp này cũng không thể kích hoạt, hắn cũng không biết nên dùng biện pháp gì.

Có thể, bọn họ thực sự lầm ?

Thiết Sí Thương Ưng cũng không phải là Thẩm Sơ Thu giết chết

Cổ Trường Phong cảm thấy, cần phải cho Thẩm Sơ Thu một chút lòng tin, vì vậy an ủi:

"bình thường đối mặt sống chết trước mắt, đều sẽ kích phát nhân thể ẩn núp tiềm năng."

Thẩm Sơ Thu trên mặt do dự một chút, nàng đối với Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch xác nhận nói:

"Các ngươi thật có thể cam đoan an toàn của ta ?"

Lôi Trạch tự tin nói: "Đây là tự nhiên."

Cổ Trường Phong thì không nói thêm gì, chỉ thấy hắn tự tay đem bên cạnh một cái rương cho nhận ra phi cơ trực thăng.

Chờ qua hơn hai phút đồng hồ bộ dạng, Cổ Trường Phong thân hình lóe lên, liền trực tiếp bay ra phi cơ trực thăng.

Chỉ chốc lát sau, Thẩm Sơ Thu thấy một đạo tàn ảnh bay vào trong phi cơ trực thăng. Các loại(chờ) thấy rõ ràng tàn ảnh dáng vẻ phía sau, kinh ngạc phát hiện, cái này tàn ảnh, chính là Cổ Trường Phong. Mà trong tay hắn, còn đang nắm phía trước bị ném ra cái rương.

Cổ Trường Phong buông cái rương, vẻ mặt buông lỏng đối với Thẩm Sơ Thu nói:

"Cái này ngươi tổng an tâm chứ ?" Thẩm Sơ Thu xác thực an tâm rất nhiều.

Cổ Trường Phong nếu có thể đem cái rương tiếp được, cũng làm lại mang về phi cơ trực thăng, cái kia tự nhiên cũng có thể đem nàng tiếp được.

Vì vậy, Thẩm Sơ Thu do dự một lát sau, cuối cùng vẫn đồng ý từ phi cơ trực thăng nhảy ra ngoài.

Lấy sinh tử cực hạn kích thích, tới kích hoạt của nàng hệ thống!

Bởi vì nàng cảm thấy, Cổ Trường Phong nói rất có lý.

Hai lần trước, đều là ở sống chết trước mắt, lúc này mới không hề có điềm báo trước chém giết Thiết Sí Thương Ưng cùng Thất Tinh con gián.

Có thể, hệ thống thực sự tại hắn sống chết trước mắt mới(chỉ có) có tác dụng ?

Ngược lại có Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai vị Thập Nhị Tinh Thánh Vương hộ pháp, cũng không cần lo lắng ngoài ý.

Tuy là, làm ra quyết định, bất quá thật muốn Thẩm Sơ Thu từ phi cơ trực thăng nhảy ra ngoài, vẫn cảm thấy trong lòng run sợ, thủy chung không bước ra cước bộ.

Đây chính là 5000m cao độ (quân dụng phi cơ trực thăng ).

Chỉ là từ phi cơ trực thăng nhìn xuống phía dưới liền tê cả da đầu, càng chưa nói nhảy xuống, còn không lưng dù để nhảy.

Đây là danh chính ngôn thuận muốn chết a!

Thẩm Sơ Thu đứng ở phi cơ trực thăng nhảy phi cơ miệng, hai tay nắm thật chặt bên cạnh tay vịn, trù xúc một lúc lâu, chính là không dám nhảy xuống.

Cổ Trường Phong thấy thế, đối với Thẩm Sơ Thu nói:

"Ta giúp ngươi một cái."

Nói xong, hắn liền không chút do dự đánh ra một đạo kình khí, đem Thẩm Sơ Thu cho đẩy ra.

A

Thẩm Sơ Thu đại kêu một tiếng, nhất thời không bị khống chế bay ra phi cơ trực thăng nhảy phi cơ miệng

Cảm nhận được thân thể không ngừng truỵ xuống, chung quanh gió dường như sắp đem nàng da thịt cắt giống nhau đau đớn, mỏng manh không khí, càng làm cho Thẩm Sơ Thu có chút đại não thiếu dưỡng.

Thẩm Sơ Thu chỉ cảm thấy trong lòng đều muốn nhảy ra ngoài.

Trong miệng càng là lời nói không có mạch lạc oa oa đại réo lên không ngừng.

Nàng cảm thấy, mình tùy thời sẽ đụng vào mặt đất, sau đó té thành bánh bao thịt.

Loại này sợ hãi, so với lúc trước đối mặt Thiết Sí Thương Ưng cùng Thất Tinh con gián thời điểm, còn cường liệt hơn nhiều lắm.

Làm sao lại đột nhiên đẩy lão nương ? Cũng không cho điểm chuẩn bị tâm lý, ngươi đây là hố má ơi!

Thẩm Sơ Thu ở trong lòng, đem Cổ Trường Phong mắng cẩu huyết lâm đầu.

Nàng mau nhanh cầu nguyện, đầy trời thần phật, Tây Phương Thượng Đế, Địa Phủ Quỷ Vương, hệ thống ba ba, các ngươi nhất định phải phù hộ ta không sao a!

Đặc biệt hệ thống ba ba, nhất định phải cho lực điểm a!

Còn có Cổ Trường Phong, Lôi Trạch hai vị Thánh Vương, thời khắc mấu chốt, muôn ngàn lần không thể như xe bị tuột xích a!

Đây chính là nàng vì sao không có mắng ra miệng nguyên nhân, hiện tại, nàng vẫn chờ Cổ Trường Phong cứu mạng đâu!

Thẩm Sơ Thu cũng không biết xuống phía dưới 587 trụy lạc bao lâu.

Chỉ cảm thấy có một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, lại tốt nghĩ chỉ có chớp mắt nhanh như vậy.

Nàng rốt cuộc có thể nhìn thấy mặt một ít vật kiến trúc.

Nơi này là nanh sói trụ sở huấn luyện bầu trời.

Theo mặt đất vật kiến trúc càng ngày càng rõ ràng, Thẩm Sơ Thu sợ hãi trong lòng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Trong lòng không ngừng cầu nguyện hệ thống ba ba, nhanh lên một chút xuất thủ cứu mệnh a

Nếu không... Thật muốn người chết!

"Cách xa mặt đất rất gần, có thể Trầm tiểu thư dị năng vẫn là không có bị kích hoạt, Thiết Sí Thương Ưng thật là nàng chém giết sao?" Lôi Trạch cau mày nói với Cổ Trường Phong.

Cổ Trường Phong ánh mắt, vẫn nhìn kỹ cái này Thẩm Sơ Thu, hắn không trả lời Lôi Trạch nghi vấn.

Lại qua hơn mười giây, Lôi Trạch nói ra:

"Nàng bây giờ cách mặt đất rất gần, nên xuất thủ cứu nàng."

Cổ Trường Phong lập tức lắc đầu nói:

"Không thể cứu."

Lôi Trạch nghe vậy, nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Hắn không thể tin nhìn Cổ Trường Phong, nói

"Đối với chúng ta vừa rồi đáp ứng rồi phải cứu nàng!"

Cổ Trường Phong vẻ mặt tĩnh táo nói:

"Nàng nhất định phải chân chính thể nghiệm đến sinh tử, mới có thể kích phát của nàng dị năng. Nếu như chúng ta xuất thủ cứu nàng, nàng liền không có thể chân chính cảm nhận được tử vong. Sở dĩ không thể ra tay cứu nàng."

Lôi Trạch chần chờ nói:

"Vậy nếu như nàng vẫn như cũ không có thể kích phát dị năng đâu? Nàng kia không phải thực sự té chết ?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.