Chương 1082: Bị chết nhất oan uổng hệ thống sở hữu giả

Chương 1082: Bị chết nhất oan uổng hệ thống sở hữu giả

Cổ Trường Phong buồn bã nói:

"Nếu như, như vậy nàng không có thể kích phát dị năng, nói rõ Thiết Sí Thương Ưng cùng Thất Tinh con gián cũng không phải là nàng ấy cái dị năng chém giết, nàng kỳ thực chính là một phổ thông phàm nhân. Đầu năm nay, chết phàm nhân còn thiếu sao?"

Lôi Trạch do dự một chút, tuy là cảm thấy có chút xin lỗi Thẩm Sơ Thu, bất quá hắn cũng không có phản đối Cổ Trường Phong lời nói, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Quyết định không xuất thủ nữa liền Thẩm Sơ Thu.

Thẩm Sơ Thu còn không biết, mình là thực sự bị gài bẫy!

Mắt thấy mặt đất càng ngày càng gần, vật kiến trúc càng ngày càng rõ ràng, mà chính mình giảm xuống tốc độ lại một chút cũng không còn giảm bớt, Thẩm Sơ Thu là thật sợ.

Nàng vội vã kêu to lên

"Cổ đại ca, Lôi đại ca, cứu mạng a, các ngươi không ra tay nữa, ta lại phải chết!"

Nhưng mà, nàng cũng không có chờ được Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch cứu viện.

Thấy mình vẫn còn ở giảm xuống, đều có thể nhìn kiến giải mặt người đi đường, Thẩm Sơ Thu mồ hôi lạnh nhất thời làm ướt cái trán cùng phía sau.

Trong lòng đem Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai người mười tám đời tổ tông đều mắng một lần.

Bất quá, nàng miệng bên trên lại căn bản bất chấp chửi bới Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai người, mà là nhanh chóng hướng hệ thống cầu cứu đứng lên.

"Hệ thống ba ba, hệ thống gia gia, hệ thống tổ tông, lần này ngươi thật muốn xuất thủ cứu ta à, ta còn không muốn chết. . . Tào!"

Phanh

Nhưng mà, Thẩm Sơ Thu vẫn là hung hăng đụng vào mặt đất.

Duy nhất để cho nàng vui mừng là, nàng không có cảm giác đến đau nhức.

Liền trực tiếp bất tỉnh nhân sự!

Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch nhìn đã biến thành thịt vụn Thẩm Sơ Thu, không khỏi liếc nhau một cái.

Biểu tình đều có chút mộng.

Đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Qua một lúc lâu, Lôi Trạch như thế phục hồi tinh thần lại, hắn có chút đờ đẫn nói ra:

"Nàng, nàng lại chết như vậy ?"

Bị chúng ta bẫy chết

Cổ Trường Phong cảm khái nói:

"Xem ra, nàng cũng không có giác tỉnh cái gì triệu hoán dị năng. Thiết Sí Thương Ưng cũng không phải nàng giết chết!"

"Cái kia Thiết Sí Thương Ưng là chết như thế nào ?" Lôi Trạch nghi ngờ nói.

Cổ Trường Phong:

"Ai biết được "

Lôi Trạch: "Ta làm sao có loại, ta là người phạm tội giết người cảm giác ?"

Cổ Trường Phong: ". . ."

Lúc này, Hồng Hoang thời gian là ban đêm.

Lý Nguyên đang ngủ.

Tuy là, hắn căn bản không cần phải ngủ, bất quá, hắn vẫn duy trì ngủ thói quen.

Nếu là ngủ, sở dĩ, những cái này không phải tin tức trọng yếu, đều bị Lý Nguyên che giấu

Bao quát Thẩm Sơ Thu cầu cứu.

Thẳng đến sáng ngày thứ hai, Lý Nguyên từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hắn mới cảm nhận được Thẩm Sơ Thu tử vong tin tức.

Khi hắn biết rõ ràng Thẩm Sơ Thu tử vong phương pháp phía sau, không khỏi vì nàng mặc niệm mấy giây.

Thật là bị chết thảm!

Cũng không có toàn thây.

Cái này chỉ sợ là, từ trước tới nay, bị chết nhất oan hệ thống sở hữu giả a !! Lý Nguyên suy nghĩ một chút, quyết định lại cuối cùng cứu Thẩm Sơ Thu một lần. Hắn nhất thời mở ra Thời Gian Trường Hà, vì Thẩm Sơ Thu trọng tố một nhục thân.

"Mẹ nha!" Thẩm Sơ Thu quát to một tiếng, mạnh đến mở mắt. Nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên đứng ở một cái xa lạ hán phòng bên trong.

"Di, ta dĩ nhiên không chết ?"

Thẩm Sơ Thu sờ sờ thân thể của chính mình, nhất thời vừa mừng vừa sợ, lại là nghi hoặc.

Trí nhớ của nàng, còn dừng lại ở ngày hôm qua đụng đất trong nháy mắt.

Nhớ tới sắp cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt đó, nàng đã cảm thấy lòng còn sợ hãi.

Thật sự là quá kinh khủng

"Ta nhớ được, ta rõ ràng đụng trên mặt đất nữa à, tại sao sẽ không sao ?"

"Cổ Trường Phong cùng Lôi Trạch hai cái này tiện người ở nơi nào ? Nói xong rồi phải cứu ta, kết quả lại béo nhờ nuốt lời! Quá thao đản! Chúc bọn họ sinh hài tử không có lỗ đít, có rắm nhãn cũng không phải bọn họ con ruột!"

"Bất quá, ta hiện tại lại là ở đâu? Ta làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

Trong lúc nhất thời, Thẩm Sơ Thu trong đầu, chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Đang ở Thẩm Sơ Thu chuẩn bị ly khai cái này trống trải đổ nát hán phòng, đi ra bên ngoài nhìn thời điểm, đột nhiên. Nàng nghe một cái thanh âm đầy truyền cảm trong đầu vang lên.

"Về sau đừng tìm đường chết nữa à, hệ thống ta lấy đi, ta cũng sẽ không đang xuất thủ cứu ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Là ai, ai đang nói chuyện với ta ?"

Thẩm Sơ Thu quá sợ hãi

Hai mắt kinh nghi bất định đánh giá bốn phía.

"Chớ nhìn loạn, ta ở chỗ này."

Một người giống là máy chiếu 3d đồ vật, xuất hiện ở Thẩm Sơ Thu ngay phía trên.

Hình chiếu bên trong, một cái đẹp trai, ưu nhã đến quá phận cổ trang nam tử, đang ngồi ở một tấm cổ kính mép giường.

Người này tự nhiên là Lý Nguyên

"Hấp lưu."

Thấy Lý Nguyên, Thẩm Sơ Thu nhất thời lộ ra mê gái biểu tình, theo bản năng hút dưới miệng sừng nước bọt.

Soái. Thật là quá soái rồi.

Nàng không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có như vậy đẹp trai nam tử

Quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung!

Liền rời giường động tác, đều là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Bởi vì chỉ lo thưởng thức Lý Nguyên dung mạo, thế cho nên Thẩm Sơ Thu đều bỏ quên Lý Nguyên lên sân khấu phương thức là biết bao bất khả tư nghị.

Đều nói nữ sinh là thị giác động vật, xem ra nói thế không sai.

"Đúng, đúng ngươi đang nói chuyện với ta ?" Thẩm Sơ Thu lại là kinh nghi, lại mang một tia xấu hổ đối với Lý Nguyên hỏi "Chẳng lẽ ngươi chính là ta gọi tới dị giới Thần Linh sao?"

Coi như Lý Nguyên không có thần lực, Thẩm Sơ Thu cũng hiểu được cái này nhân loại nhất định là Thần Linh.

Nam thần!

"Ngươi có thể đem ta xem thành thần linh, " Lý Nguyên đi tới phòng rửa mặt, vừa đánh răng, một bên hồi đáp.

Có vẻ rất là tùy ý.

"Thần Linh cũng muốn đánh răng sao?" Thẩm Sơ Thu hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái.

Chỉ cảm thấy, trước mắt cái này Thần Linh, cùng nàng tưởng tượng dường như có chút không giống.

Lý Nguyên:

"Chẳng qua là ta cá nhân thói quen."

"Mấy lần trước nguy cơ, đều là ngươi đang âm thầm giúp ta ?" Thẩm Sơ Thu lại hỏi.

Lý Nguyên: "Rõ ràng."

Thẩm Sơ Thu chu mỏ nói:

"Ngươi đã có thể nói chuyện với ta, vậy tại sao ta đây mấy năm vẫn câu thông với ngươi, ngươi nhưng thủy chung không để ý tới ta ?"

Lý Nguyên: "Mặc kệ."

Thẩm Sơ Thu: ". . ."

Trực tiếp như vậy, có chút thương tâm a!

Tốt xấu ta cũng là cái đại mỹ nữ có được hay không ?

"Vậy lần này ngươi tại sao lại đi ra nói chuyện với ta ?" Thẩm Sơ Thu nhịn xuống nhổ nước bọt, (dạ vương hảo ) lại hỏi.

Lý Nguyên: "Ta chính là vì nói cho ngươi biết một tiếng, hệ thống ta lấy đi, về sau cũng sẽ không xuất thủ giúp ngươi, để cho ngươi tự giải quyết cho tốt, miễn cho tiếp tục tìm đường chết."

"A, ngươi tại sao muốn lấy đi ta hệ thống ?" Thẩm Sơ Thu quá sợ hãi.

Nàng phản ứng này ngược lại là quá chậm!

Lý Nguyên an ủi:

"Yên tâm, ta đã cải biến thể chất của ngươi, cũng cho ngươi để lại một bộ công pháp, về sau ngươi có thể đi qua tự mình tu luyện. Sở hữu sức tự vệ!"

Hắn là không muốn sẽ xuất thủ bang Thẩm Sơ Thu.

Thiệt là phiền,

Hắn cũng không có tiền nhiệm đại đạo nhàm chán như vậy.

"Cái này, nhưng là,

Thẩm Sơ Thu rầu rỉ nói:

"Đây là ta hệ thống, ngươi làm sao có thể lấy đi ? Hơn nữa, ngươi là ta gọi tới Thần Linh  theo hệ thống giới thiệu nói, ngươi không phải hẳn là nghe ta sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Đây là tiền nhiệm đại đạo chí cao một cái trò chơi, ta có thể đối với cái trò chơi này không có hứng thú, đương nhiên sẽ không cùng ngươi chơi thải."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.