Chương 1083: Ở Nguyên Thủy Thiên Tôn trên đầu đi tiểu

Chương 1083: Ở Nguyên Thủy Thiên Tôn trên đầu đi tiểu

Trò chơi ?

Hệ thống cũng chỉ là một cái trò chơi ?

Thẩm Sơ Thu cảm thấy có chút Huyễn Diệt.

"Tốt lắm, không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đi làm bữa ăn sáng."

Nói xong, Lý Nguyên liền chuẩn bị chặt đứt cùng Thẩm Sơ Thu liên hệ.

"chờ một chút, "

Thẩm Sơ Thu nhận thấy được Lý Nguyên ý đồ, đều bất chấp nhổ nước bọt Thần Linh còn muốn làm điểm tâm, tựu vội vàng hô:

"Cái kia, cái kia, ngươi cứ như vậy đem ta hệ thống lấy đi, có phải hay không nên cho ta một điểm bồi thường ? Tốt bù đắp tổn thất của ta ?"

Lý Nguyên: "Ta cho ngươi cải biến thể chất, lại cho ngươi một bộ có thể tu luyện tới đại đạo công pháp, đây chính là bồi thường."

Thẩm Sơ Thu nhận thấy được, Lý Nguyên dường như dễ nói gạt, nhất thời đưa ra yêu cầu nói:

"Điểm ấy nơi nào đủ ? Ngươi đang cho ta điểm cái khác cái gì đồ vật a ! tỷ như đan dược, pháp bảo các loại. Như vậy ta cũng tốt có sức tự vệ phải không ? Ta thế giới này, thật sự là quá nguy hiểm!"

Lý Nguyên: "Thứ khác không có, nếu như ngươi cảm thấy nguy hiểm, hãy mau chăm chỉ tu luyện a !."

"Ngươi đừng nhỏ mọn như vậy nha!" Thẩm Sơ Thu làm nũng nói.

Lý Nguyên: "Nếu như ngươi nếu không có chuyện gì khác, ta liền ăn tỏi rồi."

"Chớ nóng vội treo a,

Thẩm Sơ Thu vội vã hô

"Ta còn không biết ngươi tên gì vậy, về sau ta còn có thể tái kiến ngươi sao ? 370 "

Lý Nguyên, "Ta họ Lý danh nguyên, nếu như ngươi có thể đánh vỡ hư không, tự do ra vào Hồng Mông, tương lai có lẽ có cơ hội nhìn thấy ta."

Nói xong, Lý Nguyên liền thu hồi ánh mắt của mình, không còn quan tâm Thẩm Sơ Thu.

Thẩm Sơ Thu phát hiện phía trên đỉnh đầu hình chiếu biến mất, nhất thời vẻ mặt thất vọng mất mát

Nàng phát hiện, trong đầu mình, liên quan tới hệ thống màn ảnh giả tưởng lại cũng gọi không ra ngoài.

Bất quá, lại nhiều một bản sách vở.

Nàng có thể dùng ý niệm mở ra sách vở, chỉ thấy mặt trên thình lình viết "Hỗn Nguyên Hồng Mông công" vài cái chữ to.

Cái này vài cái chữ to, không giống với Thẩm Sơ Thu biết đến bất luận cái gì văn tự, có thể nàng đó là có thể nhận ra mấy chữ này ý tứ.

Tràn đầy thần bí.

Hắn hiện tại chỉ có thể quan sát Luyện Tinh Hóa Khí thiên.

Bên trong giới thiệu cặn kẽ cái gì là chu thiên gân mạch, như thế nào thổ nạp đả tọa, hấp thu Thiên Địa linh khí cho mình sử dụng các loại(chờ) tu luyện tri thức.

Nhìn những thứ này giới thiệu, Thẩm Sơ Thu nhất thời có loại mở ra Tân Thế Giới kinh ngạc.

. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong khoảng thời gian này vô cùng hưng phấn.

Bởi vì hắn thu một vị thiên tư trác tuyệt quan môn đệ tử.

Vị này đệ tử tên gọi là Cố Thành.

Sinh ra Nhân Tộc.

Mười năm trước, Nguyên Thủy thiên (cd F C ) tôn đang ở như đi vào cõi thần tiên Thái Hư thời điểm, đột nhiên cảm nhận được có người ở hắn một cái tượng thần bên trên, đi tiểu. Cái này nhân loại, chính là Cố Thành. Tại chính mình thần tượng bên trên đi tiểu  dựa theo Nguyên Thủy Thiên Tôn hẹp hòi tính cách, hắn khẳng định phải nhường đối phương ngược lại tám đời huyết môi mới có thể từ bỏ ý đồ.

Bất quá, khi hắn thấy đi tiểu người phía sau, lại kinh ngạc nhảy. Nguyên do bởi vì cái này nam hài theo hầu, dĩ nhiên nghịch thiên khủng bố Hồng Mông Đạo Thể, chín tầng thánh đồng, Vô Trần Vô Cấu, Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết. . .

Từ lúc chào đời tới nay, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng chỉ có ở tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên trên người, nhìn thấy qua như vậy nghịch thiên tư chất.

Coi như là Đắc Kỷ, đều có chỗ không bằng!

Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này liền sinh ra lòng yêu tài, chuẩn bị đem nam hài này thu làm đệ tử

Chỉ cần nam hài này gia nhập vào Xiển Giáo, tương lai nhất định có thể để cho Xiển Giáo phát dương quang đại.

Do đó một lần hành động vượt lên trước Hồng Hoang thế lực khác.

Không có bất kỳ do dự nào, Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức hiện ra thân hình, đối với cái tên này gọi Cố Thành 15 tuổi nam hài. Biểu lộ thân phận của hắn, cùng với hắn nhớ muốn thu đồ dự định.

Nguyên Thủy Thiên Tôn phát hiện, nam hài này vô cùng ổn trọng.

Coi như biết hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau, cũng không còn biểu hiện bất kỳ kinh hoảng nào thất thố, hoặc lộ ra thần tình kích động màu sắc.

Mà là vô cùng bình tĩnh.

Thậm chí, Nguyên Thủy Thiên Tôn nói muốn thu đối phương làm đồ đệ phía sau, cái này gọi Cố Thành nhân, dĩ nhiên cũng không phải là lập tức dập đầu liền bái.

Mà muốn hỏi bái hắn vi sư, có không có ích lợi gì ?

Nếu như không có chỗ tốt, hắn dĩ nhiên không muốn bái sư!

Nếu như là những người khác nói không muốn bái sư, Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này quay đầu bước đi.

Nếu không muốn, hắn cũng không miễn cưỡng, chỉ cần đừng hối hận là được!

Bất quá đối mặt thiên tư trác tuyệt Cố Thành, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại cho đủ kiên trì.

Cuối cùng, hắn thành công dùng nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, làm cho Cố Thành bái nhập môn hạ của hắn.

Mang về Ngọc Hư Cung phía sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn tự mình dốc lòng giáo dục Cố Thành

Mà Cố Thành biểu tình, cũng không còn làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn thất vọng.

Tuy là Cố Thành không thế nào yêu tu luyện, bình thường luôn là hi hi ha ha, nói không có chánh hình, còn thường thường trộm đạo, đem phía sau núi linh thú lấy ra làm xiên nướng ăn.

Nhưng mặc kệ Nguyên Thủy Thiên Tôn truyền thụ cho đối phương công pháp gì, Cố Thành ngắn thì vài ngày, lâu thì mấy tháng là có thể toàn bộ học được.

Tốc độ tu luyện làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng vì đó ước ao.

Hơn nữa, Cố Thành khí vận cũng rất là nghịch thiên

Thường thường có thể gặp phải các loại Tiên Thiên Linh Bảo, thậm chí Tiên Thiên Chí Bảo

Vào cửa ngắn ngủi thời gian mấy năm, riêng là Nguyên Thủy Thiên Tôn biết Cố Thành có Tiên Thiên Linh Bảo, cũng đã không dưới mười cái.

Thật sự là phúc duyên thâm hậu

Cố Thành bái sư vẻn vẹn thời gian mười năm, tu vi cũng đã tu luyện đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới, làm xong rồi chân chính trường sinh bất lão, Bất Tử Bất Diệt.

Thấy Cố Thành tu vi đã đạt được Đại La Kim Tiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời cảm thấy, là thời điểm mang đi ra ngoài khoe khoang một phen.

Đạt được như vậy giai đồ, nếu như không mang tới lão tử, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh mấy người trước mặt đi khoe khoang một phen, chẳng phải là đáng tiếc ?

Nhìn lão tử đám người hâm mộ và ghen ghét biểu tình, khẳng định rất có ý tứ.

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt khó có được lộ ra vẻ tươi cười

Vừa lúc, hôm nay lão tử mời Nguyên Thủy cùng Thông Thiên cùng nhau đến Bát Cảnh Cung luận đạo.

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng biết, cơ hội tới.

Vì vậy, hắn vội vã cho học trò cưng của mình truyền tin, làm cho ái đồ đến buồng luyện công tới tìm hắn

Chỉ chốc lát sau, một vị tuổi trẻ đẹp trai nam tử, liền đi tới Nguyên Thủy Thiên Tôn trước mặt

Nam tử chỉ có hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, dáng dấp mặt như ngọc, phóng đãng không chịu gò bó.

Người xuyên một bộ trường sam màu xanh nước biển, phía sau trên cổ cắm một cái chiết phiến, bên hông treo một cái hồ lô rượu, trên mặt còn mang theo tự tiếu phi tiếu màu sắc.

Mấu chốt là, hắn tới gặp Nguyên Thủy Thiên Tôn, trên tay lại vẫn cầm mấy xâu bốc hơi nóng nướng thịt, có vẻ đặc biệt bất cần đời.

"Sư phụ, ngươi lão nhân gia có ăn hay không nướng thịt, hương rất."

Cố Thành thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, rất là nhiệt tình hô.

Chỉ là, có vẻ hơi không lớn không nhỏ.

Nếu như là Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử, Thái Ất chân nhân những đệ tử này, dám như thế nói chuyện với Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn đã sớm môn quy hầu hạ.

Bất quá, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Cố Thành, lại cảm thấy chỗ chỗ đều thuận mắt, chút nào cũng không có tức giận.

Hắn mang theo nụ cười hiền lành, nhìn như trách cứ, kì thực sủng nịch ngữ khí, nói với Cố Thành:

"Ngươi lại đem phía sau núi cái gì linh thú gieo họa ? Ngươi ở nơi này ở lâu mấy năm, sợ rằng về sau phía sau núi linh thú đã bị ngươi nướng hết."

Cố Thành cợt nhả nói

"Kỳ Lân thịt, mùi vị chính được rất. Sư phụ tới một chuỗi ?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.