Chương 1084: Nam nữ phối hợp, tu luyện không được mệt

Chương 1084: Nam nữ phối hợp, tu luyện không được mệt

Nguyên Thủy Thiên Tôn khoát tay nói

"Ta cũng không cần,

Hắn chậm lại ngữ khí, nói với Cố Thành giáo nói

"Người tu đạo, làm Thanh Tâm Quả Dục, không để tham niệm ham muốn ăn uống."

Cố Thành lắc đầu nói:

"Sư phụ lời ấy sai rồi, nếu như ngay cả dục vọng cũng không có, cái kia sống còn có ý gì ? Còn tu cái gì đạo, chứng cái gì Trường Sinh ? Ta cảm thấy, chứng đạo trường sanh, chính là vì tốt hơn thỏa mãn dục vọng, sở dĩ nên ăn ăn, nên uống một chút, cưới nhiều mười mấy cái lão bà nhiệt ổ chăn. Đáng tiếc, "

Hắn mặt lộ vẻ tiếc nuối màu sắc, nói,

"Chúng ta môn phái không có gì nữ tu, điểm này sư phụ hẳn là cải tiến một cái, tục ngữ nói, nam nữ phối hợp, tu luyện không được mệt, đều thế kỷ mới, không phải ~ muốn làm giới tính kỳ thị nha!"

Thấy đồ đệ nói một đống ngụy biện, Nguyên Thủy Thiên Tôn miệng sừng đều không khỏi co quắp một hồi.

"Nếu như Quảng Thành Tử, Thái Ất chân nhân dám nói cái gì. Nam nữ phối hợp" hắn đã sớm một bạt tai trả hô quá khứ.

Bất quá đối mặt Cố Thành, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại cho tương đối kiên trì

Nguyên Thủy Thiên Tôn bình tĩnh nói

"Dục vọng nhiều lắm, cái này sẽ ảnh hưởng đạo tâm."

Cố Thành hỏi ngược lại:

"Sư phụ cảm thấy ta có ảnh hưởng đến đạo tâm sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến Cố Thành mười năm liền tu luyện tới Đại La Kim Tiên, nhất thời không còn gì để nói

Cố Thành thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn bị nói xong á khẩu không trả lời được, trên mặt nhất thời lộ ra một hồi đắc ý màu sắc.

Hắn thích ý cắn một cái xâu thịt, cảm thán nói:

"Như thế thơm ngát nướng thịt đều không ăn, đã định trước không có có lộc ăn yêu."

Nguyên Thủy Thiên Tôn không thể gặp đồ đệ đắc ý, hắn có ý định đả kích nói:

"Ngươi nướng mùi vị, cũng là như vậy, vi sư đã từng ăn qua so với ngươi cái này ăn ngon gấp trăm ngàn lần nướng thịt. Đó mới gọi chân chính mỹ thực, "

Hắn nhớ tới Lý tiền bối làm các loại mỹ thực, không khỏi hít hít nước bọt.

Cố Thành vẻ mặt hoài nghi nói

"Thiệt hay giả ? Sư phụ ở nơi nào ăn ? Ta không tin thế giới này, còn có ai nướng thịt kỹ thuật. Có thể vượt qua ta!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Ếch ngồi đáy giếng, lúc nào có rãnh rỗi, dẫn ngươi đi tăng một chút kiến thức, để cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Hắn là thật sự có kế hoạch, muốn mang chính hắn một đệ tử đắc ý nhất, đi gặp một lần Lý tiền bối.

Mắt thấy một cái chân chính đại năng.

Miễn cho tên đồ đệ này quá kiêu ngạo.

Khinh thường người trong thiên hạ!

Nếu không... Tương lai ăn thiệt thòi.

Cố Thành:

"Vậy thì tốt quá, ta ngược lại là muốn biết một chút về, so với ta tốt ăn gấp trăm ngàn lần nướng thịt, đến cùng hình dạng thế nào. Được rồi, " hắn nhớ tới cái gì "Sư phụ ngày hôm nay tìm ta tới làm gì ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Ngươi Đại Sư Bá để cho ta cùng Thông Thiên Sư Đệ đi vào Bát Cảnh Cung luận đạo, vi sư chuẩn bị thừa dịp cái này cơ hội. Mang ngươi đi gặp một lần ngươi Đại Sư Bá cùng Tam Sư Thúc, ngươi nhập môn mười năm, cho tới bây giờ gặp qua ngươi Sư Bá cùng sư thúc đâu. Cố Thành nghi ngờ nói:

"Ta nghe mấy vị sư huynh nói, chúng ta Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo có chút không hợp nhau, đã từng còn vì này đánh đập tàn nhẫn. Song phương tử thương vô số, làm sao sư phụ cùng Tam Sư Thúc còn có thể cùng nhau luận đạo ? Cái này tâm cũng quá lớn chứ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thản nhiên nói

"Cái này đều là mấy triệu năm trước sự tình, trước đây Thiên Đạo chưởng quản Hồng Hoang, Thánh Nhân cũng không vi phạm Thiên Đạo đại thế, sở dĩ rất nhiều chuyện đều bất đắc dĩ."

Hai người lúc nói chuyện, một cái môi hồng răng trắng Đạo Đồng tiến đến bẩm báo:

"Sư phụ, xa giá đã chuẩn bị xong."

Nguyên Thủy Thiên Tôn gật đầu, hắn đối với Cố Thành nói

"Đi thôi. Nhìn thấy ngươi Sư Bá cùng sư thúc, cũng không nên như thế cà lơ phất phơ, miễn cho bọn họ nói ta dạy bảo vô phương."

Cố Thành con ngươi chuyển động, có chút mong đợi nói

"Lần đầu tiên bái kiến Sư Bá, sư thúc, bọn họ sẽ phải cho lễ gặp mặt chứ ? Thân là Thánh Nhân, lễ gặp mặt nhất định sẽ không hẹp hòi chứ ? Làm sao cũng phải Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mới có thể đem ra được."

Nguyên Thủy Thiên Tôn miệng thần run lên, không lời nói

"Ngươi Sư Bá cùng sư thúc mình cũng không có vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi còn muốn theo chân bọn họ muốn Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Nếu như không có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ta cũng không ghét bỏ." Cố Thành lại nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lật cái lườm nguýt, "Tiên Thiên Linh Bảo ngươi cũng đừng nghĩ, bọn họ còn chưa đủ sử dụng đây."

Cố Thành vẻ mặt thất vọng nói

"Bọn họ không phải Thánh Nhân sao? Không gì làm không được, chí cao vô thượng, liền Tiên Thiên Linh Bảo đều không vài món, cái này cũng rất nghèo nàn đi ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lật cái lườm nguýt:

"Thánh Nhân cũng không có lương tâm a, ngươi cho rằng ai cũng giống như Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử như vậy ngang tàng ?"

"Đắc Kỷ ? Tiểu Hủy Tử ? Bọn họ là ai ? Lại có bao nhiêu ngang tàng ?" Cố Thành tò mò hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Hai vị ngươi vĩnh viễn cũng không cần đi đắc tội nhân . còn có bao nhiêu ngang tàng, nói như thế, Thánh Nhân ở trước mặt các nàng, thì tương đương với ăn mày giống nhau."

"Có khoa trương như vậy sao?" Cố Thành vẻ mặt kinh ngạc: "Không phải nói Thánh Nhân chính là Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại sao? Như thế nào còn không bằng hai cái này không có danh tiếng gì nhân ? Chẳng lẽ tu vi của bọn họ còn mạnh hơn Thánh Nhân ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Tu vi của các nàng  không có Thánh Nhân mạnh mẽ. Bất quá, các nàng muốn đột phá Thánh Nhân, cũng là sớm muộn chính là."

Cố Thành: "Càng nói càng khoa trương, "

Hắn có chút không tin.

Hồng Hoang, vẫn còn có xâu như vậy tồn tại

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Không phải khen trương, mà là sự thực."

Cố Thành: "Nói xong ta đều muốn gặp gỡ một cái hai vị này thiên tài đến cùng hình dạng thế nào."

... .

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Tương lai có cơ hội."

Nói xong, hắn không lại cùng cái này không đứng đắn đệ tử cãi cọ, mà là đi tới xa giá trước.

Ngồi lấy Cửu Long Trầm Hương Liễn, đi đến Bát Cảnh Cung trên đường, Cố Thành ngồi ở Nguyên Thủy Thiên Tôn bên cạnh, nhìn trước mắt cửu đầu Kim Long, lẩm bẩm:

"Nghe nói thịt rồng ăn thật ngon, gan rồng cùng Long Gân càng là mỹ vị vô cùng, cũng không biết có phải hay không là thực sự ?"

Phanh

Cố Thành giọng điệu cứng rắn nói ra khỏi miệng, liền phát hiện nguyên bản bình ổn như núi xa giá, run rẩy giật mình.

Lại nhìn một cái, chỉ thấy cái kia cửu đầu người kéo xe Ngũ Trảo Kim Long, từng cái thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Mồ hôi lạnh trên trán cũng xoát soạt hướng hạ lưu

Hiển nhiên bị dọa sợ không nhẹ

Bọn họ nhưng là biết lão gia cái này quan môn đệ tử có bao nhiêu tàn bạo.

Phía sau núi cái kia nhất địa thực cốt, chính là chứng cứ.

Mấy năm nay, vô số Kim Long quen biết đồng bạn, đều bị ác ma này cho nướng tới ăn

Mà lão gia nhưng cũng không phải tùy ý đối phương làm xằng làm bậy.

Linh thú trong lòng cái kia khổ a, tựa như ăn Hoàng Liên giống nhau.

Không phải nói yêu cởi thú tính chính là người sao ?

Lão gia tên đệ tử này, làm sao tàn nhẫn như vậy a!

Cửu đầu Ngũ Trảo Kim Long, không gì sánh được bi ai nghĩ đến.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất đắc dĩ đối với đệ tử nói ra:

"Cái này vài đầu Kim Long là ta người kéo xe sức của đôi bàn chân, ăn, ngươi cho ta kéo xe à? Hơn nữa, vạn vật đều có linh, những linh thú này cũng có linh trí. Ngươi lại đem bọn họ nướng tới ăn, hành động này có chút không tốt. Ngươi nếu thật thích ăn, về sau vẫn là ăn những cái này không có linh trí dã thú, hoặc trực tiếp ăn rau dưa cho thỏa đáng xuyên."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.