Chương 1085: Đắc ý Nguyên Thủy Thiên Tôn

Chương 1085: Đắc ý Nguyên Thủy Thiên Tôn

Cố Thành nói:

"Ta cũng không phải là hòa thượng, rau dưa ta cũng không thích ăn. Lại nói, yêu quái ăn người, ta ăn yêu quái, cái này không có gì không tốt, thế giới sinh tồn pháp tắc chính là như vậy."

Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn là khinh thường yêu quái, dưới đáy lòng cho rằng yêu quái là súc sinh.

Vì vậy hắn được yêu quý đồ không nghe, cũng không nói gì nhiều.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới Bát Cảnh Cung.

Lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ đã đến.

Đang cùng lão tử thấp giọng trao đổi cái gì.

Bọn họ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhất thời ngừng giao lưu, hô:

"Nguyên Thủy (Nhị Huynh ) ngươi tới đến rồi."

"Gặp qua Đại Huynh, Tam Sư Đệ." Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với lão tử cùng Thông Thiên hô.

Lúc này, lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ đều chú ý tới cùng sau lưng Nguyên Thủy Thiên Tôn Cố Thành.

Bọn họ thấy Cố Thành theo hầu, không khỏi kinh ngạc "Ngũ hai bảy "  mở to hai mắt nhìn.

Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Hồng Mông Đạo Thể, chín tầng thánh đồng.

Người này theo hầu làm sao như vậy nghịch thiên ?

Có này theo hầu, tương lai không phải thỏa thỏa tương lai Thánh Nhân sao!

Hơn nữa, trên người đối phương còn mang theo mấy loại cường đại đạo vận pháp tắc, có linh quang từ thức hải bắn ra, tựa hồ là Tiên Thiên Linh Bảo đặc hữu Huyền Quang.

Người này, lại có rất nhiều Tiên Thiên Linh Bảo!

Nguyên Thủy Thiên Tôn chú ý tới lão tử cùng Thông Thiên ánh mắt kinh ngạc, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Ước ao a !!

Kinh diễm a !!

Run rẩy a !!

Hắn nhịn xuống đắc ý, đối với lão tử cùng Thông Thiên giới thiệu:

"Đã quên giới thiệu, đây là ta mới thu quan môn đệ tử, tên gọi là Cố Thành."

"Dĩ nhiên là đệ tử của ngươi ?" Lão tử trên mặt, không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc

Thông Thiên thấy cũng rất là trông mà thèm.

Như vậy nghịch thiên theo hầu, số lượng lượng kiếp cũng khó gặp một lần, không nghĩ tới cho Nguyên Thủy Thiên Tôn gặp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy hai người thần tình, trong lòng không khỏi càng thêm đắc ý.

Hắn nhìn Cố Thành, phân phó nói:

"Cố Thành, nhanh cho hai vị Sư Bá cùng sư thúc hành lễ."

Cố Thành lập tức khom mình hành lễ nói:

"Đệ tử Cố Thành, bái kiến Sư Bá, sư thúc."

Nói xong, hắn liền thân ra hai cánh tay, bày ra bàn tay, vẻ mặt ngây thơ nhìn lão tử cùng Thông Thiên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy thế, miệng sừng không bị khống chế run lên.

Hắn không có nghĩ tới cái này đồ đệ, dĩ nhiên thực sự chuẩn bị cùng lão tử cùng Thông Thiên muốn gặp mặt lễ

Da mặt này. . .

Lão tử cùng Thông Thiên liếc nhau một cái, có chút không biết người trước mắt này, than xuất thủ chưởng ý tứ.

Cố Thành nhỏ giọng nhắc nhở

"Cho vãn bối lễ gặp mặt đâu." Lão tử cùng Thông Thiên cái trán nhất thời toát ra ba cái hắc tuyến. Như thế chăng hiểu lễ tiết, thật là Nguyên Thủy đệ tử sao? Thông Thiên Giáo Chủ đối với Cố Thành nói:

"Không phải nên vãn bối hiếu kính trưởng bối đồ đạc sao. . Cố Thành: "Đầu tiên là trưởng bối cho vãn bối lễ vật, các loại(chờ) vãn bối có năng lực, lại hiếu kính trưởng bối."

Thông Thiên Giáo Chủ con ngươi chuyển động:

"Nếu là ngươi nguyện ý rời khỏi Xiển Giáo, gia nhập vào ta Tiệt Giáo, ta liền cho ngươi nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo. Như thế nào ?"

Cố Thành còn chưa kịp trả lời, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền không sảng,

"Thông Thiên Sư Đệ, ngươi ở ngay trước mặt ta đào góc tường, tốt như vậy sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ xem thường nói:

"Bị ta khiêu qua đây, dù sao cũng hơn giống như Từ Hàng, Văn Thù, Cụ Lưu Tôn bọn họ như vậy bị Tây Phương Nhị Thánh khiêu đi được rồi ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, da mặt nhất thời có chút không nhịn được.

Từ Hàng, Văn Thù, Cụ Lưu Tôn mấy người trốn tránh Phật Môn, nhưng là trong lòng hắn vĩnh viễn đau nhức

Cố Thành thấy nhà mình sư phụ kinh ngạc, không khỏi hỗ trợ mở miệng nói:

"Không phải nói Tam Thanh là một nhà sao? Ta bái nhập Xiển Giáo, kỳ thực cùng bái nhập Tiệt Giáo, nhân giáo cũng không có gì khác nhau, đều là Huyền Môn đệ tử."

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy đệ tử ứng đối không kiêu ngạo không siểm nịnh, lễ độ có tiết, không khỏi thoả mãn gật đầu.

Tên đệ tử này, tuy là bình thường có chút hồ đồ, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là đáng tin

Không uổng công ta mấy năm nay giáo dục!

Mà lão tử cùng Thông Thiên hai người, ánh mắt ước ao màu sắc, không khỏi càng đậm.

Lão tử trên mặt bất động thanh sắc, hắn đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hô:

"Ngồi đi, gần nhất ta như đi vào cõi thần tiên Thái Hư, đối với Thái Cực pháp tắc lại có một phen cảm ngộ mới, chuẩn bị cùng hai vị sư đệ tham thảo một cái."

Cố Thành thấy thế, vội vã chen lời nói:

"Sư Bá, sư thúc, lễ gặp mặt cũng đừng quên a!"

Lão tử ngồi trên ghế, nhìn Cố Thành thản nhiên nói:

"Muốn gặp mặt lễ, làm sao cũng phải dập đầu hành lễ đi ?"

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói

"Chính là, "

Đúng lúc này, Cố Thành trong đầu, đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

"Keng, gây ra ba loại tuyển trạch nhiệm vụ."

"Tuyển trạch một, cùng lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ dập đầu hành lễ, thưởng cho hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo nhất kiện. Này nhiệm vụ không có chút nào nguy hiểm."

"Tuyển trạch hai, cự tuyệt cùng lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ dập đầu hành lễ, thưởng cho thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo nhất kiện. . . . . Này hạng chọn, chọn sẽ đắc tội hai vị Thánh Nhân."

"Tuyển trạch ba, mở miệng muốn lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ cho kí chủ dập đầu hành lễ, thưởng cho kí chủ Tiên Thiên Chí Bảo nhất kiện. Này hạng tuyển trạch tuyệt đối sẽ đắc tội Thánh Nhân, cũng bị Thánh Nhân trả thù."

Cố Thành vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có bởi vì trong đầu cái thanh âm này mà lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn màu sắc.

Nguyên do bởi vì cái này thanh âm, hắn đã nghe xong hơn mười năm.

Kỳ thực, Cố Thành cũng không phải người của thế giới này.

Hắn đến từ một cái đô thị thế giới.

Bởi vì cùng một cô gái làm tóc thời điểm, bị cô gái lão công ngăn ở trước cửa.

Hắn nỗ lực từ cửa sổ đào tẩu, kết quả không cẩn thận, trượt chân rớt xuống sân thượng, do đó xuyên việt đến rồi thế giới này.

Xuyên việt đến thế giới này, hắn đã tỉnh lại hắn Ngón Tay Vàng.

Tên gọi là ba loại tuyển trạch hệ thống.

Hệ thống biết thỉnh thoảng cho Cố Thành ba cái tuyển trạch, chỉ cần hoàn thành khác nhau tuyển trạch, có thể có được tương ứng thưởng cho.

Dựa vào những phần thưởng này, Cố Thành đem thể chất của mình, trích phần trăm cho tới bây giờ trình độ này.

lúc trước, hắn sở dĩ đi Tam Thanh miếu, ở Nguyên Thủy Thiên Tôn pho tượng bên trên đi tiểu, cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ.

Nhìn trong đầu sáng lên ba loại tuyển trạch, Cố Thành không chút do dự, liền lựa chọn hạng thứ hai.

Hạng thứ nhất, phần thưởng phế vật, Pass rơi,

Hạng thứ ba phần thưởng tuy là phong phú nhất, có thể quá mức nguy hiểm, vì vậy buông tha.

Cuối cùng cũng chỉ còn lại có hạng thứ hai tuyển trạch.

Ngược lại ngoại trừ phụ mẫu ở ngoài, ta cũng sẽ không theo người quỳ xuống, hạng thứ hai đúng hợp ý ta

Cố Thành ở trong lòng đối với hệ thống làm ra tuyển trạch, hắn 3. 7 trên mặt lại không lộ ra bất cứ dị thường nào.

Hắn một mảnh yên tĩnh đối với lão tử cùng Thông Thiên nói ra:

"Ta không lạy trời, không quỳ xuống đất, chỉ lạy phụ mẫu cùng sư phụ, sở dĩ, Sư Bá cùng sư thúc lễ gặp mặt. Xem ra ta vô duyên chiếm được."

"Keng, nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho túc chủ thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo thời gian quyền trượng một thanh. Phần thưởng đã gửi đi đến hệ thống thương khố, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Thấy hệ thống gợi ý, Cố Thành trong lòng không khỏi âm thầm đại hỉ.

Lão tử lúc này, nhưng trong lòng có chút không quá thoải mái.

Hắn thân là Tam Thanh Chi Thủ, Xiển Giáo đệ tử cũng không nguyện ý với hắn quỳ xuống.

Hắn đương nhiên cảm thấy khó chịu.

Chỉ cảm thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn tên đệ tử này, cũng quá không hiểu chuyện.

Lão tử mặt không chút thay đổi nói

"Ngươi không phải mới vừa nói, Tam Thanh là một nhà sao? Ngươi đã có thể quỳ sư phụ, vì sao không thể quỳ chúng ta ?"

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.