Chương 1086: Ta mới là mở auto tổ tông

Chương 1086: Ta mới là mở auto tổ tông

Cố Thành không chút hoang mang nói

"Tam Thanh mặc dù là một nhà, nhưng chung quy chia làm ba phái, vẫn có sở phân biệt."

Lão tử mặc dù không thoải mái, nhưng rốt cuộc không tốt nói thêm cái gì.

Hắn không để ý tới nữa Cố Thành, mà là đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi

"Sư đệ tên đệ tử này, không biết ở nơi nào tìm được ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt không vì phát giác đỏ một cái.

Hắn cũng khó mà nói là trước đây cảm nhận được Cố Thành tại hắn thần tượng bên trên đi tiểu, lúc này mới phát hiện tên thiên tài này.

Hắn hàm hồ nói:

"Liền trong lúc vô ý phát hiện, cảm giác hắn tư chất cũng không tệ lắm, sở dĩ liền thu làm đệ tử."

Lão tử cảm khái nói:

"Không nghĩ tới, ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài, trên đời này vẫn còn có người có như thế theo hầu. Sư đệ ngược lại là vận khí tốt."

Hắc hắc!

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, đúng là vẫn còn nhịn không được, hắc hắc bật cười lên.

Cố Thành nghe "Tiểu Hủy Tử" mấy chữ, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc.

Đây là hắn nghe lần thứ hai thấy danh tự này

Phía trước sư phụ nói tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ thiên tư trác tuyệt, pháp bảo rất nhiều, so với Thánh Nhân còn ngang tàng.

Vốn là Cố Thành còn có chút hoài nghi. 23

Hiện tại, hắn thấy lão tử cũng nói như vậy, chỉ cảm thấy việc này chỉ sợ là sự thật.

Không biết cái này tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ, đến tột cùng là ai ? Thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều muốn thán phục ?

Thông Thiên Giáo Chủ thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn dáng vẻ đắc ý, nhịn không được mở miệng nói:

"Đệ tử ta Đắc Kỷ tư chất cũng không kém."

Hanh. Ngươi có đệ tử thiên tài, ta cũng có đệ tử thiên tài, hơn nữa đệ tử ta bối cảnh nhưng là không người có thể so sánh, ai ước ao ai.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tự nhiên biết Thông Thiên Giáo Chủ ý tứ, hắn không phục nói:

"Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử bật hack, người bình thường cũng không thể so với. Mà Cố Thành tư chất lại có thể cùng các nàng so sánh với, đã là phi thường đáng quý."

Cố Thành nghe vậy, trong lòng càng phát ra chấn kinh rồi

Hắn không nghĩ tới, sư phụ vậy mà lại dùng "Bật hack" để hình dung Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử

Hai người này rốt cuộc có bao nhiêu bất phàm, mới tính được là bên trên "Bật hack "

Hơn nữa, phải nói rõ treo, người trên thế giới này, ai có thể sánh được ta phần mềm hack lợi hại ?

Ta mới là mở auto tổ tông!

Cố Thành rất là tự tin nghĩ đến.

Lão tử nghe Thông Thiên cùng Nguyên Thủy riêng phần mình nói khoác đệ tử của mình, trong lòng rất cảm giác khó chịu nhi.

Trong ba người, hắn rơi ở phía sau a!

Ai. Hồng Hoang thủy quá sâu, lão tử thúc cũng nắm chặt không được!

Vì sao ta liền không thể gặp phải một cái theo hầu nghịch thiên đệ tử đâu

Lão tử nhịn xuống trong lòng khó chịu, trực tiếp cắt dứt hai vị sư đệ tranh đua, thúc giục: "Chúng ta vẫn là bắt đầu luận đạo a ! tu đạo mới chịu chặt." Nguyên Thủy cùng Thông Thiên liếc nhau một cái, miệng sừng đồng thời lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Bọn họ hiển nhiên biết lão tử cảm thụ của thời khắc này ». Nhất định là chua xót thoải mái không ngớt chính là một vừa hai phải, bọn họ không nói thêm gì nữa, bắt đầu luận đạo mà nói.

Cố Thành vừa mới bắt đầu còn có thể nghe hiểu một chút xíu, nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền triệt để nghe không hiểu ba người đang nói gì.

Ba người đối với đạo lý giải, vượt ra khỏi hắn nhiều lắm.

Nghe không hiểu, Cố Thành nhất thời biến đến trăm buồn chán nhịn đứng lên.

Hắn thẳng thắn ly khai buồng luyện công, một mình ở Bát Cảnh Cung bên trong đi lang thang.

Đi dạo vài ngày, trộm chút lão tử đặt ở Bát Cảnh Cung bên trong đan dược, xiên nướng mấy con lão tử nuôi dưỡng linh thú, Cố Thành đã cảm thấy không có ý nghĩa.

Nghĩ đến Thánh Nhân luận đạo, không biết muốn bao lâu mới có thể kết thúc, vì vậy hắn thẳng thắn ly khai Đại La Thiên, đi tới Thiên Giới, chuẩn bị đi hỏi thăm một chút "Đắc Kỷ" cùng "Tiểu Hủy Tử "  hạ lạc.

Nhìn hai người này, có phải thật vậy hay không có sư phụ nói lợi hại như vậy.

Chỉ bất quá, hắn nghe một vòng, cũng không có hỏi thăm được "Đắc Kỷ" cùng "Tiểu Hủy Tử "  hạ lạc.

Suy nghĩ một chút, hắn thẳng thắn về tới Ngọc Hư Cung, chuẩn bị hướng đại sư huynh Quảng Thành Tử hỏi, biết Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hai người.

Chỉ là, làm cho Cố Thành vạn vạn không nghĩ tới chính là, luôn luôn ổn trọng bình tĩnh đại sư huynh, khi nghe thấy "Đắc Kỷ" tên này phía sau, dĩ nhiên đột nhiên từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên.

Hắn mặt hốt hoảng đối với Cố Thành hỏi

"Ngươi đột nhiên hỏi thăm Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi đắc tội các nàng hay sao? Ngươi làm sao hồ đồ như thế? Phải làm sao mới ổn đây ? Không được, ta được lập tức đi bẩm báo sư phụ mới được!"

Nói, Quảng Thành Tử liền phải rời đi tìm kiếm Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cố Thành thấy thế, nhanh chóng kéo lại vẻ mặt lo lắng Quảng Thành Tử, an ủi:

"Đại sư huynh đừng đi a, sư phụ lúc này không lại Ngọc Hư Cung trung, còn có, ta cũng không đắc tội cái kia Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử."

"Không có đắc tội ?"

Quảng Thành Tử nghe vậy, không khỏi trưởng thở dài một hơi:

"Không có đắc tội là tốt rồi, không có đắc tội là tốt rồi."

Cố Thành đầy vẻ khinh bỉ nhìn Quảng Thành Tử, nói:

"Ngươi dù sao cũng là Xiển Giáo đại sư huynh, Chuẩn Thánh đại cao thủ, không cần phải nghe hai cái tên liền sợ đến chân tay luống cuống chứ ? Truyền đi, cũng không sợ người khác chê cười."

Quảng Thành Tử lại xem thường nói:

"Ngươi biết cái gì, hai người này không tầm thường, muôn ngàn lần không thể trêu chọc, nếu không... Sư phụ đều cứu không được."

"Có khoa trương như vậy sao?" Cố Thành nghiêm trọng hoài nghi nói.

Quảng Thành Tử trịnh trọng nói:

"Một chút cũng không khoa trương, có một số việc ngươi không có trải qua, không biết hai vị kia cô nãi nãi khủng bố. Được rồi, "

Hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn Cố Thành hỏi

"Ngươi còn chưa nói ngươi vì sao đột nhiên hỏi Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử làm cái gì ?"

Cố Thành tùy ý nói:

"ồ, ta trong lúc vô ý nghe nói hai người này rất không bình thường, cho nên liền tìm đại sư huynh hỏi một câu lai lịch của các nàng . Xem bọn hắn là bình thường vẫn là nhị ban."

Quảng Thành Tử:

"Các nàng xác thực không bình thường, phi thường không bình thường. Cho ngươi cái lời khuyên, về sau tiểu sư đệ như 910 quả gặp được hai người này, tốt nhất trốn xa một chút, có xa lắm không liền trốn xa hơn, miễn cho mang đến cho mình phiền phức."

Cố Thành lại không nghe lọt tai Quảng Thành Tử nhắc nhở, hắn hỏi:

"Ta biết Đắc Kỷ là Thông Thiên Sư Thúc đệ tử, cái kia tiểu Hủy Tử lại là đệ tử của ai ?"

Quảng Thành Tử:

"Tiểu Hủy Tử chính là tiên Đường nữ hoàng, đây là nàng nhũ danh, đại danh gọi là Lý Minh Đạt. Về sau ngươi cũng đừng bảo nàng tiểu Hủy Tử, phải gọi Lý tiền bối, biết không ?"

Cố Thành rất là ngoài ý muốn:

"Nguyên lai là tiên Đường nữ hoàng. Bất quá, tiên Đường nữ hoàng tuy là thế lực khổng lồ, đối với chúng ta Xiển Giáo chính là Thánh Nhân Đạo Tràng, cũng không cần phải sợ chứ ? Còn có cái kia Đắc Kỷ, không phải là Tam Sư Thúc đệ tử sao? Có cần phải kiêng kỵ sao?"

Quảng Thành Tử cảm khái nói:

"Nếu như chỉ là tiên Đường, hoặc Tam Sư Thúc, chúng ta đương nhiên không cần phải sợ, bất quá tiên Đường nữ hoàng cha, "

Nói đến đây, hắn hướng về phía bầu trời ôm quyền, vẻ mặt cung kính

"Cái kia nhưng là chân chính tuyệt thế đại lão, sư phụ ở trước mặt đối phương, cũng phải lễ độ cung kính, không dám có chút chỗ thất lễ. Ngươi nói có sợ không ?"

Cố Thành không hiểu nói:

"Không phải nói, Thánh Nhân chính là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao? Làm sao còn có người có thể để cho sư phụ lễ độ cung kính ?"

Quảng Thành Tử giải thích:

"Thánh Nhân là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại, bất quá Hồng Hoang cũng tồn tại mấy vị càng kinh khủng hơn đại năng, "

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.