Chương 1087: Giết long tử, ăn thịt rồng

Chương 1087: Giết long tử, ăn thịt rồng

"Tỷ như Đạo Tổ, tỷ như Dương Mi lão tổ, tỷ như Lý tiền bối. Chỉ là, những thứ này tiền bối, bình thường cũng không tham dự vào Hồng Hoang sự tình, đặc biệt Dương Mi lão tổ, Lý tiền bối càng thêm khiêm tốn, sở dĩ biết bọn họ tồn tại người không nhiều."

Đạo Tổ Cố Thành biết.

Đây là Tam Thanh sư phụ, hắn Sư Tổ.

Đã chứng đạo Thiên Đạo cấp bậc đích nhân vật.

Hắn không nghĩ tới, trong hồng hoang, vẫn còn có có thể cùng Đạo Tổ tương đề tịnh luận nhân vật.

Thảo nào sư phụ cũng không thể trêu vào.

Bất quá, Cố Thành tuy là kinh ngạc, cũng không có vì vậy đối với Đạo Tổ, Dương Mi lão tổ, cùng với cái kia Lý tiền bối biến đến kính nể.

Hắn sở hữu Ngón Tay Vàng, chỉ cần đợi một thời gian, là có thể đạt được cao độ bất khả tư nghị

Cái gì Thánh Nhân, cái gì Thiên Đạo, hắn cảm giác mình cũng có thể tu luyện tới, thậm chí siêu việt

Sở dĩ, hắn đương nhiên không hiểu ý sinh kính sợ.

Sở hữu hệ thống người, điểm ấy ngạo khí vẫn phải có!

"Đúng rồi, "

Cố Thành nhớ tới cái gì:

"Cái kia Đắc Kỷ ngoại trừ là Thông Thiên Sư Thúc đệ tử bên ngoài, hắn lại có cái gì còn lại chỗ đặc biệt ?"

Quảng Thành Tử:

"Tiên Đường nữ hoàng cha, là Đắc Kỷ ca ca."

"Ngạch, nói như vậy hai người bọn họ đều là dựa vào vị kia Lý tiền bối rồi hả?" Cố Thành có chút không lời nói.

Quảng Thành Tử gật đầu:

"Xác thực như vậy."

"Sư phụ nói, Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ hoàng theo hầu cùng ta tương xứng, đây là thật sao ?" Cố Thành lại hỏi.

Quảng Thành Tử:

"Đương nhiên là sự thật. Đặc biệt Đắc Kỷ, sư phụ nói, chỉ có đã từng Bàn Cổ Đại Thần theo hầu, mới có thể cùng nàng sánh ngang. Sư phụ đều kém xa tít tắp. Bất quá, các nàng tư chất, toàn bộ là dựa vào Lý tiền bối tăng lên, không giống sư đệ. Chính là trời sinh Đạo Thể."

Nói tới chỗ này, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc.

Cố Thành theo hầu, thực sự quá nghịch thiên!

Hai người lại nói chuyện một hồi, Cố Thành liền cáo từ ly khai Quảng Thành Tử động phủ.

Quảng Thành Tử tiễn Cố Thành lúc rời đi, vẫn không quên căn dặn tiểu sư đệ nghìn vạn không nên đi trêu chọc Đắc Kỷ.

Cố Thành đương nhiên không có để ở trong lòng.

Bởi vì có hệ thống, Cố Thành bình thường rất ít đả tọa tu luyện.

Bởi vì chỉ cần hắn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tu vi là có thể tăng trưởng, cái này có thể sánh bằng đả tọa khổ luyện ung dung nhiều.

Nghĩ đến trong truyền thuyết thịt rồng ăn thật ngon, Cố Thành thân hình lóe lên, liền hướng Đông Hải bay đi, chuẩn bị đi bắt một con rồng tới đùa cợt ăn.

Hắn bây giờ là Đại La Kim Tiên, lại có hệ thống tưởng thưởng công pháp, tốc độ nhanh như kinh hồng, vì vậy rất nhanh là đến Đông Hải.

Trải qua một phen tìm kiếm, hắn rốt cuộc dưới đáy biển một tòa trong thủy phủ, thành công tìm được một đám Long Tộc.

Cái này Thủy Phủ tên gọi là Bích Loa vịnh Thủy Tinh Cung.

Thống lĩnh Bích Loa vịnh thủy tinh cung là một đầu Ngũ Trảo Kim Long, tên gọi là Ngao Sĩ.

Ngao Sĩ vốn là Đông Hải Long Vương Ngao Quảng một cái long tử.  bởi vì tu vi đã tu luyện đến Kim Tiên Trung Kỳ, sở dĩ Ngao Quảng liền đem trong đông hải tám vạn dặm Bích Loa vịnh thuỷ vực phân đất phong hầu cho Ngao Sĩ. Làm cho Ngao Sĩ khai phủ kiến nha, thống lĩnh tám vạn dặm Bích Loa vịnh sở hữu Thủy Tộc.

Ngao Sĩ đã thống trị Bích Loa vịnh mấy trăm ngàn năm, mỗi ngày qua là tiêu diêu tự tại. Sở dĩ long tử long tôn mấy năm nay hắn ngược lại là sinh không ít. Cố Thành hôm nay đi tới Bích Loa vịnh, vừa lúc gặp phải một đầu Tiểu Kim Long mang theo một đám thủ hạ ở đi săn.

Kết quả, đầu này Tiểu Kim Long lại thành Cố Thành con mồi.

Tiểu Kim Long còn chưa phản ứng kịp, liền trực tiếp bị Cố Thành ở hơn mười dặm bên ngoài một cái đảo nhỏ bên trên, một chưởng cách không phách cái kiều chết.

Đến chết phía sau, Tiểu Kim Long hồn phách đều là mộng bức, hắn không biết mình làm sao lại chết rồi?

Ta là bị ai giết chết ?

Cố Thành đem Tiểu Kim Long thi thể, từ Không Gian Thông Đạo nhiếp lấy ra ngoài, sau đó bắt đầu tràn đầy phấn khởi quất Long Gân, lột long lân, chuẩn bị đến cái Long toàn bộ tiệc rượu.

Tiểu Kim Long hồn phách, xem cùng với chính mình thi thể đột nhiên không thấy

Biểu tình càng phát mộng ép.

Hắn cảm thấy, chính mình gặp sự kiện linh dị

Chung quanh Hà Binh đem, từng cái cũng hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Hà Binh đem mang theo Tiểu Kim Long hồn phách, về tới Bích Loa cung

Gồm việc này bẩm báo cho Bích Loa cung Long Vương Ngao Sĩ.

Ngao Sĩ thấy chính mình long tử hồn phách, tự nhiên là vừa tức vừa nộ

Hắn vội vã thi triển thần thức, đem tám vạn dặm Bích Loa vịnh thuỷ vực tình huống tất cả đều quét mắt một lần, nỗ lực tìm được cái kia hung thủ còn để lại một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Nhưng mà, làm cho Ngao Sĩ vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn ở hơn mười dặm bên ngoài một hòn đảo nhỏ bên trên, liền "Thấy " chính mình long tử thi thể.

Lúc này đang bị một chàng thanh niên mở ngực bể bụng đâu.

Ngao Sĩ lúc này tức bể phổi.

Giết trẫm long tử, lại vẫn dám ở lại Bích Loa vịnh, thật là càn rỡ tột cùng.

Ngao Sĩ không có suy nghĩ nhiều, ống tay áo vung lên, liền dẫn Bích Loa trong cung Hà Binh đem hướng hòn đảo nhỏ kia bay đi.

Cố Thành kỳ thực ở Ngao Sĩ phóng xuất thần thức quét lướt thời điểm, cũng đã cảm nhận được.

Bất quá, hắn cũng không có đem Ngao Sĩ để ở trong lòng, vì vậy vẫn như cũ ưu tai du tai bóc lấy Long Bì, không hề rời đi tiểu đảo.

Hơn nữa, hệ thống lúc này, còn thân thiếp ban bố nhiệm vụ

"Keng, kí chủ trảm sát Tiểu Kim Long, bị phụ thân của Tiểu Kim Long phát hiện, mời kí chủ làm ra tuyển trạch."

"Tuyển trạch một, kí chủ mau trốn đi, cũng xóa đi tồn tại vết tích, thưởng cho nghìn năm tu vi."

"Tuyển trạch hai, kí chủ ở lại tại chỗ, đối với Tiểu Kim Long phụ thân dập đầu nhận sai, cầu xin đối phương tha thứ. Thưởng cho vạn năm tu vi."

"

"Tuyển trạch ba, kí chủ ở lại tại chỗ, tiếp tục chế tác toàn bộ long yến, thưởng cho mười vạn năm tu vi."

"Ta chọn ba!"

Cố Thành không có bất kỳ do dự nào, trực tiếp lựa chọn ba.

Mười vạn năm tu vi, kẻ ngu si mới không chọn.

Rất nhanh, Ngao Sĩ liền đi tới cái tòa này không biết tên tiểu đảo.

Chỉ thấy Cố Thành vừa vặn đem Tiểu Kim Long Long Bì vuốt xuôi tới.

Bên cạnh còn đống đầy đất nội tạng.

Nhìn cực kỳ huyết tinh.

Bên cạnh long tử long tôn thấy tình hình này, từng cái nhất thời tức giận đến viền mắt phiếm hồng, không có kém chút té xỉu.

"Thiên a, tứ đệ lại bị người phân thây!"

"Sát nhân bất quá đầu chạm đất, dĩ nhiên phân thây, thật sự là hơi quá đáng, "

"Ngươi là ở đâu ra yêu nhân ? Vì sao phải giết ta tứ đệ, còn đối với hắn rút gân lột da ?"

"Khí (được không Triệu ) sát ta cũng, cùng ngươi không chết không ngớt."

". . ."

Cố Thành dùng ngón tay chuyển động lỗ tai, bất mãn nói:

"Ồn ào, có thể hay không nhỏ giọng một chút ?"

Chúng Long nghe vậy, không có kém chút thổ huyết.

Giết ta thân nhân, chẳng những không có chút nào hối ý, còn nói chúng ta ồn ào, thật sự là kiêu ngạo tột cùng, càn rỡ tột cùng, tàn nhẫn tột cùng, quá không đem Long Tộc để ở trong mắt!

Ngao Sĩ cũng tức giận đến ngực phập phồng không chừng.

Sắc mặt càng là hắc thành than đá.

Chỉ bất quá, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu người trước mắt này tu vi, sở dĩ có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn nhịn xuống phẫn nộ, chịu nhịn tính tình đối với Cố Thành hỏi

"Ngươi là người phương nào ? Cùng chúng ta Long Tộc có gì thâm cừu đại hận ? Vì sao phải giết ta long tử ? Nhục ta long tử thi thể ?"

Cố Thành thản nhiên nói:

"Không có thâm cừu đại hận, chẳng qua là ta nghe nói thịt rồng không sai, sở dĩ chuẩn bị nếm thử một chút."

Lúc nói chuyện, hắn đã nhấc lên đống lửa, chuẩn bị nướng thịt rồng có.

Xem không dưới phác họa bản tiểu thuyết mời kế tiếp B.faloo tiểu thuyết APP 16!.