Chương 1088: Ngao Quảng, Ngao Châu lần nữa đăng tràng

Chương 1088: Ngao Quảng, Ngao Châu lần nữa đăng tràng

Ngao Sĩ, cùng với bên cạnh long tử long tôn nghe vậy, lửa giận trong lòng đằng đằng liền từ lòng bàn chân đốt tới đầu đỉnh.

Bọn họ làm sao cũng không còn nghĩ đến, người này dĩ nhiên là vì ăn thịt rồng, lúc này mới giết Long.

Thật sự là nhục Long quá mức, không thể nhịn được nữa.

"Yêu đạo, thật sự là yêu đạo."

"Đại gia không cần cùng cái này yêu đạo lời nói nhảm, cùng nhau giết hắn đi cho tứ đệ báo thù."

"Đối với, cùng nhau giết hắn đi!"

". . ."

Long tử long tôn kêu gào lấy báo thù, động tác trên tay cũng không chần chờ, dồn dập tế xuất riêng mình pháp bảo hướng Cố Thành quấn giết tới.

Ngao Sĩ thấy thế, cũng không có ngăn cản.

Hắn tuy là còn không có thăm dò lai lịch của người này, nhưng hắn cũng không muốn sờ nữa.

Hắn vẫy tay, trong tay nhất thời nhiều hơn một bả hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo —— Lưu Tinh Chùy, liền chuẩn bị hướng Cố Thành giết đi qua.

Nhưng mà, đúng lúc này.

A

Chỉ thấy một đạo Huyền Quang từ trên người Cố Thành sáng lên

Ngay sau đó, những cái này nhằm phía Cố Thành long tử long tôn, Hà Binh đem, dồn dập hét thảm một tiếng, cũng bay ngược trở về.

Từng cái ngổn ngang đập xuống đất, trong miệng tiên huyết giàn giụa, kêu đau không ngớt.

Ngao Sĩ thấy tình hình này, giống như là bị một chậu nước lạnh tạt vào đầu đỉnh giống nhau, lập tức liền bình tĩnh lại

Hắn dĩ nhiên từ cái kia đến Huyền Quang bên trong, cảm nhận được Lực Chi Pháp Tắc đạo vận.

793 mà phải biết rằng, pháp tắc, chỉ có Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ mới có thể nắm giữ.

Đại La Kim Tiên trở xuống, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện Thần Thông.

Chẳng lẽ, người này là Đại La Kim Tiên hay sao?

Nghĩ tới đây, ngạo thế trên trán không khỏi chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.

Nhưng hắn nếu là Đại La, như thế nào còn ăn thịt rồng ?

Chẳng lẽ là tà tu ?

Cố Thành phất phất ống tay áo, liền đem Bích Loa cung long tử long tôn, Hà Binh đem, mười vạn tướng sĩ, toàn bộ đánh bại.

Nếu như không phải hắn thủ hạ lưu tình, những người này đã toàn bộ hôi phi yên diệt.

Chỉ thấy Cố Thành một bên hướng cành liễu bên trên xuyến lấy thịt rồng, vừa hướng duy nhất còn đứng Ngao Sĩ hỏi

"Hiện tại, ngươi còn có gì muốn nói không ?"

Ngao Sĩ miệng thần nhuyễn giật mình, dường như muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được sợ hãi trong lòng, vẻ mặt phẫn hận đối với Cố Thành hỏi

"Ta Long nhi đã ra đời linh trí, vẫn tu luyện đạo pháp, chưa từng làm ác, cùng người cũng không khác biệt. Ngươi cũng không cô giết hắn ăn thịt, không cảm thấy tàn nhẫn sao?"

Cố Thành thản nhiên nói:

"Cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, diều hâu ăn con gà con, còn đây là vật cạnh thiên trạch, sinh tồn quy luật. Không có gì thật là tàn nhẫn."

Ngao Sĩ nhất thời có chút á khẩu không trả lời được.

Cố Thành nói:

"Nếu không có gì phải nói, vậy cút đi, đừng quấy rầy ta nướng thịt tâm tình." Lúc nói chuyện, hắn đã cầm mấy xâu xuyến tốt thịt rồng. Đặt ở trên đống lửa nướng. Cũng còn lấy ra cây thì là ai cập, ớt bột hạt tiêu mặt các loại(chờ) gia vị.' Ngao Sĩ trên mặt một hồi hắc, lúc thì đỏ, biến ảo một hồi lâu.

Cuối cùng, hắn còn là chỉ phải đem tức giận trong lòng mạnh mẽ đè ép xuống, sau đó mang theo bị thương long tử Long Tôn Hòa thủ hạ, ảo não ly khai cái tòa này Vô Danh đảo nhỏ. Cố Thành xem cùng với chính mình lấy được mười vạn năm tu vi, miệng sừng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười

Phanh

Trở lại Long Cung, Ngao Sĩ không khỏi hung hăng vỗ xuống Long Ỷ, trực tiếp đem Long Ỷ bên trên tay vịn đều cho đánh tan nát.

"Giết ta long tử, quất ta Long Gân, làm tổn thương ta bộ hạ, còn ở ngay trước mặt ta xiên nướng hoàng nhi, yêu nhân thật sự là lấn Long quá mức! Nếu không giết hắn, há có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta!" Ngao Sĩ vẻ mặt vẻ mặt giận dữ.

Trong đại điện tướng lĩnh trên người toàn bộ mang thương, cũng vẻ mặt phẫn nộ.

Quy Thừa Tương đề nghị:

"Kẻ cắp lợi hại, muốn đối phó kẻ cắp, chỉ có Đại Vương đi về phía Đông Hải Long Vương xin giúp đỡ mới được."

Ngao Sĩ gật gật đầu nói:

"Trẫm cũng có này dự định. Các ngươi cố gắng chăm sóc Long Cung, trẫm đi về phía Phụ Vương xin giúp đỡ, nhất định phải đưa cái này yêu đạo đem ra rút gân lột da, đốt đèn cắm sáp, mới có thể vì trẫm Long nhi báo thù rửa hận."

Nói xong, Ngao Sĩ liền rời đi Long Cung, cưỡi thú mắt vàng, tự mình đi Đông Hải Thủy Tinh Cung.

Không phải mất một lúc, Ngao Sĩ liền tới đến rồi Đông Hải Thủy Tinh Cung.

Hắn ở hậu viện vừa nhìn thấy Ngao Quảng, liền một bả nước mũi một bả nước mắt khóc lên.

Có vẻ thương tâm không ngớt. (cd B E )

Gọi thẳng muốn Phụ Vương vì hắn làm chủ.

"Di, ta làm sao nghe có người ở khóc à?"

Đông Hải Long Cung hậu viện, Ngao Châu trong khuê phòng

Đắc Kỷ vốn là đang cùng Ngao Châu, Ngao Thính Tâm vừa nói vừa cười, nàng đột nhiên nghe một hồi tiếng khóc truyền đến, hơn nữa cái thanh âm này thô dày, rõ ràng cho thấy người trưởng thành phát ra, không khỏi cảm thấy rất là kỳ quái.

Ngao Châu cùng Ngao Thính Tâm hai người cũng hiểu được vô cùng kinh ngạc

"Cái này tiếng khóc hình như là bát ca thanh âm." Ngao Châu lắng nghe, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Ngao Thính Tâm cau mày nói: "Bát Đệ tôn tử đều có, như thế nào còn khóc a, mất mặt hay không."

Đắc Kỷ cười nói:

"Có thể chuyện gì xảy ra chuyện thương tâm."

Ngao Châu: "Chúng ta đi xem hắn một chút chuyện gì xảy ra."

Đắc Kỷ cũng có chút ngạc nhiên, nhất thời cùng Ngao Châu, Ngao Thính Tâm cùng nhau, về phía trước sảnh đi tới.

Rất nhanh, ba người liền đi tới tiền thính.

Chỉ thấy tiền thính đã tụ tập không ít Long bà, long tử, Long Nữ

Mọi người đều tò mò nhìn Ngao Sĩ.

"Bát Đệ đây là thế nào ?"

"Ngươi khóc cái gì ?"

"Có chuyện từ từ nói, có phải hay không bị ủy khuất gì ?"

". . ."

Ngao Sĩ một bên khóc, một bên đem chuyện lúc trước, nhất ngũ nhất thập báo cho đám người.

". . . Ô ô ô, con ta bị chết thật sự là quá oan uổng, cũng bởi vì cái kia kẻ cắp muốn ăn thịt rồng. Liền đem con ta rút gân lột da, còn ở ngay trước mặt ta xiên nướng. . ."

Chúng Long nghe xong Ngao Sĩ khóc lóc kể lể, từng cái không khỏi tức giận không ngớt, giận không thể nuốt

"Thiên a, dĩ nhiên ăn Long, đây cũng quá tàn bạo."

"Thật sự là tức chết ta cũng, tại sao có thể có người lớn lối như thế!"

"Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, thù này không báo không thể!"

". . ."

Ngao Châu, Ngao Thính Tâm nghe xong Ngao Sĩ kể rõ, cũng tức giận đến mặt đỏ tới mang tai.

Ngực giống như phong rương giống nhau gấp.

Đắc Kỷ mặc dù không giống như chu vi Long Tộc như vậy phẫn nộ, quan tâm trung cũng hiểu được tuyệt không thoải mái

Ngao Sĩ long tử sớm đã có linh trí, ăn Tiểu Kim Long, cái này cùng ăn người kỳ thực không có gì khác nhau.

Nàng không biết cái nhân tài nào hạ được miệng.

Ngao Quảng lúc này cũng là vẻ mặt âm trầm.

Trong mắt dấy lên hừng hực lửa giận.

Hắn không nghĩ tới, cháu của mình lại bị ăn,

Thật sự là không thể tha như

"Đối phương là ai ? Nơi nào tu sĩ, làm sao tàn nhẫn như vậy ?" Ngao Quảng vẻ mặt phẫn nộ đối với Ngao Sĩ hỏi.

Ngao Sĩ lau nước mắt trên mặt, nói:

"Hài nhi cũng không biết lai lịch của đối phương, chỉ biết là đối với mới có khả năng là Đại La Kim Tiên đại năng. Bởi vì chúng ta tìm được đối phương, đang chuẩn bị hưng sư vấn tội, kết quả đối phương chỉ là phất tay một cái, liền đem ta mười vạn thủ hạ toàn bộ đả thương."

"Hài nhi không cách nào, rồi mới trở về xin giúp đỡ Phụ Vương, hy vọng Phụ Vương có thể vì hài nhi làm chủ, vì ngươi chết thảm tôn tử báo thù!"

Nói xong, Ngao Sĩ lại khóc lên.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.