Chương 1089: Trong tay thịt rồng xuyến không thơm

Chương 1089: Trong tay thịt rồng xuyến không thơm

Ngao Quảng an ủi:

"Yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Coi như hắn là Đại La Kim Tiên, cũng không thể giết ta long tôn, còn bình yên vô sự."

Ngao Quảng từ trở thành đông phương tứ cực Thanh Long Đại Đế phía sau, tu ~ vì liền đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ, tu vi của hắn đã sớm tu luyện đến Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Lại tăng thêm Ngao Châu tu vi, được sự giúp đỡ của Đắc Kỷ, cũng đã tấn thăng đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ. Vì vậy Ngao Quảng cũng không có bởi vì biết đối phương là Đại La Kim Tiên, thì có sợ hãi.

"Đối phương giờ khắc này ở nơi nào, ngươi lập tức mang ta đi, ta đây liền đi là long tôn báo thù!" Ngao Quảng nói với Ngao Sĩ.

"Ta theo Phụ Vương cùng đi."

Ngao Châu liền vội vàng nói.

Nàng lo lắng Phụ Vương một người đi gặp xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Ngao Quảng không có phản đối, đối với Ngao Châu gật đầu.

Lấy Đắc Kỷ yêu xem náo nhiệt tính tình, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua việc này.

Vì vậy nàng cũng mở miệng nói

"Ta cũng đi nhìn rốt cuộc là ai lớn lối như vậy."

Ngao Quảng thấy Đắc Kỷ cũng muốn đi, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Có Đắc Kỷ ở, có thể bảo vệ chuyến này không phải lo rồi!

Không có làm nhiều dây dưa, ở Ngao Sĩ dưới sự hướng dẫn, đám người lập tức liền hướng Bích Loa vịnh bay đi.

Rất nhanh, mấy người liền đi tới phía trước cái kia lấy đảo nhỏ bầu trời.

Còn không có hạ xuống trên đảo, đám người liền mơ hồ ngửi được một cỗ mùi thịt bay tới.

Chỉ bất quá, Ngao Quảng, Ngao Châu, Ngao Sĩ nghĩ vậy bắp đùi hương, là của mình long tử long tôn khảo chế. Trong lòng liền như cùng bị đao cách giống nhau đau đến không được.

Mấy người chịu đựng bi phẫn, hạ xuống trên đảo nhỏ, trực tiếp đứng ở Cố Thành trước mặt.

Chỉ thấy Cố Thành lúc này đã nướng xong mấy Xuyến Long thịt, đang tân tân hữu vị ăn thịt rồng xiên nướng, uống rượu ngon đâu.

Có vẻ vẻ mặt thích ý.

Mà ở trước người hắn trên đống lửa, còn điều khiển không ít xâu thịt, cùng với Long Gân.

Nhìn lấy một màn này, Ngao Quảng, Ngao Châu, Ngao Sĩ mấy người thật là vừa tức vừa nộ, vừa thương xót vừa đau.

Ngao Quảng mặt giận dữ đối với Cố Thành mắng

"Ngươi là ở đâu ra tà tu ? Dĩ nhiên giết ta long tôn, còn đối với hắn phẫu thi ăn thịt, thực sự tàn nhẫn tột cùng."

Cố Thành lúc này chú ý lực, lại căn bản cũng không có đặt ở Ngao Quảng trên người, mà là hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hai người, vẻ mặt kinh diễm, nhất khắc cũng không bỏ đi được.

Đặc biệt Đắc Kỷ.

Dáng dấp da như mỡ đông, yểu như tế liễu, mặt mày như đại, mũi quỳnh miệng đỏ.

Cố Thành chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn vẻ đẹp.

Bất kể là xuyên việt trước, vẫn là sau khi xuyên việt, hắn đều chưa từng thấy qua như vậy Phong Hoa Tuyệt Đại, phong thái yểu điệu nữ tử.

Cô gái này dường như tụ tập thiên hạ tất cả ưu điểm cùng kiêm, có vẻ như vậy hoàn mỹ không một tì vết.

Cố Thành cảm thấy, chính mình yêu! Làm, cô gái này, mới là hoàn toàn xứng đáng nữ thần! Những cái này cái gì võng hồng, căn bản không có thể cùng đánh đồng, song phương căn bản không phải một cái tầng thứ. Cố Thành nhịn xuống kích động trong lòng, hắn vội vã từ trên băng đá đứng lên, sau đó chỉnh sửa một chút tóc để nguyên quần áo khâm, lộ ra một bộ tự nhận là mỉm cười mê người, đối với Đắc Kỷ cùng Ngao Châu chào hỏi: "Tiểu sinh Cố Thành, không biết hai vị mỹ nữ họ gì tên gì ? Nhà ở phương nào, có từng hôn hay không?" Ngao Quảng thấy Cố Thành đối với hắn làm như không thấy, mà là vẻ mặt trư ca nhìn lấy Đắc Kỷ cùng Ngao Châu, lửa giận trong lòng không khỏi vượng hơn.

Người này thật sự là quá trong mắt không người!

Hắn cũng bất quá chỉ có Đại La Kim Tiên trung kỳ tu vi mà thôi (hấp thu vừa rồi hệ thống tưởng thưởng mười vạn năm tu vi ) sao dám như vậy không coi ta ra gì ?

Cuồng vọng tột cùng, vô lý tột cùng!

Đắc Kỷ thấy Cố Thành cợt nhả nhìn chòng chọc cùng với chính mình xem, ngôn ngữ ngả ngớn, còn đặc biệt tự tin, trong lòng rất là không thích.

Thậm chí, có loại bị chán ghét cảm giác

Còn như Ngao Châu, nàng đối với Cố Thành cũng chỉ còn lại có phẫn nộ rồi.

Đối với một cái đem mình cháu đem ra nướng người, ngoại trừ phẫn nộ, nàng thực sự không sanh được ý tưởng khác.

Ngao Châu vẻ mặt lạnh lùng nói ra:

"Ta là ngươi đang ở ăn đầu này kim long bác."

Cố Thành: "..."

Vẻ mặt của hắn sửng sốt một chút, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng màu sắc

Hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này mỹ nữ tuyệt thế, dĩ nhiên là trên tay mình Kim Long xâu thịt bác, cái này. Cái này không liền lúng túng sao!

Cái kia càng xinh đẹp hơn mỹ nữ, chẳng lẽ cũng là Tiểu Kim Long thân thích chứ ?

Ai. Thật là thời giờ bất lợi.

Ở mỹ nữ trong lòng ấn tượng, khẳng định đã thành số âm!

Cố Thành chỉ cảm thấy, trong tay thịt rồng xuyến cũng không thơm!

Không được, ta được vãn hồi chính mình tại mỹ nữ trong lòng đẹp trai hình tượng

Đang ở Cố Thành nghĩ lấy như thế nào cải biến chính mình tại mỹ nữ trong lòng hình tượng thời điểm, Ngao Quảng không gì sánh được lạnh lùng đối với Cố Thành hỏi

0,

"Ngươi giết ta long tôn, ăn ta long tôn thịt, việc này nên như thế nào giải quyết ?"

Cố Thành nghe vậy, không khỏi vỗ xuống trán của mình, chứa một bộ áo não dáng vẻ, nói:

"Ai, thực sự mà là lũ lụt vọt Long Vương Miếu, ta không có nghĩ tới cái này Tiểu Kim Long là mỹ nữ thân thích. Bất quá phải giải quyết cũng đơn giản, "

Nói, Cố Thành nhất thời xuất ra một đóa kim sắc củ sen bày trên tay.

Củ sen Huyền Quang bốn phía, đạo văn lưu chuyển, toả ra cái này nồng nặc chí cực Tiên Thiên khí tức, lưu chuyển huyền diệu tuyệt luân Sinh Mệnh Pháp Tắc, có vẻ cực kỳ bất phàm.

Ngao Quảng cùng Ngao Châu thấy thế, nguyên bản phẫn nộ trên mặt, nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ màu sắc.

Bởi vì bọn họ đã nhận ra được, cái này Cố Thành lấy ra kim sắc củ sen, chính là Tiên Thiên Linh Bảo —— Tạo Hóa Kim Liên.

Tạo Hóa Kim Liên, có thể trọng tố nhục thân, luyện chế thân ngoại hóa thân.

... ... . . . .

Mà dùng Tạo Hóa Kim Liên trọng tố nhục thân cường độ, có thể so với đại vu chi khu, lợi hại không ngớt

Đã từng, Na Tra sau khi chết, Thái Ất chân nhân chính là dùng Tạo Hóa Kim Liên làm đệ tử trọng tố nhục thân.

Vì vậy Ngao Quảng, Ngao Châu đối với lần này vật hết sức quen thuộc.

Có thể nói, Tạo Hóa Kim Liên, là vô số tu sĩ đều tha thiết ước mơ Tuyệt Thế Trân Bảo.

Người này làm sao sẽ sở hữu

Không phải nói, Thái Ất chân nhân cho Na Tra sử dụng phía sau, Hồng Hoang liền lại không Tạo Hóa Kim Liên rồi sao ?

Còn có, người này xuất ra Tạo Hóa Kim Liên, chẳng lẽ là muốn cho long tôn trọng tố nhục thân không thành

Nếu quả như thật là như thế này, chúng ta đây Long Tộc không nhiều hơn một vị thực lực có thể cùng Na Tra sánh ngang cường giả sao?

Nghĩ tới đây, Ngao Quảng cùng Ngao Châu trong lòng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi màu sắc.

Nguyên bản hừng hực lửa giận, cũng không khỏi giảm bớt vài phần.

Cố Thành thấy Ngao Quảng, Ngao Châu nhìn lấy Tạo Hóa Kim Liên biểu tình khiếp sợ, trong lòng không khỏi âm thầm lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

Bị khiếp sợ chứ ?

Biết ca có bao nhiêu ưu tú chứ ?

Còn không mau một chút phương tâm ám hứa!

Chính là không bỏ được hài tử không bắt được lang!

Nếu phía trước không cẩn thận đắc tội rồi bọn họ, vậy phải nghĩ biện pháp bù đắp.

Không phải là ăn ngươi cháu sao?

Ta cùng ngươi cái upgrade phiên bản cháu không được sao.

Sở hữu hệ thống nam nhân, chính là cái này sao ngang tàng!

Cố Thành trong lòng đắc ý, động tác trên tay cũng không chần chờ.

Hắn lập tức thi pháp mở ra Thời Không Trường Hà, sau đó đem Tiểu Kim Long ngao hải hồn phách, trực tiếp từ Bích Loa cung nhiếp lấy ra ngoài bốn..