Chương 1090: Cố Thành bị đánh bối rối

Chương 1090: Cố Thành bị đánh bối rối

Tiếp lấy, Cố Thành đưa tay hướng về phía Tạo Hóa Kim Liên điểm một cái.

Tạo Hóa Kim Liên nhất thời biến thành nhân hình dáng dấp

Cố Thành đem ngao hải hồn phách đẩy về phía Tạo Hóa Kim Liên.

Một hồi Kim Quang Thiểm Thước qua đi, một vị dáng dấp tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ngao hải nháy mắt một cái

Hắn lại quan sát một phen cánh tay của mình, đầu các bộ vị, vẻ mặt mộng hoà bất khả tư nghị.

Hiển nhiên, hắn đối với mình sống lại sự tình, cảm thấy rất là ngoài ý muốn

Sau đó, hắn nhìn thấy Ngao Quảng, Ngao Sĩ, Ngao Châu mấy người, không khỏi vội vã hô

"Phụ Vương, gia gia, cô cô!"

Ngao Sĩ mấy người thấy ngao hải thực sự sống lại, từng cái cũng rất là kích động.

Đặc biệt cảm nhận được ngao hải nhục thân tán phát lực lượng kinh khủng, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Mà bọn họ nhìn lại Cố Thành ánh mắt, liền tràn đầy "Ba bốn bảy" phức tạp.

Cái này, bây giờ còn nên báo thù sao?

Người này giết ngao hải, đem ngao hải thi thể rút gân lột da ăn thịt, có thể nói bất cộng đái thiên.

Nhưng đối phương rồi lại chủ động đem ngao hải sống lại, cũng cho ngao hải thay đổi một càng thêm cường đại nhục thân.

Cái này, Ngao Quảng thật vẫn không biết nên nói cái gì cho phải!

"Mỹ nữ, hiện tại hiểu lầm của chúng ta giải trừ chứ ?"

Cố Thành không để ý đến ngao hải, mà là đi tới Ngao Châu cùng Đắc Kỷ trước mặt, đánh xuống trước trán mái tóc. Ngữ khí đắc ý hỏi.

Ngao Châu chần chờ một chút, cân nhắc một chút lợi và hại, sau đó thở dài, nói:

"Việc này chúng ta xem như là thanh toán xong, bất quá, ngươi ăn ngao hải thi thể sự tình, chúng ta vẫn cảm thấy tuyệt không thoải mái. Hy vọng ngươi về sau đừng lại thương tổn Long Tộc!"

Cháu của mình bị người khác nướng tới ăn, có thể thoải mái mới là lạ.

Cố Thành nghe mỹ nữ nói khó chịu.

Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp cầm trong tay xiên nướng ném, lại đưa tay một vệt, đem trên đất long thi thu vào Trữ Vật Không Gian.

Ở mỹ nữ cùng xiên nướng trong lúc đó, hắn hiển nhiên tuyển trạch mỹ nữ!

Dù sao, liền Tạo Hóa Kim Liên cũng không tiếc, huống chi chính là thịt rồng!

Cố Thành vẻ mặt áy náy nói với Ngao Châu:

"Kỳ thực, ta cũng không phải là có ý định muốn ăn thịt rồng, chẳng qua là ta thường thường nghe người khác nói cái gì gan rồng phượng tủy. Sở dĩ lúc này mới tò mò nếm thử. Ta quyết định, vì hai vị mỹ nữ, về sau ta cũng không tiếp tục ăn thịt rồng."

Ngao Châu biểu tình lạnh lùng nói

"Ngươi không cần vì chúng ta làm cái gì, ngươi không ăn thịt rồng tốt nhất, nếu như ngươi còn dám tổn thương chúng ta Long Tộc. Chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

Cố Thành thấy Ngao Châu lạnh lùng dáng vẻ, trong lòng không khỏi thở thật dài một cái.

Ai. Đều do tham ăn gây họa.

Không cẩn thận đem mỹ nữ đều đắc tội.

Bất quá, bên cạnh vị kia mỹ nữ tuyệt thế làm sao vẫn không có mở miệng nói chuyện ?

Không biết ấn tượng của nàng đối với ta như thế nào ?

Vị mỹ nữ này tu vi dĩ nhiên đã đạt đến Chuẩn Thánh, có tính cách, ta thích! Cố Thành sớm liền nhìn ra Đắc Kỷ tu vi đã vượt qua Đại La Kim Tiên. Bất quá, hắn cũng không có vì vậy liền đối với Đắc Kỷ sinh lòng kính nể. Hắn sở hữu vài món Tiên Thiên Chí Bảo, dùng để đối phó một cái Chuẩn Thánh, vẫn không phải là dễ!

Hơn nữa, chỉ cần nhiều hoàn thành vài cái nhiệm vụ, là hắn có thể đem tu vi đề thăng tới Chuẩn Thánh.  sở dĩ, Chuẩn Thánh, cũng không thể làm cho hắn sợ "Mỹ nữ, ta gọi Cố Thành, các ngươi gọi cái gì ?" Cố Thành liếm khuôn mặt đối với Đắc Kỷ cùng Ngao Châu hỏi.

"Không nên gọi ta mỹ nữ, tuy là đây là lời nói thật, nhưng cái này sẽ chỉ để cho ta cảm thấy ngươi rất tùy tiện." Đắc Kỷ mặt không thay đổi nói với Cố Thành.

"Không gọi mỹ nữ được kêu là cái gì ?"

Cố Thành nhãn châu - xoay động, miệng ba hoa nói:

"Muốn không ta bảo ngươi lão bà chứ ?"

Ba

Đột nhiên, Cố Thành chỉ cảm thấy da mặt đau xót.

Không hề có điềm báo trước phía dưới, hắn bị Đắc Kỷ nặng nề quạt một bạt tai

Miệng thần đều bị phiến phá, chảy ra một tia tiên huyết.

Bên cạnh Ngao Quảng, Ngao Sĩ, ngao hải, Ngao Châu mấy người thấy thế, chỉ cảm thấy đại Dragonite tâm.

Giống như là ăn Nhân Sinh Quả giống nhau thoải mái.

Mà Cố Thành lại bị đánh mộng rồi.

Trên mặt cợt nhả trong nháy mắt liền biến mất, hắn nhìn lấy Đắc Kỷ ánh mắt, lóe ra hừng hực lửa giận.

Từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần đầu tiên bị người bạt tai.

Chỉ cảm thấy bị vô cùng nhục nhã.

Tuy là, ta thừa nhận ngươi dung mạo xinh đẹp, nhưng lại xinh đẹp, đánh ta lại không được.

Người nữ nhân này, thiếu điều giáo!

Keng

Đúng lúc này, Cố Thành lại nghe thấy hệ thống tiếng nhắc nhở trong đầu vang lên.

"Kí chủ bị người vả bạt tai, hệ thống tuyên bố ba loại tuyển trạch nhiệm vụ."

"Tuyển trạch một, kí chủ nhanh chóng tự mình tát mình vài cái lỗ tai to chim, sau đó khiêm tốn nói mình sai rồi. Cầu xin đối phương tha thứ. Thưởng cho kí chủ mười vạn năm tu vi."

"Tuyển trạch hai, kí chủ cợt nhả nói đối phương đáng đánh, còn muốn đối phương lại đánh mấy lỗ tai, thưởng cho kí chủ Hỗn Độn linh thú liếm cẩu một con. . . ."

"Tuyển trạch ba, gấp bội đem lỗ tai đánh trở lại, giữ gìn nam nhân tôn nghiêm. Thưởng cho kí chủ trăm vạn điểm Thiên Đạo công đức."

Nhìn lấy ba loại chọn lấy, Cố Thành không do dự, trực tiếp lựa chọn ba.

Xin lỗi, làm run m liếm cẩu, đều không phải là Cố Thành tính cách.

Đánh trở lại, mới(chỉ có) phù hợp ý nghĩ của hắn.

Hắn muốn cho người nữ nhân này biết, cái gì gọi là nam tôn nữ ti, Tam Tòng Tứ Đức, phu vì Phụ Cương!

"Nữ nhân, ngươi hành vi, đã vượt qua sự khoan dung của ta giới hạn!" Cố Thành mặt lạnh, nói với Đắc Kỷ.

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Là ngươi hành vi, trước vượt ra khỏi sự khoan dung của ta giới hạn."

Vốn là, nàng thì nhìn không quen Cố Thành nói năng tùy tiện dáng vẻ, mà Cố Thành lại vẫn bảo nàng "Lão bà" Đắc Kỷ đương nhiên không thể nhẫn nhịn.

Chỉ là đánh một cái tát, này cũng vẫn là giáo huấn được nhẹ.

Cố Thành: "Ta chỉ là nói đùa nữa mà thôi."

Đắc Kỷ: "Có chút vui đùa, không có thể mở."

Cố Thành thấy nói không lại Đắc Kỷ, quyết định còn là không nói.

Hắn trong lòng hơi động, liền không hề có điềm báo trước sử dụng hai kiện pháp bảo

Nhất kiện pháp bảo là một khối Âm Dương Đồ hình ngọc bội dáng dấp.

Ngọc bội này tên gọi là Âm Dương Quyết, là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo.

Có thể phát sinh Âm Dương Nhị Khí, phòng ngự quanh thân, có thể vạn pháp bất xâm

Một kiện khác pháp bảo, là một cái vàng chói lọi dây thừng.

Tên gọi là trói thiên thừng  đồng dạng là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo.

Trói thiên thừng có thể với Thời Không Trường Hà bên trong, trói người Nguyên Thần, cầm cố địch nhân quá khứ tương lai, Âm Dương 5. 7 Ngũ Hành, quanh thân pháp lực.

Cố Thành đầu tiên là tế xuất Âm Dương Quyết, phòng ngự quanh thân.

Lại tế xuất trói thiên thừng, chuẩn bị chế phục Đắc Kỷ

Hắn thấy, Đắc Kỷ tu vi mặc dù là Chuẩn Thánh, bất quá, ở hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo dưới sự công kích. Khẳng định chỉ có thúc thủ chịu trói phân nhi.

Chờ đem Đắc Kỷ chế trụ, đánh liền nàng mông, nhìn nàng còn dám hay không ở lão công trước mặt kêu ngạo như vậy khí.

Cố Thành trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Nhưng mà, lập tức, Cố Thành trong lòng đắc ý màu sắc liền đọng lại

Biến đến mục trừng khẩu ngốc.

Hắn phát hiện, trói thiên thừng mau nữa muốn tiếp cận Đắc Kỷ thời điểm, đối phương y phục trên người, đột nhiên Huyền Quang bốn phía, Tử Khí bốc lên, cấp tốc sinh ra một tầng màu tím lồng bảo hộ, đem Đắc Kỷ bao phủ trong đó.

Trói thiên thừng ở Đắc Kỷ không gian bốn phía qua lại du động, xuyên qua thời gian, xuyên qua không gian, xuyên qua Luân Hồi. Nhưng cũng không cách nào hạ xuống, đem Đắc Kỷ trói lại.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.