Chương 1091: Cố Thành kinh ngạc

Chương 1091: Cố Thành kinh ngạc

Cố Thành thấy trói thiên thừng không có thể trói lại Đắc Kỷ, biểu tình rất là ngoài ý muốn

Phải biết rằng trói thiên thừng có thể trói quá khứ tương lai, có thể cấm sinh mệnh Luân Hồi, phổ thông Phòng Ngự Pháp Bảo căn bản là không phòng được.

Đây là trói thiên thừng lần đầu tiên bị người khác ngăn trở.

Đắc Kỷ chú ý tới trói thiên thừng quanh quẩn đạo văn, dĩ nhiên tản ra Tiên Thiên Chí Bảo khí tức, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này đăng đồ tử, dĩ nhiên cũng có Tiên Thiên Chí Bảo.

Hơn nữa còn là hai kiện.

Xem ra, trên người người này chỉ sợ cũng giấu giếm bí mật gì.

Bất quá, dựa vào hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, đã nghĩ động thủ với ta, bất quá là múa rìu qua mắt thợ mà thôi.

Đắc Kỷ trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, động tác trong tay lại không chần chờ.

Chỉ thấy nàng từ bên trong túi trữ vật, móc ra một bả quạt lông.

Cái chuôi này quạt lông có Xích Chanh Hồng Lam Tử Hắc trắng bảy loại màu sắc bất đồng lông vũ hợp thành.

Cái chuôi này cây quạt, vốn là Lý Nguyên học Gia Cát Lượng, dùng để chở bức.

Kết quả lại bị Đắc Kỷ cho dơ đi qua.

Đắc Kỷ hướng về phía trói thiên thừng, quạt hạ thủ bên trong quạt lông.

Không có cuồng phong gào thét, không có cát bay đá chạy

Quạt lông chỉ là phát sinh một đạo thất thải Huyền Quang, vẫn du động trói thiên thừng nhất thời tựa như như diều đứt dây một 13 dạng, từ không trung bên trên rớt xuống, trực tiếp rơi vào Đắc Kỷ trong tay.

"Coi như là ngươi mạo phạm ta bồi thường."

Nói xong, không cho Cố Thành phản bác, Đắc Kỷ liền hỉ tư tư đem trói thiên thừng thu vào chính mình bên trong túi trữ vật

Tuy là, nàng cũng không thiếu Tiên Thiên Chí Bảo, bất quá, đối với một cái tham tiền mà nói, ai sẽ ngại chính mình chí bảo nhiều ni ?

Cố Thành lúc này đã triệt để choáng váng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình Tiên Thiên Chí Bảo, lại bị đối thủ cho lấy đi.

Trong lòng, chỉ cảm thấy dường như bị cắt một miếng thịt giống nhau đau nhức.

Đối phương sử dụng là cái gì pháp bảo ?

Vì sao chà một cái, liền ngăn ra ta cùng với trói thiên thừng Nguyên Thần liên hệ ?

Còn có, trên người nàng bộ y phục này, càng là nguy.

Đạo văn lưu chuyển, pháp tắc quanh quẩn, Huyền Quang Doanh Doanh, nhìn lấy dĩ nhiên so với Tiên Thiên Chí Bảo còn muốn dị tượng lộ ra!

Chẳng lẽ, y phục của nàng là Hỗn Độn Linh Bảo hay sao?

Có thể ngay cả sư phụ cũng không có Hỗn Độn Linh Bảo, người này làm sao sẽ sở hữu

Người này rốt cuộc là ai ?

Cố Thành thần sắc, rốt cuộc biến đến trịnh trọng lên.

Nhìn lấy Đắc Kỷ ánh mắt, cô linh lợi chuyển không ngừng, hiển nhiên đang suy tính ứng đối phương pháp.

Còn bên cạnh xem cuộc chiến Ngao Quảng cùng Ngao Châu hai người, thì vẻ mặt nhìn có chút hả hê nhìn lấy Cố Thành kinh ngạc.

Ngươi nghĩ cùng Đắc Kỷ động thủ, đây không phải là tự tìm khổ sao ?

Đánh không lại, ngươi chịu tội, đánh rồi, ngươi càng chịu tội.

Đáng đời!

Đắc Kỷ vẻ mặt buông lỏng đối với Cố Thành hỏi .

"Ngươi còn đánh nữa hay không ? Muốn đánh cứ tiếp tục, không đánh chúng ta có thể đi." Cố Thành da mặt run lên, sắc mặt có vẻ rất là xấu xí. Hắn đương nhiên sẽ không để cho Đắc Kỷ cứ đi như thế

Đánh hắn, còn thu hắn Tiên Thiên Chí Bảo, hắn làm sao làm cho Đắc Kỷ dễ dàng như vậy liền rời đi ? Nếu quả thật là như vậy, hắn còn làm cái gì nhân vật chính ?

Cố Thành không nói thêm gì, hắn trong lòng hơi động, trước người của nó đột nhiên xuất hiện một cái cùng thường nhân không khác nhau lắm về độ lớn con rối.

Con rối tỏa ra ánh sáng lung linh, mặt trên dùng đại đạo Minh Văn khắc đầy các loại thần bí phù văn, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Chỉ thấy Cố Thành thân hình lóe lên, hắn dĩ nhiên bay vào trong con rối, cùng con rối dung hợp làm nhất thể.

Ngay sau đó, chỉ thấy con rối khí thế đột nhiên cất cao.

Vốn là người cứng ngắc, cũng biến thành linh động đứng lên.

Đắc Kỷ phát hiện, cái con rối này uy áp, dĩ nhiên biến đến giống như nàng cường đại.

Điều này nói rõ, Cố Thành đi qua cái con rối này, dĩ nhiên đem thực lực của chính mình tăng lên tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Hắn cái này pháp bảo, ngược lại không tệ.

Đắc Kỷ thầm than nhẹ nói

Nhưng trong lòng vui mừng không ngớt

Hắc hắc.

Ta dường như lại muốn nhiều nhất kiện bảo bối!

Cố Thành lần này dùng thử đạo cụ, tên gọi là Thiên Cơ con rối, chính là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo

Cũng là hắn hiện nay có nhất cường đại pháp bảo.

Thiên Cơ con rối, không có khác công năng, chỉ cần tu sĩ tu vi, ở đại đạo trở xuống, là hắn có thể đủ đem tu sĩ tu vi pháp thuật cùng nhục thân tu vi, đồng thời đề thăng một cái đại cảnh giới.

Nếu như tu sĩ tu vi là Thánh Nhân, hắn sử dụng Thiên Cơ con rối phía sau, là hắn có thể sử xuất thiên đạo lực lượng.

Có thể nói là vô cùng khủng bố.

Cố Thành tu vi bây giờ là Đại La Kim Tiên, hắn đem mình ký thác vào Thiên Cơ con rối bên trong, liền tạm thời sử xuất Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn thực lực.

Hơn nữa còn là pháp võ song tu Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Thực lực hoàn toàn nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Cố Thành cảm nhận được con rối trong cơ thể dâng trào vô biên lực lượng, không khỏi lòng tin tăng mạnh.

Nhìn lại Đắc Kỷ biểu tình, nhất thời tràn đầy tự tin.

"Nữ nhân, nếu như ngươi bây giờ theo ta xin lỗi, toàn bộ còn kịp." Cố Thành ngữ khí ung dung nói với Đắc Kỷ.

"Tiện nhân, nếu như ngươi bây giờ theo ta xin lỗi, toàn bộ còn kịp." Đắc Kỷ trực tiếp thuật lại một lần Cố Thành lời nói.

Cố Thành sầm mặt lại:

"Nữ nhân, xem ra ta không thể không giáo huấn ngươi một trận."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, sau một khắc, hắn liền không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Đắc Kỷ phía sau.

Sau đó song quyền dường như Lưu Tinh giống nhau đánh về phía Đắc Kỷ.

Nhưng mà, Đắc Kỷ cũng không có bối rối.

Nàng tựa như phía sau như mọc ra mắt, thân hình chỉ là hơi nhanh mấy bước, liền trốn vào Cố Thành công kích thời không trong khe hở, vừa vặn tránh thoát Cố Thành công kích.

"Rầm rầm rầm."

Hơn nữa, Đắc Kỷ đang tránh né đồng thời, hai con tú quyền, đã đánh ra vô số Lực Chi Pháp Tắc, tấn công về phía Cố Thành.

Cố Thành căn bản không nghĩ tới Đắc Kỷ vậy mà lại cùng hắn gần người công kích.

Vì vậy hắn tuy là phản ứng nhanh, nhưng trên người vẫn bị Đắc Kỷ bắn trúng mấy quyền, chỉ cảm thấy một hồi khí huyết quay cuồng. Dường như ngũ 790 bẩn lục phủ đều bị chấn được vỡ vụn giống nhau.

Cũng may, hắn bây giờ là con rối thân, trên người bị bất luận cái gì thương thế, đều có thể chuyển dời đến trên con rối.

Vì vậy cũng không có bị Đắc Kỷ mấy quyền đả bại

Bất quá, cái này cho Cố Thành tạo thành khiếp sợ, cũng là không có gì sánh kịp.

Hắn không nghĩ tới, Đắc Kỷ không cách dùng lực cường hãn, chính là nhục thân thực lực, dĩ nhiên cũng kinh khủng như vậy.

Bên ngoài huơi ra mỗi một quyền, dĩ nhiên có có một đại thiên thế giới nặng

Thời không đều có thể đánh nứt, Hỗn Độn đều có thể chấn vỡ

Nàng rốt cuộc là tu luyện thế nào ?

Lại đem nhục thân cũng tu luyện đến trình độ kinh khủng như vậy!

Phải biết rằng, coi như là ở Xiển Giáo, cũng không ai, có thể đồng thời đem nhục thân cùng pháp lực, tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Chẳng lẽ, nàng liền là trong tiểu thuyết thiên chi kiêu nữ, thiên tài tuyệt thế

Ngược lại là xứng đôi ta!

Cố Thành ý niệm trong lòng cấp tốc chuyển động, bất quá động tác trên tay lại không chần chờ chút nào

Xé trời quyền, toái không chưởng, Vô Ảnh Thối... Các loại hệ thống tưởng thưởng tuyệt thế Chiến Kỹ, bài sơn hải đảo giống nhau sử ra.

Khủng bố tuyệt luân Quyền Kính, đem chu vi trực tiếp cạo thành hư vô.

Thời gian và không gian đều không thể tồn tại.

Thề phải đưa cái này thiên chi kiêu nữ đánh bại!

Để cho nàng về sau lại cũng không sanh được lòng phản kháng

Nhưng mà, Đắc Kỷ đối mặt Cố Thành gió thổi không lọt công kích, chẳng những không có chút nào sợ, ngược lại còn càng đánh càng là hưng phấn..