Chương 1092: Coi như là Thiên Vương lão tử cũng không có thể ngăn cản!

Chương 1092: Coi như là Thiên Vương lão tử cũng không có thể ngăn cản!

Dù sao, nàng rất lâu cũng không có như vậy tận tình cùng người khác đấu pháp qua.

Trước đây, gặp phải cường địch, nàng chỉ có sử dụng Hỗn Độn Chí Bảo.

Gặp phải thực lực so với nàng yếu, vài cái liền giải quyết rồi.

Căn bản cũng không có thể đánh cái tận hứng.

Ngày hôm nay cùng Cố Thành Thiên Cơ con rối giao thủ, song phương đánh lực lượng ngang nhau, Đắc Kỷ cũng không cần mượn Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ cảm thấy thống khoái không ngớt.

Chỉ thấy Đắc Kỷ giống như là một con hồ điệp giống nhau, ở trên hư không nhẹ nhàng bay lượn.

Bất quá nàng bộ dáng bây giờ, nhìn lấy tuy là tuyệt mỹ như tranh vẽ, nhưng mà lại ẩn chứa kinh khủng sát khí.

Ống tay áo vũ động trong lúc đó, tất cả đều là Lực Chi Pháp Tắc

Thân hình na di chỗ, thời gian không gian đều không thể gia thân.

Một ánh mắt, là có thể ngăn ra càn khôn Luân Hồi

Bên cạnh xem cuộc chiến Ngao Quảng, Ngao Châu mấy người, thấy mắt không chớp đồng thời, thân hình cũng đang không ngừng lui lại.

Nếu không... nếu là bị hai người đấu pháp mang theo kình khí liên lụy đến, coi như bọn họ là Đại La Kim Tiên, cũng không có thể trọng sinh.

"Hai vị này là từ nơi nào toát ra đại năng, làm sao lợi hại như vậy?"

Ngao hải vẻ mặt khiếp sợ hỏi.

Hắn không biết Cố Thành, cũng không nhận thức Đắc Kỷ

Ngao Quảng cùng Ngao Châu cũng đồng dạng khiếp sợ.

Bất quá, bọn họ khiếp sợ là, Cố Thành một cái Đại La Kim Tiên, lại có thể cùng Đắc Kỷ đấu pháp mà không lập tức bị thua.

Trách không được hắn như thế tự đại.

Quả thật có tự đại tiền vốn.

Đáng tiếc, gặp Đắc Kỷ.

Hắn lại làm sao không phàm, cuối cùng cũng phải nằm úp sấp lấy

Đắc Kỷ cùng Cố Thành hai người đánh khó hoà giải

Song phương đều là giống như Vu Tộc chiến đấu.

Đánh thiên bất tỉnh hắc, như trăng không ánh sáng, Hỗn Độn cuồn cuộn.

Tranh đấu một hồi, Đắc Kỷ phát hiện, chỉ sử dụng Lực Chi Đại Đạo pháp tắc, căn bản là không có cách đánh bại Cố Thành.

Cái kia con rối phòng ngự cường độ, có thể so với Tổ Vu, coi như thụ thương, cũng có thể trong nháy mắt khép lại.

Vì vậy, Đắc Kỷ không lại chỉ cực hạn với sử dụng Lực Chi Pháp Tắc, bên ngoài trong lòng hơi động, chỉ thấy nàng quanh thân cấp tốc tràn ra Âm Dương. Thái Cực, không gian. Thời gian các loại đạo ấn.

Những thứ này đạo ấn dường như sóng lớn giống nhau, không ngừng hướng Cố Thành quấn giết tới, sôi trào mãnh liệt, kéo không dứt.

Cố Thành tuy là thực lực tăng lên tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, bất quá, cái này dù sao không phải là hắn tự thân tu vi.

Lại tăng thêm, hắn Chuẩn Thánh đấu pháp kinh nghiệm rất ít, phía trước hắn cùng với Đắc Kỷ đấu pháp, kỳ thực cũng đã ở hạ phong, chỉ bất quá ỷ vào con rối nghịch thiên phòng ngự, nhờ vậy mới không có bị thua.

Lúc này, đối mặt Đắc Kỷ pháp tắc triều dâng công kích, Cố Thành nhất thời cũng có chút luống cuống tay chân, ứng đối không rảnh.

Hắn tuy là chặn rất nhiều công kích, bất quá vẫn là có không ít Pháp Tắc Chi Lực, đánh vào Cố Thành trên người.

Thắt cổ lấy Cố Thành sinh mệnh Luân Hồi, cọ rửa Cố Thành Thời Gian Trường Hà.

Con rối phòng ngự tuy là có thể so với Tổ Vu, có thể đối mặt Đắc Kỷ liên tục không ngừng pháp tắc thắt cổ, Cố Thành vẫn cảm thấy có chút không chịu nổi.

Đau kịch liệt đau không nói, hắn còn cảm thấy trên con rối đạo văn Huyền Quang, đều sinh ra Liên Y.

Dường như trên con rối đạo văn, đều phải bị Pháp Tắc Chi Lực xóa đi giống nhau.

Cố Thành trong lòng là hoàn toàn bị Đắc Kỷ sức chiến đấu cho bị khiếp sợ. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, có người, dĩ nhiên chỉ dựa vào Pháp Tắc Chi Lực, là có thể chiến thắng hắn Thiên Cơ con rối. Người nữ nhân này làm sao sẽ nhiều như vậy pháp tắc ?

Nàng rốt cuộc là tu luyện thế nào ? Lại ra sức ngăn cản một hồi. Mắt thấy con rối thừa nhận công kích càng ngày càng mạnh, mà hắn bị thương tổn cũng càng ngày càng mãnh liệt, Cố Thành rốt cục vẫn phải không kiên trì nổi, thân hình lóe lên, liền tránh ra Đắc Kỷ công kích, tốc độ cao nhất hướng viễn phương đào tẩu.

Đắc Kỷ thấy thế, nơi nào bằng lòng y theo ?

Nàng vội vã thi triển Hóa Hồng Chi Thuật đuổi theo

Sau đó sử dụng quạt lông, hướng về phía Thiên Cơ con rối chính là cà một cái

Cố Thành thân hình lập tức từ Thiên Cơ con rối bên trong bắn ra ngoài.

Mà Thiên Cơ con rối lại bị Đắc Kỷ nắm ở trong tay.

"Đây chính là ngươi mạo phạm ta đại giới ~." Đắc Kỷ cầm Thiên Cơ con rối, đắc ý nói với Cố Thành.

Nàng cũng sẽ không truy kích.

Cố Thành lại không dám dừng lại.

Vẫn là liều mạng chạy trốn

Chờ chạy ra Nhân Giới phía sau, không có lại cảm thấy có người đuổi kịp, hắn lúc này mới dừng lại.

Chỉ bất quá, sắc mặt biến đến dị thường khó chịu

Hắn không nghĩ tới, tự có một ngày, dĩ nhiên cũng sẽ bị người đuổi chật vật mà chạy.

Thật sự là vô cùng nhục nhã

Đặc biệt, khi hắn nghĩ đến bị đoạt đi trói thiên thừng cùng Thiên Cơ con rối phía sau, tâm càng là đang rỉ máu.

Đây chính là hắn nhất cường đại công kích pháp bảo

Cư nhiên bị một nữ nhân đoạt đi.

Còn có, lần này hệ thống nhiệm vụ cũng chưa xong thành.

Tổn thất trăm vạn điểm công đức.

Đây là hắn đạt được hệ thống tới nay, duy nhất một lần chưa hoàn thành nhiệm vụ...

Nghĩ đến cái này từng kiện chuyện xui xẻo tình, Cố Thành liền cảm thấy khó chịu

Từ xuyên việt tới nay, hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ phiền muộn

Thù này, nhất định phải báo!

Ta Cố Thành phát thệ, tương lai nhất định phải đem ngươi dọn dẹp dễ bảo.

Coi như là Thiên Vương lão tử cũng không có thể ngăn cản!

Bất quá, nữ tử này rốt cuộc là ai ?

Nàng thật là Long Tộc người sao ?

Long Tộc không phải không rơi xuống sao? Làm sao còn ẩn tàng như thế đại năng

Tuy là, hắn tự cho là chính mình là chủ giác, thiên chi kiêu tử, nhưng nghĩ đến Đắc Kỷ sử ra các loại Pháp Tắc Chi Lực, Cố Thành cũng không khỏi được tê cả da đầu.

Cố Thành đứng tại chỗ âm tình bất định suy tư một hồi, liền quay trở về Xiển Giáo.

Chuyện lần này, làm cho hắn minh bạch tu vi của mình vẫn là quá thấp.

Vì vậy, hắn chuẩn bị nhanh hơn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, dùng cái này tăng trưởng tu vi, mau sớm báo thù rửa nhục.

Trải qua những năm này hình thức, hắn đã nắm giữ một ít hệ thống ban bố nhiệm vụ quy luật.

Chỉ cần hắn gặp phải sự tình dễ dàng kích phát xung đột, hệ thống sẽ tuyên bố tương ứng nhiệm vụ.

Vì vậy, Cố Thành chuẩn bị cố ý chế tạo một ít xung đột, tốt hoàn thành càng nhiều hơn hệ thống nhiệm vụ.

Đảo mắt.

Một trăm năm liền đi qua

Cố Thành tu vi, cũng đã tăng lên tới Chuẩn Thánh sơ kỳ.

Hôm nay, Cố Thành đang đang nghĩ nên như thế nào chế tạo xung đột thời điểm, đột nhiên, hắn thu đến sư phụ Nguyên Thủy Thiên Tôn đưa tin.

Làm cho hắn đi Bát Cảnh Cung tiếp giá.

Cố Thành không thể làm gì khác hơn là trước đình chỉ "Xoát" hệ thống nhiệm vụ, lên đường đi Bát Cảnh Cung.

Đại La Thiên, lão tử Đạo Tràng, Bát Cảnh Cung bên trong

Trải qua một trăm năm luận đạo, Tam Thanh cuối cùng từ Thái Hư trung (hiểu rõ ) thu hồi Nguyên Thần.

Lần này luận đạo, ba người thu hoạch đều rất lớn, vì vậy có vẻ cao hứng vô cùng.

"Trải qua lần này luận đạo, ta phát hiện mình đối với Thiên Đạo lý giải, lại càng sâu từng bước." Thông Thiên Giáo Chủ có chút hưng phấn nói.

Lão tử gật đầu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chung quanh, có chút kỳ quái nói:

"Di, Cố Thành làm sao không ở nơi này ? Hắn đi nơi nào ?"

Sau khi nói xong, hắn bấm ngón tay đã tính toán một chút.

Phát hiện đồ đệ của mình, giờ khắc này ở Xiển Giáo

Nguyên lai đã đi trở về a!

Lão tử đột nhiên mở miệng nói

"Lập tức là Nữ Oa sinh nhật. Chúng ta cũng nên đi thăm viếng Lý tiền bối."

Bởi vì mỗi lần Nữ Oa sinh nhật, trên cơ bản cũng phải đi Lý tiền bối nơi đó.

Mà Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh muốn muốn cùng Lý Nguyên giữ gìn mối quan hệ, cho nên liền rất có ăn ý thừa dịp Nữ Oa sinh nhật thời điểm. Cùng đi Lý Nguyên phủ đệ thân.

Trên danh nghĩa là vì Nữ Oa chúc thọ, nhưng thật ra là vì bái kiến Lý Nguyên, ở Lý Nguyên trước mặt biểu trung tâm.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.