Chương 1093: Đến thăm phủ đệ, Cố Thành rạn nứt

Chương 1093: Đến thăm phủ đệ, Cố Thành rạn nứt

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn nhất thời nghĩ đến một cái khoe khoang chính mình đắc ý ái đồ tốt chú ý

Đó chính là đem Cố Thành mang đi tham gia Nữ Oa sinh nhật.

Đến lúc đó, mấy vị khác Thánh Nhân, thấy Cố Thành theo hầu, nhất định có thể thu hoạch một lớp ước ao ánh mắt ghen tỵ.

Hơn nữa, Nguyên Thủy Thiên Tôn vốn là có kế hoạch, mang cái này thích nhất đồ đệ, đi gặp một lần Lý tiền bối. Cũng may Lý tiền bối trước mặt hạ xuống ấn tượng, làm quan hệ tốt

Nếu như có thể bị Lý tiền bối chỉ điểm một ... hai ... vậy thì càng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời cho học trò cưng của mình truyền một đạo tin tức, làm cho Cố Thành lập tức đến Bát Cảnh Cung tìm hắn.

Chỉ chốc lát sau, Cố Thành liền đi tới Bát Cảnh Cung.

"Đệ tử bái kiến sư phụ, bái kiến Đại Sư Bá, Tam Sư Thúc."

Cố Thành nhìn thấy Tam Thanh, đúng mực thi lễ một cái.

"Miễn lễ."

Tam Thanh vốn là vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng mà, bọn họ đột nhiên chú ý tới, Cố Thành tu vi, dĩ nhiên là Chuẩn Thánh sơ kỳ, từng cái nhất thời mở to hai mắt nhìn, tràn đầy khó có thể tin màu sắc.

Cái kia, 100 năm trước, hắn không phải là Đại La Kim Tiên sao?

Dĩ nhiên chỉ dùng một trăm năm thời gian, liền tu luyện đến Chuẩn Thánh ?

Nghĩ tới đây, lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Tuy là, bọn họ biết Cố Thành theo hầu nghịch thiên, nhưng là không nghĩ tới có thể như thế nghịch thiên.

Một trăm năm là có thể từ Đại La sơ kỳ đột phá tới Chuẩn Thánh, quả thực nghe thấy sở 620 không nghe thấy a!

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn thì kích động chòm râu loạn chiến, hai mắt tỏa ánh sáng.

Có đồ như vậy, còn cầu mong gì ?

Hắn vội vã vẻ mặt ngạc nhiên đối với ái đồ hỏi

"Cố Thành, ngươi dĩ nhiên đột phá đến Chuẩn Thánh ? Chuyện khi nào ?"

Cố Thành bình tĩnh nhún vai, xem thường nói:

"Trước đó không lâu mới(chỉ có) đột phá."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm thán nói

"Tốc độ tu luyện của ngươi cũng quá nhanh a !!"

Vì che giấu hệ thống tồn tại, Cố Thành tìm cho mình cái cớ:

"Lần này đệ tử mặc dù có thể nhanh như vậy đột phá, hay là bởi vì nghe xong sư phụ cùng Sư Bá cùng sư thúc luận đạo nguyên nhân. Vì vậy còn phải cảm tạ sư phụ cùng Sư Bá, sư thúc."

Nguyên Thủy Thiên Tôn không nghi ngờ gì, nói:

"Chủ yếu vẫn là thiên phú của ngươi tốt, mới có thể lý giải chúng ta luận đạo. Giống như ngươi những sư huynh kia nhóm, cũng từng nghe xong không ít lần chúng ta luận đạo. Nhưng lại cũng không có giống như ngươi cái này (B đệ đệ E ) sao đột nhiên tăng mạnh."

Cố Thành tự mình biết chuyện nhà mình, nếu không phải hệ thống, hắn cũng không có thể như thế đột nhiên tăng mạnh.

Vì vậy hắn không nghĩ tới nhiều đàm luận việc này, miễn cho lộ ra kẽ hở

Hắn nói sang chuyện khác đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ gọi đồ nhi đến đây, không biết có chuyện gì ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn quả nhiên không có lại quấn quýt Cố Thành tu vi sự tình, hắn giải thích:

"Là như vậy, lập tức phải đến Nữ Oa sinh nhật, chúng ta chuẩn bị đi cho Nữ Oa mừng thọ, vi sư dự định mang ngươi cùng đi, cũng tốt để cho ngươi khai mở nhãn giới, nhận thức một chút mỗi cái Phương tiền bối."

"Rất nhiều người cũng phải đi cho Nữ Oa chúc thọ sao?" Cố Thành tò mò hỏi. Sĩ đối với Nữ Oa đại danh, hắn đã sớm như sấm bên tai.

Cũng không biết Nữ Oa dáng dấp như thế nào ?

Có xinh đẹp hay không ? Cùng cái kia cướp ta pháp bảo nữ nhân so sánh với thì như thế nào ? Ngẫm lại còn phi thường mong đợi đấy!

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Cũng chẳng có bao nhiêu người đi, liền Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, còn có một chút đặc thù tu sĩ."

Nghe nói mấy vị Thánh Nhân cũng phải đi, Cố Thành trong lòng không khỏi càng phát cảm thấy hứng thú.

Lần này có thể nhìn thấy sở hữu Hồng Hoang Thánh Nhân, cũng không tệ lắm!

Còn như sư phụ nói "Còn có một chút đặc thù tu sĩ" Cố Thành cũng không có để ở trong lòng.

Hắn thấy, đặc thù đi nữa, có thể có Thánh Nhân đặc thù ?

Tam Thanh mang theo Cố Thành, hướng Nhân Giới bay đi.

Cố Thành thấy thế, không khỏi nhíu mày một cái

Nữ Oa không phải ở tại Thái Tố thiên sao?

Làm sao chúng ta đi Nhân Giới

Bất quá, hắn cũng không có đem sự nghi ngờ của mình nói cho Nguyên Thủy Thiên Tôn

Chỉ là yên lặng quan sát.

Rất nhanh, đám người đang ở một tòa huyện đường phố trong thành bên trên ngừng lại.

Cố Thành nghi ngờ trên mặt màu sắc không khỏi càng đậm.

Cái thị trấn này, phổ phổ thông thông, không hề đặc sắc, Nữ Oa tại sao lại ở chỗ này quá sinh nhật ?

Đang ở Cố Thành nghi ngờ thời điểm, hắn chú ý tới, Tam Thanh đi tới một tòa phủ đệ trước đại môn, mà cái đại môn này trước dài một viên cao lớn cây hòe gai.

Cố Thành phát hiện, cái này khỏa cây hòe gai dường như tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được đạo vận.

Phảng phất, Cố Thành cảm giác cây hòe gai biến thành một thanh tuyệt thế lợi kiếm, đứng ngạo nghễ Hồng Mông Thương Hải.

Chung quanh Địa Hỏa Phong Thủy, Lôi Điện Hỗn Độn, đều bị lợi kiếm tản ra kiếm mang, cắt thành hư vô.

Mà hắn ở nơi này bệnh lợi kiếm phía trước, giống như là một con kiến giống nhau, nhỏ bé chỉ có thể ngưỡng mộ.

Nháy mắt một cái, lợi kiếm lại biến thành cây hòe gai.

Dường như, mới mới xuất hiện ảo giác giống nhau.

Là ta mắt hoa rồi sao

Cố Thành có chút kinh ngạc.

Nguyên Thủy Thiên Tôn gặp được Lý tiền bối ngoài phủ đệ, không khỏi đối với đồ đệ nhắc nhở:

"Đợi lát nữa nhìn thấy các vị tiền bối, không thể thất lễ, chi bằng thận trọng từ lời nói đến việc làm, biết không ?"

Hắn là lo lắng đồ đệ trong lúc lơ đãng mạo phạm đến rồi Lý tiền bối, vậy cũng không tốt.

Cố Thành không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy đệ tử gật đầu, lúc này mới yên lòng lại.

Hắn lập tức tiến lên nhẹ nhàng trừ vang lên cửa vòng đồng.

"Bang bang."

Két

Đại môn từ bên trong đẩy ra

Chỉ thấy một người vóc dáng câu lũ lão tẩu, đang đứng ở sau cửa.

"Gặp qua Dương tiền bối."

Tam Thanh đồng thời hướng về phía lão tẩu khom người thi lễ một cái, thần tình có vẻ rất là cung kính.

Xoạch

Cố Thành thấy một màn này, cằm đều bị kinh điệu.

Biểu tình có vẻ đặc biệt mộng bức.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tam Thanh vậy mà lại đối với một ông lão hành lễ, còn xưng hô tiền bối

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng lão đầu này là một cái trông cửa đại gia đâu

Bất quá, lão giả này rốt cuộc là ai ?

Sao có thể làm Tam Thanh tiền bối đâu?

Toàn bộ Hồng Hoang, ngoại trừ Hồng Quân Đạo Tổ bên ngoài, dường như không có ai có tư cách này chứ ?

Có thể Tam Thanh nếu gọi người này tiền bối, người này khẳng định không phải Hồng Quân

Được rồi, lần trước đại sư huynh nói, Hồng Hoang còn có cái gì Dương Mi lão tổ, Lý tiền bối, địa vị cùng Đạo Tổ tương đương.

Chẳng lẽ, người này chính là Dương Mi lão tổ ?

Phải là, dù sao, sư phụ gọi hắn "Dương tiền bối "

Đang ở Cố Thành khiếp sợ thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn vội vàng hướng ái đồ hô:

"Cố Thành, lo lắng làm cái gì, còn không mau một chút bái kiến Dương tiền bối ?"

"Keng, kí chủ hành vi gây ra nhiệm vụ."

Đúng lúc này, Cố Thành đột nhiên nghe trong đầu hệ thống vang lên tiếng nhắc nhở.

"Mời kí chủ làm ra tuyển trạch, "

"Tuyển trạch một, kí chủ nghe theo lời của sư phụ, đối với Dương Hòe hành lễ, nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ một ngàn năm tu vi."

"Tuyển trạch hai, kí chủ cự tuyệt nghe theo lời của sư phụ, không đúng Dương Hòe hành lễ, duy trì túc chủ cao ngạo. Nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ trăm vạn năm tu vi."

"Tuyển trạch ba, kí chủ nghe theo lời của sư phụ, đối với Dương Hòe quỳ xuống hành lễ, nhiệm vụ hoàn thành, thưởng cho kí chủ vạn năm tu vi."

Nhìn lấy hệ thống tin tức, Cố Thành trong đầu ở cao tốc xoay tròn..