Chương 1094: Chính là cảm thấy dung mạo ngươi có chút lâu không bị ăn đòn

Chương 1094: Chính là cảm thấy dung mạo ngươi có chút lâu không bị ăn đòn

Hắn rất là vô cùng kinh ngạc, hệ thống dĩ nhiên gọi cái này lão tẩu Dương Hòe.

Nói như vậy, hắn cũng không phải là Dương Mi lão tổ

Vậy hắn là ai ?

Còn có, đối mặt ba loại tuyển trạch, Cố Thành cũng lâm vào làm khó dễ ở giữa.

Lấy tính cách của hắn, đương nhiên là nghĩ chọn loại thứ hai.

Lựa chọn thứ hai thưởng cho phong phú nhất không nói, còn phù hợp nhất Cố Thành ý tưởng.

Hắn không phải cái loại này thích ăn nói khép nép nhân

Hắn không muốn động một chút là cho người khác hành lễ.

Dù sao, hắn là nhân vật chính, có chính mình cao ngạo!

Đáng tiếc, lão đầu này ngay cả sư phụ cũng phải gọi tiền bối, Cố Thành cũng không dám đắc tội cùng mạo phạm.

Nếu như tuyển trạch loại thứ hai, thu hoạch tuy là phong phú, nhưng nếu là đắc tội rồi cái gì tuyệt thế cao nhân, vậy liền được không bù mất.

Quên đi, vẫn là nhẫn một chút đi.

Cuối cùng Cố Thành lựa chọn hạng thứ nhất tuyển trạch.

Cái này bảo thủ nhất.

Tuy là, trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá Cố Thành lại không dám lưỡng lự, vội vàng hướng Dương Hòe khom người thi lễ một cái:

"Tại hạ Cố Thành, gặp qua dương tiền bối."

Dương Hòe thản nhiên nhìn Cố Thành liếc mắt,

Ba

Đột nhiên, hắn không hề có điềm báo trước quạt Cố Thành một cái tát.

Tát đến Cố Thành vẻ mặt mộng bức.

Thấy Tam Thanh vẻ mặt kinh ngạc.

Mọi người đều ngây dại

Ngây ngốc nhìn lấy Dương Hòe, không biết làm sao.

Không khí nhất thời tựa như đọng lại giống nhau.

Chỉ có Dương Hòe, vẫn như cũ bình chân như vại bộ dạng, dường như, vừa rồi một cái tát kia không phải hắn phiến giống nhau.

Vẫn là Cố Thành trước hết phản ứng kịp, hắn che cùng với chính mình đẹp trai khuôn mặt, vừa tức vừa gấp, đỏ mắt đối với Dương Hòe hỏi

"Ngươi, ngươi vì sao đánh ta ?"

Hắn là cực lực ngăn chặn tức giận trong lòng, lúc này mới không có để cho mình hô lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng liền vội vàng hỏi:

"Dương tiền bối, Tiểu Đồ là nơi nào đắc tội rồi tiền bối sao?"

Dương Hòe thản nhiên nói:

"Không có gì, chính là cảm thấy hắn dáng dấp có chút đáng ghét, nhìn lấy lâu không bị ăn đòn."

Kỳ thực, chân thực nguyên nhân, là bởi vì Cố Thành phía trước miệng ba hoa, đắc tội rồi Đắc Kỷ.

Dương Hòe cho Đắc Kỷ hết giận mà thôi.

Dáng dấp chán ghét ?

Cố Thành: "..."

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên vẻn vẹn bởi vì ... này chủng vô căn cứ lý do, liền phiến hắn lỗ tai.

Thật sự là quá không giảng đạo lý.

Tức chết ta cũng!

Ta dáng dấp thảo không ghét, mắc mớ gì tới ngươi a

Hắn rất muốn cũng trở về phiến Dương Hòe một cái tát.

Nói ngươi dáng dấp chán ghét

Nhưng hắn lại không dám động thủ

Dù sao, đây chính là Thánh Nhân đều muốn xưng hô tiền bối tồn tại, Cố Thành làm sao dám hoàn thủ

Nhưng cứ như vậy vô duyên vô cớ bị đánh một cái tát trưởng hắn lại đặc biệt không cam lòng.  kịch liệt khó chịu, gần như sắp muốn đem hắn ngũ tạng lục phủ đều vặn vẹo.  hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại gặp phải một cái cổ quái như vậy tiền bối!

Quá oan uổng.

"Keng, " đúng lúc này, hệ thống kịp thời ban bố nhiệm vụ.

"Kí chủ đệm chăn, tuyên bố ba loại chọn lấy."

"Tuyển trạch một, sĩ khả sát bất khả nhục, kí chủ bị người vô duyên vô cớ tát bạt tai, tự nhiên không thể chịu đựng. Thiết yếu phiến trở về. Hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho mười tỉ điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch hai, nếu tiền bối ngại kí chủ khuôn mặt chán ghét, kí chủ lập tức cải biến dung mạo, dùng cái này lấy lòng tiền bối. Thưởng cho kí chủ 100 triệu điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch ba, kí chủ nằm gai nếm mật, im lặng không lên tiếng, tạm thời nuốt xuống cơn giận này  chờ đợi tương lai báo thù rửa hận. Hoàn thành nhiệm vụ, thưởng cho kí chủ hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Ninja Rùa sáo trang nhất kiện."

Nhìn lấy ba loại tuyển trạch, Cố Thành rất muốn tuyển trạch hạng thứ nhất.

Nhưng mà, hắn hiểu được, hạng thứ nhất tuyển trạch, lấy hắn tu vi bây giờ, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Chỉ sợ hắn vừa mới chuẩn bị động thủ, đã bị Dương Hòe đập chết.

Còn như hạng thứ hai tuyển trạch, quá uất ức, quá hèn mọn, Cố Thành vẫn nhìn chính mình làm chủ sừng, làm sao có khả năng như vậy ăn nói khép nép lấy lòng người khác ?

Tự nhiên thôi.

Kể từ đó, chỉ có hạng thứ ba chọn lấy

Chỉ là, hạng thứ ba tuyển trạch tưởng thưởng Ninja Rùa sáo trang... Danh tự này, rất khiến người ta khó chịu a!

Ta là nhân vật chính, ta không muốn làm Ninja Rùa

Cố Thành trong lòng quấn quýt, Nguyên Thủy Thiên Tôn ở một bên, thì da mặt quất thẳng tới, biểu tình có vẻ cực kỳ phức tạp.

Ái đồ bị đánh lỗ tai, hắn đương nhiên là đau lòng.

Đặc biệt, vẫn là lấy loại này vô căn cứ lý do.

Nhưng đối phương là Thiên Đạo Thánh Nhân, Lý tiền bối quản gia.

Hắn tự nhiên không thể, cũng không dám vì ái đồ xuất đầu làm chủ.

Phải biết rằng, vị này chính là đã từng liên rút hắn là cái lỗ tai to chim chủ a!

Thật là buồn sát người cũng

Làm sao Dương tiền bối biết không thích Cố Thành tướng mạo đâu?

Cố Thành tướng mạo cũng không tính ác tâm à?

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn một chút Cố Thành dáng dấp

Mặc dù không có ta soái, nhưng cũng là mi thanh Mục Tú à?

Dương Hòe đánh Cố Thành một cái tát, sẽ không có lại để ý tới Cố Thành.

Hắn đối với Tam Thanh nói:

"Các ngươi vào đi thôi,

Nguyên Thủy Thiên Tôn ở trong lòng thở dài, đối với ái đồ an ủi:

"Việc này không cần để ở trong lòng, Dương tiền bối là Thiên Đạo Thánh Nhân, có thể bị Dương tiền bối đánh một bạt tai, không tính là mất mặt."

Cố Thành có thể nói cái gì ?

Tuy là, trong lòng hắn rất là khó chịu, nhưng tự nhiên không dám ở Dương Hòe trước mặt biểu lộ ra

Bất quá, trong lòng hắn lại đã hạ quyết tâm.

Việc này, sẽ không cứ tính như vậy.

Chính là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, một ngày nào đó, tu vi của ta biết vượt lên trước ngươi!

Thiên Đạo Thánh Nhân thì thế nào

Đến lúc đó, ta muốn để cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân vật chính không thể nhục

Lão tử đi vào đại môn, đối với Dương Hòe hỏi

"Dương tiền bối, không biết công tử giờ khắc này ở tòa viện kia ?"

0... .

Dương Hòe nói:

"Công tử giờ khắc này ở vườn rau, chính các ngươi đi thôi."

Lão tử: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Cố Thành ở một bên nghe được rất là vô cùng kinh ngạc.

Công tử ?

Cái gì công tử ?

Hơn nữa, Tam Thanh xưng hô người khác vì công tử, cũng đã kỳ quái

Vì sao cái này cổ quái dương lão đầu, cũng xưng hô công tử ?

Hắn là Tam Thanh tiền bối, Thiên Đạo Thánh Nhân, người nào có thể làm công tử của hắn ?

Hắn vẫn không thể mấy trăm lỗ tai đập tới đi?

Cố Thành cảm thấy, sự tình hôm nay, quá kỳ quái.

Cáo biệt Dương Hòe, Tam Thanh tiến nhập hoa viên.

Thấy không có người ngoài ở, Cố Thành rốt cuộc nhịn không được nghi ngờ trong lòng, đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn thấp giọng hỏi:

"Sư phụ, không biết vị này dương, Dương tiền bối là lai lịch gì ? Chúng ta không phải tới cấp Nữ Oa chúc thọ sao? Làm sao lại tới Dương tiền bối Đạo Tràng ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lắc đầu nói

"Nơi này là lý công tử phủ đệ, cũng không phải Dương tiền bối Đạo Tràng, Dương tiền bối là lý công tử quản gia. Từ Phong Thần lượng kiếp bắt đầu, Nữ Oa sinh nhật đều là ở Lý công tử nơi đây cử hành."

Phác thông!

Cố Thành lảo đảo một cái, trực tiếp vấp ngã trên mặt đất, quăng ngã như chó ăn đất.

Hắn chỉ cảm giác mình xuất hiện huyễn thính.

Nếu không phải là sư phụ điên rồi.

Một vị Thiên Đạo Thánh Nhân, tại sao có thể là người khác quản gia ?

Người nào, có tư cách làm cho Thiên Đạo Thánh Nhân làm quản gia ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Tam Thanh thấy Cố Thành mộng bức dáng vẻ, cũng không có có vẻ quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao, trước đây bọn họ Tam Thanh ở lần đầu tiên biết tin tức này phía sau, phản ứng so với Cố Thành không khá hơn bao nhiêu sĩ.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.