Chương 1095: Vị này Lý công tử rốt cuộc là ai ?

Chương 1095: Vị này Lý công tử rốt cuộc là ai ?

Cố Thành phục hồi tinh thần lại, vội vã từ dưới đất bò dậy.

Hắn không dám tin đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, ngươi, ngươi không có nói đùa chớ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Vi sư làm sao có khả năng nói đùa ?"

Cố Thành vẻ mặt rầu rỉ nói

"Có thể Dương tiền bối nếu là Thiên Đạo Thánh Nhân, làm sao có khả năng cho người khác làm quản gia ? Ai chịu nổi ?"

Thiên Đạo Thánh Nhân làm quản gia, cái này đã vượt qua hắn năng lực hiểu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh nhạt nói

"Bởi vì thân phận của Lý công tử, lại càng không một dạng, hắn tự nhiên chịu nổi."

"Làm sao không bình thường ?" Cố Thành lại là hiếu kỳ, lại là khó hiểu

Nguyên Thủy Thiên Tôn buồn bã nói: "Bởi vì, lý công tử tu vi, đã vượt qua đại đạo."

Ngày âu!

Cố Thành chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét ở trong đầu nổ vang, chấn được tâm thần hắn tê dại, da đầu "Bốn tám linh" rạn nứt.

Vượt qua đại đạo!

Đây là kinh khủng cở nào

Vị này Lý công tử rốt cuộc là ai ?

Làm sao thực lực lợi hại như vậy?

Tuy là, Cố Thành ỷ vào hệ thống, tự ngạo rất, khinh thường người trong thiên hạ.

Coi như là Thánh Nhân, Thiên Đạo, hắn đều có lòng tin siêu việt.

Có thể. Khi hắn nghe nói có người thực lực, dĩ nhiên vượt qua đại đạo phía sau, vẫn là cảm thấy vô cùng kính nể cùng chấn động.

Cái này. Đã lật đổ hắn biết.

Qua một lúc lâu, Cố Thành lúc này mới thoáng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại một điểm.

Hắn có chút không dám tin tưởng đối với sư phụ hỏi

"Sư phụ, ngươi nói là sự thật sao? Thật sự có người tu vi có thể vượt lên trước đại đạo ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn khẳng định nói

"Cái này tự nhiên là thật, vi sư còn thấy tận mắt Lý công tử một cái vỗ tay vang lên, liền đem một vị đại đạo thu phục."

Nói xong, hắn còn lộ ra vẻ mặt hướng về màu sắc

Nguyên Thủy Thiên Tôn nói, tự nhiên là trước đây Lý Nguyên thu phục thần niệm sự tình.

Một cái búng tay, liền thu phục rồi một vị đại đạo

Cố Thành tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Hắn cảm giác mình giống như là đang nghe Bình Thư.

Có vẻ đặc biệt hoang đường, thái quá cùng khoa trương

Bất quá, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẻ mặt nghiêm túc, lại gợi ý lấy hắn, việc này chỉ sợ là thực sự.

Bởi vì đi qua những năm này hiểu rõ, hắn biết, Nguyên Thủy Thiên Tôn chắc là sẽ không nói lung tung.

Đặc biệt đối với đệ tử, càng sẽ không nói lung tung

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn gặp một lần, vị này vượt lên trước đại đạo cường giả, đến cùng hình dạng thế nào.

Có phải hay không có ba đầu sáu tay ?

Còn có, vì sao tất cả mọi người xưng hô đối phương vì công tử ?

Chẳng lẽ, đối phương còn rất tuổi trẻ ? Nguyên Thủy Thiên Tôn được yêu quý đồ biểu tình phức tạp, không khỏi vẻ mặt trịnh trọng đối với đệ tử nhắc nhở: "Đồ nhi, đợi lát nữa nhìn thấy Lý tiền bối, tử nhất định phải cung kính, không thể có thất lễ vượt quá chỗ, biết không ?"

"Đệ tử đã biết." Cố Thành vội vã đáp ứng nói. Cường giả như vậy, coi như Nguyên Thủy Thiên Tôn không nhắc nhở, hắn cũng không dám thất lễ a! Được rồi, sư phụ nói Lý tiền bối, có phải hay không liền là đại sư huynh nói vị kia Lý tiền bối ?

Cũng chính là trong truyền thuyết, cùng ta theo hầu giống nhau lợi hại tiên Đường nữ hoàng cha, Đắc Kỷ ca ca ?

Đối phương dĩ nhiên là đại đạo cường giả ?

Bên ngoài thân thích theo hầu, tự nhiên không bình thường

Cảm thán hơn, Cố Thành chú ý lực, rốt cuộc chú ý tới chu vi xá tử thiên hồng vườn hoa.

Hắn kinh ngạc phát hiện, những đóa hoa này, lá xanh, dường như tựa như một Đóa Đóa đại thiên thế giới giống nhau, pháp tắc quanh quẩn, đạo vận tràn ngập, thần quang nội liễm. Có vẻ rất là bất phàm.

Có thể đảo mắt nhìn một cái, những đóa hoa này, dường như chính là đóa hoa.

Chỉ là so với thông thường đóa hoa dáng dấp càng thêm diễm lệ mà thôi.

Tựa như phía trước ở cửa nhìn thấy cây kia cây hòe gai giống nhau.

"Sư phụ, tại sao ta cảm giác những đóa hoa này giống như là từng cái đại thiên thế giới ?" Cố Thành nhịn không được đối với sư phụ hỏi.

Hắn nhớ nhìn, là mình ánh mắt xảy ra vấn đề, vẫn là những hoa cỏ này cây cối thực sự ẩn hàm bí mật.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tán dương đối với đệ tử nói ra:

"Ngươi quan sát được không sai, kỳ thực cái này vài toà bên trong viện hoa cỏ cây cối, đều là Hỗn Độn Linh Căn, tự nhiên bất phàm."

Đều là Hỗn Độn Linh Căn ?

Cố Thành chắt lưỡi không ngớt.

Trong hồng hoang, tu sĩ có thể có được một buội Tiên Thiên Linh Bảo, cũng đã là phúc duyên thâm hậu.

Còn như Hỗn Độn Linh Căn, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá, hắn ngược lại nghĩ đến sân chủ nhân, lý công tử tu vi, so với đại đạo cao hơn nữa.

Nhất thời cảm thấy, đây hết thảy, dường như đương nhiên.

Xuyên qua hoa viên, đi qua rừng đá, đi tới hồ nước.

Cố Thành thấy hai người mặc áo cà sa đạo nhân đi ở phía trước.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy hai người, sắc mặt không khỏi mừng thầm, vội vã hô:

"Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên so với chúng ta sớm đến một bước."

Phía trước hai cái đạo nhân xoay người lại.

Một người võ vàng, sắc mặt khó khăn.

Một người hơi mập, vẻ mặt hiền lành. . . .

Chính là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người.

Hai người thấy Tam Thanh, không khỏi chắp tay hành lễ nói:

"Gặp qua ba vị đạo hữu."

Bất quá, ánh mắt hai người, lại chủ yếu đặt ở Cố Thành trên người, tràn đầy kinh ngạc và kích động.

Thực sự là đối phương theo hầu, quá nghịch thiên

Hai người cũng là dùng rất lớn nghị lực, nhờ vậy mới không có nói ra "Người này cùng tây phương hữu duyên" những lời này để

Song phương chào sau đó, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời đối với Cố Thành nhắc nhở:

"Cố Thành, đây là Tây Phương Nhị Thánh, nhanh bái kiến hai vị tiền bối."

Cố Thành không dám lưỡng lự, lập tức hành lễ nói:

"Đệ tử Cố Thành, bái kiến Tiếp Dẫn Thánh Nhân, Chuẩn Đề Thánh Nhân."

"

Nguyên Thủy Thiên Tôn dùng ý ngữ khí, nối dẫn cùng Chuẩn Đề giới thiệu:

"Đây là đệ tử ta mới thu, về sau cũng xin hai vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

Biết được cái này theo hầu nghịch thiên người, dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn đồ đệ, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, không khỏi âm thầm tiện Mộ Nguyên thủy Thiên Tôn vận khí tốt.

Có này đệ tử, Xiển Giáo nghĩ không phát đạt đến đều khó khăn a!

"Không biết Nguyên Thủy đạo hữu lúc nào thu đồ đệ ? Chuyện gì trước một điểm tiếng gió thổi cũng không có ?" Chuẩn Đề đạo nhân bất động thanh sắc hỏi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Liền hơn một trăm năm trước, sở dĩ còn chưa kịp thông báo đạo hữu."

Tiếp Dẫn hiếu kỳ nói:

"Mới(chỉ có) hơn một trăm năm ? Nói như vậy, ngươi vị này đệ tử là mang nghệ bái sư ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, miệng sừng tiếu ý càng phát rõ ràng,

Hắn lắc đầu nói:

"Cố Thành cũng không phải là mang nghệ bái sư, hắn là sau khi nhập môn, bắt đầu từ con số không tu luyện đạo pháp 1. 9."

Tiếp Dẫn Chuẩn Đề vừa nghe, không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Có vẻ giật mình không thôi.

Dù sao, nếu như Nguyên Thủy Thiên Tôn nói là sự thật, Cố Thành là bái sư phía sau mới tu luyện đạo pháp.

Đây chẳng phải là ý nghĩa, Cố Thành chỉ dùng hơn một trăm năm, liền từ linh tu luyện đến Chuẩn Thánh ?

Cái này. Đây cũng quá không thể nghĩ đi!

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, trong lúc nhất thời ngây dại, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề bộ dáng khiếp sợ, chỉ cảm thấy sảng khoái không ngớt.

Hắc hắc, ước ao a !!

"Nguyên Thủy đạo hữu hảo khí vận, dĩ nhiên gặp phải một vị như vậy thiên tư trác tuyệt đệ tử." Tiếp Dẫn cảm thán nói với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Chuẩn Đề nhìn Cố Thành liếc mắt, có ý riêng nói:

"Nếu như, chúng ta Tây Phương Giáo có này giai đồ, ta và sư huynh nguyện ý đem Tây Phương Giáo giáo chủ chi vị truyền ngôi cho hắn.".