Chương 1096: Cố Thành bắt đầu hoài nghi cuộc sống

Chương 1096: Cố Thành bắt đầu hoài nghi cuộc sống

Tiếp Dẫn gật đầu nói: "Sư đệ nói thật phải."

Nói xong, hai người không khỏi vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Cố Thành.

Trong đó ý tứ, không cần nói cũng biết.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy thế, nhất thời vẻ mặt khó chịu

Dĩ nhiên ngay trước mặt ta liền đào góc tường, cũng quá vô sỉ!

Hắn đang muốn châm chọc Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vài câu.

Đúng lúc này, lão tử cũng không nhịn được mở miệng nói:

"Nếu có Cố Thành loại này theo hầu đệ tử bái ta vi sư, ta đem người dạy một chút chủ chi vị truyền cho hắn cũng không sao."

Thông Thiên Giáo Chủ đồng dạng không cam lòng yếu thế nói:

"Ta cũng có thể đem Tiệt Giáo giáo chủ chi vị truyền cho hắn."

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "..."

Hắn không nghĩ tới, liền Đại Huynh cùng tam đệ, cư nhiên cũng có khiêu hắn góc tường ý tưởng!

Thật là lòng người không già

Thế đạo hiểm ác đáng sợ a!

Keng

Đúng lúc này, Cố Thành lại nghe thấy hệ thống trong đầu vang lên

"Gây ra ba loại tuyển trạch nhiệm vụ."

"Tuyển trạch một, kí chủ trốn tránh Xiển Giáo, bái nhập Tây Phương Giáo môn hạ, thưởng cho một tỷ điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch hai, kí chủ trốn tránh Xiển Giáo, bái nhập nhân giáo hoặc Xiển Giáo môn hạ, thưởng cho một tỷ điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch ba, kí chủ không phải Phản Giáo, thưởng cho Cửu Chuyển Kim Đan một viên."

Cố Thành tuy là ước ao một tỷ 13 điểm Thiên Đạo công đức, nhưng hắn cũng không dám Phản Giáo.

Đặc biệt ngay trước mặt Nguyên Thủy Thiên Tôn Phản Giáo

Hắn chỉ phải lựa chọn ba, thu được một viên Cửu Chuyển Kim Đan.

Đáng tiếc, loại này Kim Đan, đối với hiện tại hắn đã không có bất cứ tác dụng gì.

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất mãn đối với đám người nói ra:

"Các ngươi hơi quá đáng a, dĩ nhiên ở ngay trước mặt ta nỗ lực lừa gạt đệ tử ta."

Tiếp Dẫn cười nói:

"Ta cũng không có lừa gạt, ta chỉ là ở kể rõ một việc. Đương nhiên, nếu như Cố Thành nguyện ý bái nhập Tây Phương Giáo, ta sẽ giơ hai tay tán thành."

Nói xong, hắn nhất thời mắt nhìn không chớp Cố Thành.

Lão tử nhãn châu - xoay động, nối dẫn nói ra:

"Cố Thành coi như không thích Xiển Giáo, cũng chỉ biết gia nhập vào chúng ta giáo, làm sao sẽ với các ngươi làm hòa thượng."

Thông Thiên Giáo Chủ: "Nói không chừng Cố Thành càng ưa thích Tiệt Giáo đâu!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "..."

Đám người kia, vì đệ tử của hắn, thật là liền da mặt cũng không cần!

Cố Thành thấy mấy vị Thánh Nhân, đều tranh đoạt muốn hắn làm đệ tử, nguyên bản nhân vì trước đây bị Dương Hòe bạt tai mà tâm tình buồn bực. Cũng không khỏi dễ chịu hơn điểm.

Điều này nói rõ, tiểu gia ta vẫn là được coi trọng.

Hắn thấy mọi người đều xem cùng với chính mình, không khỏi vội vàng trả lời:

"Một ngày vi sư, chung thân vi phụ, nếu ta đã bái sư Xiển Giáo, đương nhiên sẽ không lại bái nhập cái khác môn phái, các vị tiền bối có hảo ý, vãn bối chỉ có thể tâm lĩnh."

Tây Phương Nhị Thánh, lão tử Thông Thiên nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên một tia tiếc nuối màu sắc.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn thì lão đại thoải mái, cười đến có chút không khép miệng.

Chỉ cảm thấy đồ đệ của mình, thấy thế nào, làm sao thuận mắt.

Đoàn người xuyên qua hồ nước, đi tới vườn trái cây.

Ở vườn trái cây bên cạnh một cái rộng rãi đình, chỉ thấy có một người vóc dáng a na nữ tử, đang ở để chén đũa. Tuy là chỉ nhìn thấy đối phương bối ảnh, nhưng Cố Thành thì có chủng tim đập thình thịch cảm giác. Cái này bối ảnh, thật sự là quá hoàn mỹ. Nhưng lại mặc chính là trang phục nữ bộc.

Đại ái a! Người này là ai ? Cái này bối ảnh cũng quá mê người.

Dĩ nhiên so với lần trước nhìn thấy cô gái kia, còn muốn có khí chất vài phần.

Có phải hay không là cái bối ảnh sát thủ ?

Dù sao, nhìn nàng xem ra, tự hồ chỉ là một đầy tớ mà thôi.

Đi vào, Cố Thành rốt cuộc thấy rõ dung mạo của đối phương.

Tê

Hắn không khỏi hít vào một hơi.

Trái tim bang bang nhảy không ngừng.

Thật sự là quá kinh diễm

Đối phương dường như tụ tập thanh thuần, thành thục, cao quý, lãnh diễm, khả ái. ..chờ các loại khí chất cùng kiêm. Liền một căn lông mi, đều là như vậy hoàn mỹ, khiến người ta tim đập thình thịch.

Trên đời này tại sao có thể có như vậy tuyệt sắc ?

Lần trước nhìn thấy cô gái kia, cũng đã là khuynh quốc khuynh thành, không nghĩ tới, vẫn còn có so với khuynh quốc khuynh thành càng xinh đẹp hơn nữ nhân!

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, Cố Thành đã cảm thấy, chính mình lại yêu

Người nữ nhân này, chỉ có ta mới xứng với.

Ta nhất định phải đem nàng cứu ra biển lửa!

Dù sao, bực này mỹ nhân tuyệt thế, làm sao có thể cho người khác làm đầy tớ đâu!

Chắc là đem ra đau

Đang ở Cố Thành nghĩ lấy như thế nào anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, hắn đột nhiên thấy, sư phụ, cùng với lão tử, Thông Thiên Giáo Chủ, còn có Tây Phương Nhị Thánh, tất cả đều vẻ mặt cung kính hướng về phía cái kia người xuyên trang phục nữ bộc mỹ nữ tuyệt thế, khom mình hành lễ.

Trong miệng còn kêu "Bái kiến Thược Dược tiền bối."

Cái gì ?

Ta không có hoa mắt chứ ?

Vì sao sư phụ bọn họ muốn bảo nàng tiền bối ?

Nàng không phải một người hầu gái sao?

Làm sao có thể cho Thánh Nhân đương tiền bối ?

Rốt cuộc là không đúng chỗ nào

Thược Dược không để ý đến lão tử mấy người, vẫn còn đang bày chén đũa.

Động tác ưu nhã, tràn đầy mỹ cảm.

Lão tử mấy người đối với Thược Dược thái độ lãnh đạm, cũng lơ đễnh.

Bởi vì Thược Dược ngoại trừ đối với số ít mấy người bên ngoài, bình thường đều là như thế một bộ người sống chớ vào dáng vẻ.

Bọn họ đều thành thói quen.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lôi kéo học trò cưng của mình, thấp giọng nhắc nhở:

"Đây là Thược Dược tiền bối, còn không mau một chút hành lễ."

Cố Thành nghe vậy, chỉ phải ngăn chặn nghi ngờ trong lòng, đối với Thược Dược thi lễ một cái:

"Tại hạ Cố Thành, bái kiến tiền bối."

Thược Dược đột nhiên ngừng mở chén động tác, nàng xem Cố Thành liếc mắt.

Ba

Chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh vang lên.

Cố Thành phát hiện, gò má của mình, lại bị ai đánh một cái tát

Lần này, hắn thậm chí không thấy rõ là ai đánh.

Tình huống gì ?

Ngày hôm nay sao tẫn lần lượt lỗ tai

Không biết đánh người không đánh khuôn mặt sao?

Còn có, rốt cuộc là ai đang đánh ta ?

Có bản lĩnh không muốn dấu đầu lộ đuôi ?

Nhưng mà, cố 900 thành cũng không dám đem ý nghĩ trong lòng, bày tỏ ra ngoài.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cũng bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện cho sợ ngây người.

Làm sao Cố Thành lại bị bạt tai rồi hả?

Tây Phương Nhị Thánh: Ta tại sao muốn nói như vậy ?

"Thược Dược tiền bối, ngươi đây là ?" Nguyên Thủy Thiên Tôn phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt thử dò xét đối với Thược Dược hỏi.

Cố Thành không thấy rõ, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy người lại thấy rõ, vừa rồi đánh Cố Thành lỗ tai, chính là Thược Dược.

Chỉ là, hắn không minh bạch, Thược Dược tại sao muốn vô duyên vô cớ đánh hắn ái đồ lỗ tai à?

Tổng sẽ không giống như Dương tiền bối, bởi vì xem Cố Thành dáng dấp chán ghét chứ ?

Thược Dược lạnh lùng mở miệng nói:

"Ta xem hắn dáng dấp có điểm chán ghét, sở dĩ dạy dỗ một chút."

Kỳ thực, nàng sở dĩ biết đánh Cố Thành, cũng là cho Đắc Kỷ xuất đầu mà thôi.

Đắc Kỷ đám người đều là do công chúa sủng, Cố Thành trước đây cũng dám đùa giỡn Đắc Kỷ, chỉ đánh hắn một bạt tai, đều là nhẹ.

Cố Thành: "..."

Tam Thanh: "..."

Tây Phương Nhị Thánh: "..."

Mấy người nghe Thược Dược lời nói, toàn bộ đều ngẩn ra.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Thược Dược dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này kỳ lạ lý do mới đánh được Cố Thành.

Lại nghĩ tới vừa rồi Dương Hòe đánh Cố Thành lý do

Nguyên Thủy Thiên Tôn không khỏi sinh ra cái ý niệm trong đầu,

Chẳng lẽ, ái đồ mặt, thật sự dài được làm người ta ghét ?

Khiến người ta nhìn lấy ác tâm ?

Vậy có phải hay không nên làm cho đồ đệ đổi gương mặt ?

Nếu không... Vì vậy đem Thược Dược tiền bối cùng Dương Hòe tiền bối cách ứng đến rồi, sẽ không tốt.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.