Chương 1097: Bị đánh, còn muốn xin lỗi

Chương 1097: Bị đánh, còn muốn xin lỗi

Cố Thành lúc này trong lòng đều nhanh ủy khuất chết rồi.

Hắn vẫn cảm thấy, chính mình dáng dấp tặc soái.

Đối với dung mạo của mình, đó là tương đối tự tin.

Hắn không nghĩ tới, phía trước Dương Hòe nói hắn dáng dấp chán ghét, lúc này Thược Dược dĩ nhiên cũng nói hắn dáng dấp chán ghét.

Nếu như một người nói, còn có thể nói là đố kị.

Có thể hai người đều nói như vậy...

Cố Thành cũng không khỏi đối với dung mạo của mình, bắt đầu hoài nghi

Chẳng lẽ, ta thật sự dài phải thiếu thỏa ?

Vẫn là người của thế giới này, thẩm mỹ có chuyện ?

Được rồi, ta hiện tại không nên quấn quýt cái này

Người nữ nhân này đánh ta, ta hẳn là phải nghĩ biện pháp báo thù mới đúng

Có thể sư phụ đều muốn bảo nàng tiền bối ?

Tu vi của nàng, chỉ sợ không đơn giản chứ ?

Ta làm sao mới có thể báo thù

Cố Thành càng phát cảm thấy, tu vi của mình quá thấp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn từ ngũ vị tạp trần trong tâm tình của phục hồi tinh thần lại, hắn chú ý tới ái đồ sắc mặt có chút khó coi. Lo lắng ái đồ trẻ tuổi nóng tính, làm ra cái gì chuyện vọng động tới, không khỏi vội vàng hướng ái đồ nhắc nhở:

"Đồ nhi nhanh cho Thược Dược tiền bối xin lỗi, ngươi tướng mạo chán ghét tiền bối, đúng là không nên."

Cố Thành: "..."

Hắn thực sự nhanh khóc.

Hắn không nghĩ tới, mình bị vô duyên vô cớ đánh lỗ tai, lại vẫn muốn cùng người khác xin lỗi.

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Sư phụ, ngươi lão nhân gia không thể như thế đổi trắng thay đen, trợ trụ vi ngược a!

Coi như ta thật sự dài được xấu, cũng không có thể vì vậy đánh liền ta đi ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy đồ đệ không nhúc nhích, nhất thời truyền âm nhắc nhở:

"Thược Dược tiền bối chính là Thiên Đạo Thánh Nhân, đồ nhi không thể đắc tội."

Cố Thành nhất thời ngược lại hút một hớp lớn lương khí.

Hắn không nghĩ tới, cái này xuyên trang phục nữ bộc Tuyệt Thế Giai Nhân, dĩ nhiên cũng là Thiên Đạo Thánh Nhân

Lại nghĩ tới mới vừa Dương Hòe.

Cố Thành không khỏi đối với vị kia chưa từng gặp mặt "Lý công tử" tràn đầy kính nể.

Đây cũng quá ngang tàng!

Vẻn vẹn hai cái này đầy tớ, liền không là người khác có thể so sánh.

Tuy là cực kỳ không tình nguyện, bất quá Cố Thành còn là không được không phải cùng Thược Dược đạo câu áy náy.

Bị đánh, còn muốn xin lỗi, Cố Thành cảm thấy, chính mình chính là cái thế giới này bên trên, khổ nhất bức người.

So với Tường Lâm tẩu còn muốn khổ bức!

Đám người cáo biệt Thược Dược, đi tới một tòa vườn rau

Ở vườn rau bên trong, Cố Thành chú ý tới có hai người mặc cung trang nữ tử, đang ở trích đồ ăn

Hai vị này nữ tử, một cái Thánh Khiết cao quý, một cái U Lan Thanh Nhã, tuy là thoáng không bằng Thược Dược xinh đẹp như vậy, nhưng cũng là khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn mỹ nữ tuyệt thế.

Đừng nói nhân gian khó gặp, chính là tiên giới cũng khó tìm ra như vậy tuyệt sắc

Cùng hắn ban đầu ở Đông Hải gặp phải cái kia mỹ nữ, tương xứng

Hai người mỹ nữ này là ai ?

Cũng quá đẹp! Cố Thành nhịn xuống kích động trong lòng, âm thầm nghĩ tới so với đúng lúc này, cái kia hai cái cung trang nữ tử, cũng chú ý tới tiến vào Tam Thanh đoàn người. Trong đó, cái kia khí thế có vẻ Thánh Khiết cao quý nữ tử, đối với đám người hô:

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi đã tới ~." Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh đồng thời chắp tay nói: . "Gặp qua Nữ Oa đạo hữu, Hậu Thổ đạo hữu."

Nguyên lai, các nàng chính là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân.

Trách không được xinh đẹp như vậy.

Cố Thành bừng tỉnh đại ngộ nghĩ đến.

Duy nhất làm cho Cố Thành cảm thấy không khỏe, chính là Nữ Oa cùng Hậu Thổ cao quý như vậy Thánh Khiết, dĩ nhiên giống như một nông phụ giống nhau ở trích đồ ăn.

Có vẻ quá không phối hợp

Dù sao, Thánh Nhân không phải hẳn là cao cao tại thượng sao?

Nhưng đảo mắt, Cố Thành liền nghĩ đến, Dương Hòe cùng Thược Dược, thân là Thiên Đạo Thánh Nhân, vẫn là đầy tớ, đã cảm thấy đây hết thảy lại chẳng phải kỳ quái.

Chỉ có thể nói, cái kia Lý công tử, thực sự ngang tàng.

Có thể thúc giục Thiên Đạo cùng Thánh Nhân làm nô.

Cố Thành âm thầm hạ quyết tâm, đến tương lai tu vi của hắn tu luyện tới đại đạo phía sau, nhất định phải đem mấy vị này mỹ nhân tuyệt thế nhi từ lý công tử ma trảo trung giải cứu ra.

Dù sao, tiểu mỹ nhân, là lấy tới yêu.

Không phải lấy ra làm người hầu.

Cái này Lý công tử, cũng quá không biết thương hương tiếc ngọc!

Cố Thành trong đầu chuyển động các loại ý niệm trong đầu thời điểm, Nữ Oa cùng Hậu Thổ tự nhiên cũng chú ý tới hắn.

Nữ Oa kinh ngạc nói:

"Di, người này là ai, theo hầu dĩ nhiên có thể so với tiểu Hủy Tử."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, nhất thời đắc ý nói ra:

"Ha ha, chê cười, Cố Thành là đệ tử ta mới thu. Cố Thành, còn không bái kiến Nữ Oa Nương Nương cùng Hậu Thổ Nương Nương."

Cố Thành nhất thời đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hành lễ nói

"Cố Thành bái kiến Nữ Oa Nương Nương, Hậu Thổ Nương Nương."

Nữ Oa gật đầu.

Lão tử đối với Nữ Oa hỏi

"Công tử đâu? Làm sao không ở nơi này ?"

Nữ Oa đắc ý nói:

"Lý Nguyên ở trù phòng cho ta làm bánh sinh nhật, hắn để cho ta cùng Hậu Thổ trích đồ ăn, đợi lát nữa nóng lẩu."

Chuẩn Đề nói người chảy nước miếng nói:

"Rất lâu đều không ở công tử nơi đây ăn lẩu, nhớ tới cái mùi kia, liền không nhịn được nghĩ chảy nước miếng."

Cố Thành thấy mọi người thèm nhỏ dãi dáng vẻ, không khỏi âm thầm xẹp lép miệng.

Có ăn ngon như vậy sao?

Mọi người ở đây nói chuyện với nhau thời điểm, một cái thanh âm dễ nghe như chuông bạc, đột nhiên từ vườn rau ngoài truyền tới:

"Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi đồ ăn trích xong chưa ? Ta tới cho các ngươi hỗ trợ. Sư phụ, các ngươi cũng tới!"

Cố Thành cảm thấy, cái thanh âm này, tựa hồ có hơi quen tai,

Dường như ở nơi nào nghe qua giống nhau.

Nơi nào nghe qua đâu?

Đang ở Cố Thành nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy một cái như như hồ điệp tịnh lệ khả ái nữ tử, mang theo một hồi làn gió thơm, nhẹ nhàng chạy vào vườn rau.

Thấy rõ người này dáng dấp, Cố Thành nhất thời ngây dại.

Nữ tử này, không phải là ban đầu ở Đông Hải đoạt hắn pháp bảo cô gái kia sao?

Nàng tại sao lại ở chỗ này ?

Còn có, nàng làm sao kêu Thông Thiên Giáo Chủ sư phụ

Tình huống, tựa hồ có hơi không ổn.

"Di, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?" Đắc Kỷ đột nhiên chú ý tới Cố Thành, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Có vẻ phi thường ngoài ý muốn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Đắc Kỷ dĩ nhiên nhận thức đệ tử của mình, cũng rất giật mình.

Đồng thời, ở sâu trong nội tâm hoàn sinh ra vẻ kích động.

Đắc Kỷ cùng Cố Thành dĩ nhiên nhận thức, vậy bọn họ có khả năng hay không trở thành đạo lữ đâu?

Dù sao, một cái lang mới(chỉ có) một cái diện mạo, quả thực trời đất tạo nên

Nếu như có thể thành, Xiển Giáo lại không (được không Triệu ) là muốn phát!

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn kích động đến hô hấp đều nhanh đình chỉ

Hắn nhịn xuống kích động trong lòng, vội vàng hướng Đắc Kỷ hồi đáp:

"Cố Thành là đệ tử ta mới thu, ta dẫn hắn tới xem xét các mặt của xã hội. Đắc Kỷ tiên tử tại sao biết Tiểu Đồ ?"

Đắc Kỷ ?

Cố Thành nghe sư phụ xưng hô, trong lòng một cái giật mình, nhất thời có liên tưởng không tốt.

Chẳng lẽ, người này chính là cái kia theo hầu không thua với ta Đắc Kỷ ?

Lý tiền bối muội muội ?

Thiên a, không nên đâu!

Ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta à!

Đắc Kỷ biết được Cố Thành dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn đệ tử, vẻ mặt ngoài ý muốn nói:

"Cái gì, hắn dĩ nhiên là ngươi đệ tử ? Xem ra, ngươi dạy đệ tử thực sự không quá được a!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn biểu tình trong nháy mắt liền đọng lại.

Kích động trong lòng, nhất thời biến thành giật mình

Làm sao nghe Đắc Kỷ ngữ khí, tựa hồ có hơi bất thiện à?

Dĩ nhiên nói ta dạy đệ tử không được có.

Chẳng lẽ, nàng cùng Cố Thành có quan hệ gì ?.