Chương 1098: Cố Thành nhất thời bị đánh bối rối.

Chương 1098: Cố Thành nhất thời bị đánh bối rối.

Thiên a, nếu quả như thật là như thế này, vậy phải làm sao bây giờ ?

Đây không phải là thiên đại tai họa sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhất thời biến đến tâm thần bất định bất an.

Trong lòng lại cũng không có "Trời đất tạo nên "  ý nghĩ.

Chỉ mong mỏi, Cố Thành có thể ngàn vạn lần không nên cùng Đắc Kỷ có đụng chạm.

Những người khác cũng phát hiện bầu không khí không đúng.

Mọi người đang Đắc Kỷ cùng Cố Thành trên người qua lại quan sát.

Từng cái con ngươi cô linh lợi chuyển không ngừng

Nữ Oa tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi

"Đắc Kỷ, ngươi cùng Nguyên Thủy sư huynh đệ tử, chuyện gì xảy ra ăn tết sao?"

Đắc Kỷ bình tĩnh nói:

"Là có chút qua lại..."

"Phác thông!"

Chỉ là nghe được "Ăn tết" hai chữ, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên cả kinh té xuống đất. Vẻ mặt chật vật.

Giống như là chết rồi mẹ ruột giống nhau.

Lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong đầu trống rỗng

Không biết nên suy nghĩ gì

Chỉ cảm thấy việc lớn không tốt.

Dù sao, đệ tử của mình, dĩ nhiên cùng Đắc Kỷ có đụng chạm, có thể được không ?

Đắc Kỷ tiếp tục nói ra:

"Trăm năm trước, hắn ở Đông Hải, dĩ nhiên đối với ta miệng ba hoa, sau đó bị ta hảo hảo dạy dỗ một trận, dạy dỗ hắn 803, hắn còn không chịu phục, cư nhiên dự định cùng ta động thủ đấu pháp, tự nhiên lại bị ta giáo huấn. Vốn là, ta đều mau đưa việc này đã quên, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là Nguyên Thủy Thiên Tôn đệ tử."

Nguyên Thủy Thiên Tôn biết được Cố Thành dĩ nhiên đối với Đắc Kỷ miệng ba hoa, không có kém chút ngất xỉu.

Tựa như trời sập giống nhau

Đắc Kỷ là ai ?

Đó là có thể miệng ba hoa đối tượng sao?

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy, nguyên bản nhìn lấy rất thuận mắt Cố Thành, nhất thời biến đến chán ghét đứng lên...

Chán ghét ?

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì.

Chẳng lẽ, vừa rồi Dương tiền bối cùng Thược Dược tiền bối, sở dĩ biết đánh Cố Thành lỗ tai, nói Cố Thành chán ghét, cũng là bởi vì Cố Thành đắc tội rồi Đắc Kỷ nguyên nhân ?

Đối với. Nhất định là như vậy.

Nếu không... Dương tiền bối cùng Thược Dược tiền bối, làm sao sẽ vô duyên vô cố đánh Cố Thành lỗ tai.

Đáng chết này đồ đệ, chẳng lẽ là muốn hại chết ta sao ?

Dĩ nhiên xông ra đại họa như thế sự tình!

Càng muốn, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng là sinh khí, càng thêm sợ.

Ba

Tức giận phía dưới, Nguyên Thủy Thiên Tôn trực tiếp cho Cố Thành một cái tát, nhất thời đánh Cố Thành miệng phun tiên huyết, hàm răng cũng phá huỷ hai khỏa.

"Nghiệt Đồ, nhìn ngươi làm chuyện tốt, xem ta không đánh chết ngươi!"

Nói xong, vừa tàn nhẫn đánh Cố Thành mấy bàn tay.

Đem Cố Thành miệng thần đều phiến hỏng. Bên cạnh lão tử, Thông Thiên, Tây Phương Nhị Thánh, thì vẻ mặt nhìn có chút hả hê nhìn lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn.  nhãn thần, tràn đầy đồng tình.

Cố Thành nhất thời bị đánh bối rối. Đây đã là ngày hôm nay hắn lần thứ ba bị đánh lỗ tai. Mấu chốt là, lần thứ ba hay là hắn sư phụ đánh.

một mực đối với hắn càng thêm sư phụ.

Nhưng lại đánh như vậy tàn nhẫn.

So với Dương Hòe, Thược Dược cũng còn muốn tàn nhẫn.

Cố Thành tâm, nhất thời tràn đầy oán độc.

Hắn bắt đầu hối hận trước đây lựa chọn bái Nguyên Thủy Thiên Tôn sư phụ

Vốn là, hắn cho rằng Nguyên Thủy Thiên Tôn là Thánh Nhân, có thể phù hộ an toàn của hắn.

Nhưng hôm nay hắn bị đánh ba lần lỗ tai, Nguyên Thủy Thiên Tôn đừng nói phù hộ hắn, liền rắm cũng không dám thả một cái.

Thật sự là uất ức tột cùng

Uất ức như thế Thánh Nhân, làm sao xứng làm ta sư phụ!

Keng

Đúng lúc này, hệ thống nhiệm vụ tiếng nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Kí chủ bị nhục, gây ra ba loại chọn lấy."

"Tuyển trạch một, kí chủ bị nhục, sư phụ lại không thể cho đệ tử làm chủ, còn giúp trợ ngoại nhân ấu đả đệ tử mình, thật sự là không xứng vi nhân sư biểu, kí chủ trước mặt mọi người giải trừ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn quan hệ thầy trò, thưởng cho kí chủ một tỷ điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch hai: Kí chủ nén giận, nằm gai nếm mật, đem khuất nhục chôn dấu đáy lòng. Thưởng cho kí chủ 100 triệu điểm Thiên Đạo công đức."

"Tuyển trạch ba: Kí chủ lớn tiếng kêu gọi 'Nhục ta giả chết' cũng đối với đám người tuyên cáo 'Ba mươi năm Hà Đông. Ba mươi năm Hà Tây, tương lai nhất định phải hướng đám người gấp trăm lần trả thù cái nhục ngày hôm nay. Thưởng cho túc chủ tu vi trực tiếp đề thăng một cái đại cảnh giới."

Nhìn lấy hệ thống cho ra ba cái tuyển trạch.

Cố Thành trong lòng (B D Fg ) vô cùng hy vọng tuyển trạch đệ tam.

Đệ tam chẳng những phần thưởng phong phú nhất, cũng phù hợp nhất hắn lúc này ý nghĩ trong lòng.

Chỉ là, hắn không biết lựa chọn cái thứ ba, hắn ngày hôm nay còn có thể hay không thể còn sống rời đi cái tòa này phủ đệ.

Dù sao, coi như tu vi của hắn tăng lên tới Thánh Nhân, cũng xa xa không phải mọi người đối thủ.

Đang ở Cố Thành quấn quýt ba cái tuyển hạng thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã bắt đầu đối với Đắc Kỷ chịu nhận lỗi.

"Đắc Kỷ tiên tử thật sự là xin lỗi, ta không biết Cố Thành dĩ nhiên mạo phạm đến rồi ngài, ta đại biểu đệ tử ta. Đối với ngài bồi tội. Cũng xin Đắc Kỷ có thể đại nhân không phải nhớ tiểu nhân, cho Cố Thành một lần sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội, "

Nói đến đây, hắn nhất thời một cước đá vào Cố Thành đầu gối sau quắc ổ vị trí.

Cố Thành không tự chủ được liền quỳ trên đất

"Nghiệt Đồ, còn không mau một chút cùng Đắc Kỷ tiên tử chịu tội. Nếu không phải có thể cầu được tiên tử tha thứ, ta hôm nay liền lột sống hắn da của ngươi. Dĩ nhiên cho Xiển Giáo xông ra lớn như vậy tai họa."

Cố Thành quỳ trên mặt đất.

Đều nhanh đem hàm răng của mình cắn nát.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn còn chưa bao giờ như hôm nay như thế khuất nhục quá

Ta thật hận a!

Ta lúc đầu nếu như không phải bái Nguyên Thủy vi sư, mà là thật tốt co đầu rút cổ phát dục, thật là tốt biết bao a.

Chờ ta cũng tu luyện đến so với đại đạo còn cao cảnh giới, xem ai còn dám đánh ta lỗ tai, để cho ta quỳ xuống, để cho ta xin lỗi!

Đáng tiếc, bây giờ địa thế còn mạnh hơn người.

Cố Thành tuy là trong lòng biệt khuất không ngớt, nhưng không dám nói thêm cái gì

Mà trong lòng hắn, cũng đã lựa chọn nằm gai nếm mật, nhẫn nhục chịu đựng!

Cái nhục ngày hôm nay, tương lai nhất định gấp bội báo đáp

Cố Thành âm thầm thề.

Hắn miệng bên trên lại đối với Đắc Kỷ cầu xin tha thứ:

"Cũng xin Đắc Kỷ tiên tử tha thứ, về sau ta cũng không dám ... nữa mạo phạm tiên tử."

Hắn cảm thấy, chính mình có thể là từ trước tới nay, biệt khuất nhất chủ giác!

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Quên đi, ngược lại lần trước ta cũng đã dạy dỗ ngươi. Chỉ là hy vọng ngươi về sau không muốn bỉ ổi như vậy."

Cố Thành vẻ mặt thành khẩn nói

"Đa tạ tiên tử giáo huấn, tại hạ không dám."

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Đắc Kỷ tha thứ Cố Thành, trong lòng lúc này mới trưởng thở dài một hơi.

Nếu không... hắn cũng chỉ có đem Cố Thành trục xuất sư môn, phân rõ giới tuyến.

Nhưng đối với tên đệ tử này, nói thật hắn thực sự luyến tiếc.

Đắc Kỷ không để ý tới nữa Cố Thành, nàng đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói ra:

"Đồ ăn trích thật là không có có, ca ca còn chờ các ngươi món ăn lấy về tẩy sạch cắt gọn, chuẩn bị nóng lẩu đâu."

Hậu Thổ: "Đã trích tốt lắm, chúng ta lần này trở về a !."

Nữ Oa hỏi "Sinh nhật của ta bánh ga-tô ngươi ca làm xong chưa ?"

Đắc Kỷ: "Đã làm xong, rất đẹp yêu."

Nữ Oa nghe vậy, trên mặt không khỏi tràn đầy chờ mong.

Một bên Cố Thành thấy ba mỹ nữ trò chuyện vui vẻ, nhưng trong lòng càng phát cảm giác khó chịu

Như vậy mỹ nhân, không phải của ta không nói, vẫn còn ở người đẹp trước mặt mất mặt.

Ta đây cái nhân vật chính, quá thất bại.

Cố Thành yên lặng theo đám người, hướng về khu nhà đi tới.

Chỉ chốc lát sau, đại gia sẽ đến một cái sạch sẽ, chỉnh tề bên trong tiểu viện.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.