Chương 1099: Cố Thành tự ti mặc cảm

Chương 1099: Cố Thành tự ti mặc cảm

Tiểu viện chu vi chỉnh tề đống vật liệu gỗ, bày đặt thủy hang, cũng không thiếu đồ chua cái bình

Trên nóc nhà còn đứng thẳng một cái ống khói, bay khói xanh lượn lờ.

Nơi đây chắc là một cái trù phòng.

Đi vào trù phòng.

Chỉ thấy một người mặc tuyết trắng đầu bếp phục, mang theo đầu bếp mũ nam tử, đang ở nồi sắt lớn bên trong, xào trộn lẩu ~ đoán.

Còn có một cái tiểu cô nương ngồi ở bên nhà bếp nhóm lửa.

Mê người lẩu hương vị, tràn ngập cả phòng.

Khiến người ta có loại khẩu vị mở rộng ra, muốn ăn tăng mạnh cường liệt xung động.

Cố Thành cảm thấy, chính mình trước đây làm cho xiên nướng, cùng cái này mùi thơm so với, căn bản không ở một cái tầng thứ.

Bất quá, Cố Thành lại bất chấp cảm khái lẩu cuối cùng đoán hương vị.

Sự chú ý của hắn, đã toàn bộ đặt ở cái kia người xuyên đầu bếp dùng nam tử trên người

Hắn không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có như vậy anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng nam nhân.

Nếu như nói, Thược Dược, là trên cái thế giới này, nữ nhân hoàn mỹ nhất.

Như vậy, người này, chính là cái thế giới này bên trên nam nhân hoàn mỹ nhất

Bất luận là ngũ quan, vẫn là vóc người, hoặc là khí chất, đều có vẻ như vậy nổi tiếng, nổi bật bất phàm. Ưu nhã thong dong.

Cố Thành đứng ở trước mặt đối phương, cũng không khỏi sinh ra một loại tự ti mặc cảm trong lòng.

Đây là tự biết không bằng người khác, mà sống ra tự ti.

Hắn là ai vậy ?

Đây cũng quá đẹp trai đi

Đúng lúc này, chỉ thấy Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, hướng về phía nam tử kia khom mình hành lễ nói:

"Bái kiến công tử."

Nguyên lai, hắn chính là chúng nhân trên miệng "Lý công tử "

Vượt lên trước đại đạo cường giả

Quả nhiên không giống bình thường.

Cố Thành trong lòng âm thầm cảm khái.

Lý Nguyên nhìn lấy Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, bình tĩnh gật đầu, nói:

"Không cần đa lễ, đều tùy ý điểm."

Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm lôi kéo đồ đệ ống tay áo.

Cố Thành nhất thời phản ứng kịp.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng hắn hay là đối với Lý Nguyên khom mình hành lễ nói:

"Tại hạ Cố Thành, bái kiến tiền bối."

Nguyên Thủy Thiên Tôn ở một bên giải thích:

"Công tử, đây là đệ tử ta mới thu, đặc biệt dẫn hắn đi ra xem xét các mặt của xã hội."

Trong lòng hắn rất là tâm thần bất định, lo lắng bởi vì Đắc Kỷ sự tình, chọc cho Lý Nguyên sinh khí.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có lộ ra biểu tình bất mãn.

Hắn chỉ là đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nhàn nhạt gật đầu, cũng không có xem Cố Thành liếc mắt.

Lý Nguyên đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ phân phó nói:

"Các ngươi đem Kim Châm nấm, Khoai Tây, Lương Bì, củ sen rửa, cắt gọn, có thể ăn."

Nữ Oa chu mỏ nói:

"Ngày hôm nay ta là Thọ Tinh ư, ngươi cũng không cảm thấy ngại để cho ta rửa rau."

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Vậy Nguyên Thủy đi tắm a !."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, không chần chờ chút nào hoặc bất mãn, chỉ thấy hắn lập tức săn tay áo lên, sảng khoái đáp ứng nói: "Tốt lắm, ta đây liền đi tắm, " nói xong, nhất thời cho Cố Thành nháy mắt,

Cố Thành tự nhiên biết ý của sư phụ, hắn lập tức mở miệng nói: »."Ta và sư phụ cùng nhau." Lúc này, lão tử, Tây Phương Nhị Thánh cũng mở miệng chủ động hỏi

"Công tử, không biết có cần hay không chúng ta trợ thủ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn tiếp nhận Nữ Oa cùng Hậu Thổ trong tay cung cấp rau xanh, cùng đồ đệ đi tắm khe, bắt đầu chăm chú rửa rau.

Cố Thành thấy sư phụ chịu mệt nhọc rửa rau, cùng với lão tử, Tây Phương Nhị Thánh chủ động tìm việc tình làm dáng vẻ. Trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới, cao cao tại thượng, Duy Ngã Độc Tôn Thánh Nhân, dĩ nhiên cũng có như vậy khúm núm thời điểm.

Cái kia Lý công tử, thật là ngang tàng được không có biên.

Đại trượng phu, sinh nên như vậy!

Tương lai, ta cũng nhất định phải giống như hắn uy phong, không phải, muốn so hắn còn muốn uy phong mới được!

Sở hữu hệ thống, Cố Thành cảm thấy, tương lai mình nhất định có thể đủ làm được.

Còn như, hắn phát hiện rửa rau thủy, cùng với các loại rau dưa, kỳ thực đều cực kỳ bất phàm, cũng đã cũng không cảm thấy giật mình hoặc ngoài ý muốn.

Dù sao, đây chính là vượt lên trước đại đạo cường giả chỗ ở.

Ăn, dùng, không giống bình thường, đây không phải là phải sao?

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau, mọi người đi tới một cái trong lương đình, bắt đầu ăn lẩu.

Bất quá, làm cho Cố Thành cảm thấy vạn phần biệt khuất là, hắn không có tư cách cùng đại gia ngồi chung

Chỉ có thể yên lặng đứng sau lưng Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhìn lấy đám người hưởng thụ lẩu.

Hắn tựa như một người làm giống nhau.

Không ai quan tâm, toàn bộ hành trình đều bị không thấy.

Cố Thành chỉ cảm thấy đặc biệt cảm giác khó chịu nhi, toàn bộ hành trình như đứng đống lửa, như ngồi đống than giống nhau khó chịu, không được tự nhiên.

Đặc biệt, hắn thấy Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên gần gủi dáng vẻ, trong lòng thì càng khó chịu.

Ta không phải nhân vật chính sao?

Làm sao lẫn vào thảm như vậy

Người khác ăn thịt, ta chỉ có khả năng nhìn lấy.

Người khác uống rượu, ta cũng chỉ có thể quan khán.

Mỹ nữ tuyệt thế vây quanh nam nhân khác, nhưng xưa nay không nhiều liếc lấy ta một cái, làm ta không tồn tại, ta cũng chỉ có thể quan khán.

Ta đây cái nhân vật chính, đương đắc cũng quá hèn mọn

Thực sự là xuyên việt rồi cái tịch mịch!

Chờ đám người rốt cuộc ăn xong rồi lẩu phía sau, Cố Thành cảm giác giống như là qua một thế kỷ lâu như vậy.

Nhưng mà, đại gia ăn xong lẩu vẫn chưa xong.

Lại bắt đầu ăn bánh ga-tô.

Mà bánh ga-tô vẫn không có Cố Thành phân nhi.

Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Tuy là, Cố Thành cũng không thèm khát bánh ga-tô.

Chỉ là phần này phân biệt đối đãi, làm cho hắn phải chịu dày vò.

Mãi mới chờ đến lúc đám người ăn xong rồi bánh ga-tô.

Cố Thành lại bị Nguyên Thủy Thiên Tôn xua đuổi đi rửa chén.

Cố Thành cảm thấy, ngày hôm nay trải qua toàn bộ, hoàn toàn là ác mộng.

Chờ hắn cầm chén đũa sau khi rửa sạch sẽ, vốn là cho rằng liền có thể rời đi cái này thương tâm đất, nhưng hắn phát hiện. Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người đang tân tân hữu vị chơi cờ.

. . . 0,

Mà Lý Nguyên, Nữ Oa mấy người, thì tại chơi đánh bài.

Cố Thành không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đứng ở sư phụ phía sau, nỗ lực làm ra một bộ một mực cung kính dáng vẻ.

Hắn không khỏi có chút hoài nghi, đây thật là nhân vật chính đãi ngộ sao?

Thật vất vả, đợi đến dưới trời chiều sơn thời điểm, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh rốt cuộc cáo từ ly khai phủ đệ.

Cố Thành cũng rốt cuộc ly khai cái này làm cho hắn cả người đều không thoải mái địa phương.

Hắn phát thệ, tại hắn tu vi không có tăng đến lớn đạo chi trước, hắn nhất định sẽ không lại tới cái chỗ này, trải qua một lần hôm nay lúng túng.

Sau khi trở về, ta liền chuyên tâm hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Nghĩ đến hệ thống, Cố Thành đột nhiên nhớ lại, hắn còn có mấy cái thưởng cho không có nhận lấy

Hắn nhất thời ở trong lòng hô hoán hệ thống, chuẩn bị lĩnh thưởng cho.

Nhưng mà, làm cho Cố Thành sững sờ là, hắn ở trong lòng kêu nửa ngày, não bên trong nguyên bản đại biểu cho hệ thống màn ảnh giả tưởng, cũng không có sáng lên.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ hệ thống xảy ra vấn đề gì rồi hả?

Cố Thành có chút hoảng hốt.

Hắn tiếp tục tại trong lòng hô hoán hệ thống.

Nhưng mà, hệ thống vẫn không có phản ứng.

Hắn nhớ muốn mở ra hệ thống thương khố, đem cất giữ trong hệ thống trong kho hàng các loại pháp bảo, đan dược các loại(chờ) phần thưởng lấy ra.

Có thể hệ thống thương khố cũng đồng dạng không có phản ứng.

Đồng thời, trong đầu hắn, cũng không có cảm nhận được hệ thống thương khố, cùng với hệ thống trong kho hàng gửi phần thưởng

Thật giống như hệ thống tiêu thất giống nhau.

Cố Thành gấp rồi.

Dường như kiến bò trên chảo nóng giống nhau.

Hắn nhớ không thông, hệ thống làm sao lại không có phản ứng ?

Rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề phàm ?.