Chương 1100: Đào ra một cái Tân Thế Giới

Chương 1100: Đào ra một cái Tân Thế Giới

Nhưng mà, tuy là trong lòng gấp đến độ không được, nhưng hắn ngoài mặt còn phải làm bộ bất động thanh sắc, để tránh khỏi gây nên Nguyên Thủy Thiên Tôn hoài nghi.

Trở lại Ngọc Hư Cung.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với Cố Thành thật tốt báo cho một phen.

Làm cho Cố Thành về sau chăm chú tu luyện, ngàn vạn lần không nên lại đi đắc tội Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử đám người.

Cố Thành trong lòng tưởng nhớ hệ thống sự tình, mặc dù không thoải mái Nguyên Thủy Thiên Tôn la bên trong dong dài, nhưng lại không dám nói thêm cái gì, chỉ phải cố nén nóng nảy trong lòng, nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn lải nhải.

Mãi mới chờ đến lúc Nguyên Thủy Thiên Tôn nói xong, Cố Thành rốt cuộc về tới chính mình động phủ.

Hắn đem động phủ Phòng Ngự Trận Pháp toàn bộ mở ra, sau đó bắt đầu nghiên cứu chính mình hệ thống.

Chỉ tiếc, bất luận hắn dùng biện pháp gì, thủy chung cũng vô pháp kích thích hệ thống.

Vẫn như cũ không cảm giác được hệ thống thương khố, cùng với trong kho hàng các loại thiên tài địa bảo.

"64 bảy" "Phác thông."

Cố Thành chán nản ngồi dưới đất, vẻ mặt thất hồn lạc phách.

Hắn cảm thấy, chính mình hệ thống, chỉ sợ là tiêu thất.

Giống như là trước đây đạt được hệ thống như vậy không hề có điềm báo trước.

Phía trước, Cố Thành còn lòng tin mười phần tin tưởng, tương lai mình nhất định sẽ tu luyện tới so với mọi người cũng còn cao hơn cảnh giới, để rửa xoát cái nhục ngày hôm nay.

Nhưng hôm nay hệ thống tiêu thất, phía trước lấy được các loại thiên tài địa bảo cũng toàn bộ biến mất không thấy hình bóng, Cố Thành lòng tự tin lập tức liền ngã vào đáy cốc.

Lâm vào mê man.

Không biết nên làm thế nào cho phải!

Ta không phải nhân vật chính sao?

Làm sao hệ thống liền tiêu thất đâu?

Có phải hay không là cái kia Lý công tử âm thầm động tay chân ?

Hẳn là không thể nào đâu ?

Hắn làm sao có khả năng biết hệ thống tồn tại ?

Cố Thành không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Kỳ thực, Cố Thành hệ thống, thật là bị Lý Nguyên cho thu hồi.

Nếu đắc tội rồi Đắc Kỷ, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, tự nhiên muốn hảo hảo dạy dỗ một trận Cố Thành.

Chỉ bất quá, Cố Thành thực lực quá kém, đều không đáng được Lý Nguyên nhìn thẳng đối đãi.

Sở dĩ toàn bộ hành trình, Lý Nguyên cũng không có xem Cố Thành liếc mắt.

Hắn chỉ là đem Cố Thành vẫn lấy làm kiêu ngạo hệ thống cho thu hồi đi, cái này cũng đã là đối với Cố Thành tốt nhất giáo huấn biện pháp.

Bởi vì Cố Thành tự tin căn nguyên, chính là hệ thống.

Chính là bởi vì có hệ thống, Cố Thành mới có thể cảm giác mình là chủ giác, thiên hạ mỹ nữ đều là hắn, đều không phân rõ cân lượng của mình.

Đã không có hệ thống, hắn cũng chưa có kiêu ngạo sức mạnh.

Cái này so với trực tiếp vẽ mặt Cố Thành, càng thêm tru tâm

Cố Thành vẫn chán chường thật lâu, rồi mới từ hệ thống biến mất trong bóng tối dần dần đi tới.

Bắt đầu chậm rãi tiếp nhận rồi hiện thực.

Hắn chính mình an ủi nghĩ đến, tuy là hệ thống tiêu thất, bất quá hắn nghịch thiên theo hầu lại không có tiêu thất. Chỉ cần hắn về sau chăm chú tu luyện, thành tựu tương lai chắc chắn sẽ không quá thấp. Vì vậy, Cố Thành bắt đầu lần đầu tiên nhận nhận chân chân đả tọa tu luyện đạo pháp.

Nhưng mà, làm cho Cố Thành vạn vạn không nghĩ tới chính là, bởi vì hắn trước đây vẫn luôn là dựa vào hệ thống tưởng thưởng tu vi, hoặc Thiên Đạo công đức để đề thăng tu vi, cho tới bây giờ cũng không có nhận nhận chân chân tu luyện qua, sở dĩ tu vi của hắn tuy là đã đạt đến Chuẩn Thánh, nhưng mà. Hắn tâm tính, đối với đạo lý giải, cũng không có đạt được Chuẩn Thánh cao độ. Thậm chí, liền phổ thông Địa Tiên cao độ cũng không bằng.

Nếu như, hắn vẫn dựa vào hệ thống để đề thăng tu vi, hắn khuyết điểm này ngược lại cũng sẽ không đối với hắn có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng hắn bây giờ muốn chính mình đả tọa tu luyện, khuyết điểm này liền bại lộ ra.

Hắn tâm tính, căn bản là không có cách trấn áp lúc thời điểm tu luyện sinh ra tâm ma.

Kết quả, không có tu luyện bao lâu, Cố Thành liền tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Liền nguyên thần của hắn, đều vì vậy mê thất ở Thái Hư bên trong, cũng đánh mất tâm trí, do đó căn bản là không có cách phản hồi Hồng Hoang.

Chỉ có thể suốt ngày du đãng ở vô biên vô tận, một mảnh hỗn độn Thái Hư bên trong, giống như một đầu Hỗn Độn hung thú giống nhau lung tung không có mục đích.

Thẳng đến ngàn năm sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy học trò cưng của mình vẫn bế quan không ra, cảm giác có điểm là lạ. Do đó đi tới Cố Thành động phủ kiểm tra động tĩnh.

Hắn lúc này mới phát hiện, ái đồ dĩ nhiên đã tẩu hỏa nhập ma mà chết

Hay bởi vì Cố Thành Nguyên Thần, mê thất ở Thái Hư, cũng không có đúng nghĩa tử vong, sở dĩ coi như Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn từ Thời Không Trường Hà bên trong sống lại Cố Thành, cũng vô pháp làm được.

Điều này làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn đau lòng không thôi.

đương nhiên, đây hết thảy, đều ở đây Lý Nguyên trong dự liệu.

Từ Cố Thành trước đây đối với Đắc Kỷ vô lễ một khắc kia, vận mệnh của hắn kỳ thực liền đã định trước.

...

"Ken két..."

Kỳ huyện, vùng ngoại ô.

Mã gia thôn một cái hoang vu trong rừng trúc.

Một chỗ mặt đất đột nhiên truyền đến một hồi cái cuốc đào âm thanh.

Đồng thời, chỗ này mặt đất bùn đất, cũng bắt đầu vô cớ buông lỏng, giống như là có cái gì sắp từ dưới đất nhô ra giống nhau. . . .

Nhìn lấy vô cùng quỷ dị

Đào móc tiếng vang duy trì liên tục

Lại một lát sau, cư nhiên từ mặt đất bắn ra mấy đạo quang bó buộc đi ra.

Két

Lại kèm theo một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy một cái cái cuốc lộ ra

Phanh

Lại là một tiếng vang nhỏ, mặt đất nhất thời xuất hiện một cái động lớn.

Chỉ thấy một cái đầu từ bên trong động than xuất đầu tới

Đầu chủ nhân, nhìn lấy phi thường tuổi trẻ.

Chỉ có chừng hai mươi tuổi, giữ lại một cái chia ba bảy đầu hình

Dáng dấp khí vũ hiên ngang, củ ấu rõ ràng, mang theo ba phần thô cuồng, rất có khí dương cương

Nam tử chuyển động đầu, tò mò quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, trong ánh mắt phóng ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Gợi ý của hệ thống quả nhiên không có gạt ta, cái lối đi này đào ra sau đó, thật là một cái Tân Thế Giới, phát. Phát."

Nam tử trong miệng hưng phấn lẩm bẩm cái gì.

Bá

Chỉ thấy thân thể hắn một đám, liền nhảy ra mặt đất.

Thân thủ có vẻ phi thường mẫn tiệp.

Mà hắn mới nhảy ra mặt đất, mặt đất nguyên bản bị đào ra huyệt động, cứ như vậy hư không tiêu thất.

Mặt đất biến đến hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như chưa từng có bị đào quá giống nhau.

Nam tử cũng không có đối với lần này cảm thấy kỳ quái, hắn chỉ là tò mò đánh giá cảnh sắc chung quanh, tham lam hấp thu không khí thanh tân.

"Hấp, rất lâu cũng không có nhìn thấy trời xanh mây trắng, cây cối bùn đất. Nếu như Phù Đảo thế giới người, biết ta đào ra một hoàn chỉnh Tân Thế Giới, không biết sẽ có nhiều ước ao."

Nam tử này tên gọi là lâm hắc.

4. 1 vốn là Thái Mông tinh cầu một cái sinh viên đại học bình thường.

Kết quả, một ngày nào đó.

Thái Mông tinh cầu mọi người tỉnh dậy, đột nhiên phát hiện mình bị vây ở từng cái trên phù đảo mặt.

Phù Đảo chỉ có năm cái m² cao thấp, chu vi đen kịt một màu.

Nhìn không thấy bất luận cái gì cảnh sắc, cũng vô pháp ly khai Phù Đảo phạm vi.

Mỗi người bên người, cũng chỉ có một bả cái cuốc, liền không có vật gì khác.

Cũng may, mọi người trong đầu, nhiều hơn một cái tin tức, giải thích đây hết thảy biến hóa

Nguyên lai, bọn họ đi tới một cái tên gọi là Phù Đảo thế giới địa phương quỷ quái

Mỗi cá nhân, có thể dựa vào trong tay cái cuốc, đào móc Phù Đảo thế giới, đi thông kế tiếp Phù Đảo.

Chỉ bất quá, ai cũng không biết, đào lên kế tiếp Phù Đảo, bên trong là có vật chi phí, vẫn có quái vật, hoặc là có bẫy rập, hoặc là đều có cũng nói không chắc.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.