Chương 1001: miệng ba trực tiếp cười sai lệch

Chương 1001: miệng ba trực tiếp cười sai lệch

Ban đầu, đại gia chỉ có thể bằng vận khí loạn đào.

Vô số Thái Mông tinh cầu nhân loại, bởi vì đang đào ra trên phù đảo, gặp phải quái thú, hoặc bẫy rập mà chết.

Mọi người đều run sợ trong lòng đào xới thông đạo.

Chỉ có lâm hắc, chẳng những không có bất luận cái gì trong lòng run sợ, ngược lại còn có vẻ phi thường thích ý

Bởi vì, hắn dĩ nhiên có thể trước giờ thấy sở mét khối về phía sau Phù Đảo bên trong, có cái gì

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía một cái phương hướng về sau, trong đầu sẽ tự động xuất hiện gợi ý tin tức.

Nhắc nhở lâm hắc cái phương hướng này đào ra phía sau, sẽ có cái gì vật tư hoặc nguy hiểm.

Sở dĩ, làm người khác vẫn còn ở cẩn thận từng li từng tí đào móc Phù Đảo, vi thực vật buồn rầu thời điểm, lâm hắc cũng đã moi ra các loại trang bị, công pháp, hoành hành Phù Đảo thế giới.

Đồng thời, hắn còn có thể dùng dư thừa thức ăn, trang bị cùng công pháp, cùng người khác trao đổi vật tư.

Chú thích:

Nguyên bản Thái Mông tinh cầu nhân loại, trong đầu đều sẽ xuất hiện một cái màn ảnh giả tưởng.

Đi qua cái này màn hình, đám người có thể giao lưu, câu thông, thậm chí truyền tống vật tư.

Mà lâm hắc trong đầu màn ảnh giả tưởng, so với người khác nhiều một cái công năng, đó chính là gợi ý hắn 13 sở đào móc phương hướng về sau, biết có vật gì.

Đi qua cái này Bug, lâm hắc ở Phù Đảo thế giới ăn sung mặc sướng.

Trở thành sở hữu Thái Mông tinh cầu nhân loại hâm mộ đối tượng.

Bởi vì đi qua giao dịch đại sảnh, mọi người đều biết, cái kia gọi lâm mực người, có bất khả tư nghị vật tư.

Cứ như vậy, lâm hắc một mực tại Phù Đảo thế giới sinh sống hai mươi năm

Góp nhặt vô số thiên tài địa bảo, đồng thời còn đem thực lực của chính mình, tăng lên tới cảnh giới khó mà tin nổi.

Phi thiên độn địa, bài sơn hải đảo, lấy đánh một trận vạn, những thứ này trước đây chỉ tồn tại ở Thần Thoại cùng trong điện ảnh tình tiết, hắn cũng có thể làm được.

Phù Đảo thế giới đại đa số quái vật, đều đã không còn là đối thủ của hắn.

Ngay hôm nay.

Lâm hắc chuẩn bị đào móc lối đi thời điểm, hắn đột nhiên được nhắc nhở

Từ cái phương hướng này đào móc, hắn có thể đào ra một cái Tân Thế Giới.

Lâm hắc lúc này hưng phấn, không chút do dự hướng nêu lên phương hướng tiến hành rồi đào móc

Kết quả, hắn quả thực đào ra một cái trời xanh mây trắng Tân Thế Giới.

Bên ngoài kích động trong lòng, quả thực không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Cũng không biết đó là một cái gì thế giới ? Có hay không sinh ra văn minh ?"

Lâm hắc tò mò đánh giá chu vi.

Đột nhiên, hắn nháy mắt một cái.

Bởi vì, trong đầu hắn, lại lấy được một cái gợi ý tin tức.

"Kí chủ ngay phía trước mười thước, có một viên mười vạn năm nhân sâm."

Lâm hắc trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kích động màu sắc.

Mười vạn năm nhân sâm, đây là muốn phát a!

Hắn vội vã cầm hắn cái cuốc, liền hướng ngay phía trước chạy tới rất nhanh, hắn đã nhìn thấy một viên bích lục thanh thúy nhân sâm, sinh trưởng ở làm xếp cỏ dại bên trong. Lâm hắc thuần thục mở đào

Cái kia cây cuốc nhìn lấy phổ thông, kỳ thực cũng không bình thường. Một cái cuốc, là có thể móc xuống một đống lớn bùn đất ha, chỉ là vài cái, hắn thì ung dung đào ra một cái hố to, lộ ra một buội thai nhi cánh tay cao thấp, bề ngoài giống người hình, gốc rễ tung bay, linh quang thiểm thước nhân sâm tới.

Thậm chí, lâm hắc còn mơ hồ ngửi được một cỗ mùi thuốc từ nhân sâm bên trên phát ra.

Làm cho hắn thần thanh khí sảng, thể xác và tinh thần thư sướng, chỉ cảm thấy khí lực đều gia tăng rồi một tia.

"Không hổ là mười vạn năm nhân sâm, đều nhanh thành tinh, quả nhiên không giống bình thường."

"Vừa đến nơi đây, liền thu lấy được lớn như vậy một cái bảo bối, đi tới thế giới này thật là kiếm lật."

Lâm hắc cao hứng đều nhanh không khép được miệng.

Hắn vội vã đem người tố bỏ vào chính mình chuyên chúc Phù Đảo bên trong không gian.

Cái không gian này, từng cái ở Phù Đảo thế giới người cũng có.

Còn có thể dùng đặc thù đạo cụ để đề thăng Phù Đảo không gian đẳng cấp.

Ban đầu đẳng cấp Phù Đảo không gian, chỉ có một bình phương mét cao thấp.

Bất quá, lâm hắc y theo dựa vào chính mình Ngón Tay Vàng, góp nhặt vô số tài nguyên, đã đem hắn Phù Đảo không gian tăng lên tới Thần cấp.

Diện tích có hơn mười triệu km².

Ở nơi này bên trong cái không gian này, lâm hắc còn dùng đào móc đến bản vẽ, đặc thù đạo cụ, xây xong Đan Lô, luyện khí phường, nước lọc nhà máy tổng hợp, doanh dưỡng vật nhà máy tổng hợp. .. vân vân vô số kiến trúc thần kỳ vật.

Đi qua những kiến trúc này vật, hắn chỉ cần góp đủ tài liệu tương ứng, là có thể tự động hợp thành đan dược, binh khí. Thức ăn hoặc cái khác đặc thù đạo cụ.

"Có mười vạn năm nhân sâm, ta chỉ cần sẽ tìm tìm được mấy thứ dược liệu, là có thể hợp thành "Phá giới Kim Đan" đột phá cảnh giới bây giờ."

Nghĩ tới đây, lâm hắc nụ cười trên mặt không khỏi càng đậm.

Hắn nhịn xuống kích động, lập tức mở ra trong đầu màn ảnh giả tưởng, ở thế giới tần đạo bên trên, ban bố mấy cái giao dịch tin tức.

Cầu mua hợp thành "Phá giải Kim Đan "  cái khác mấy vị Linh Dược.

Tỷ như chí ít vạn năm sinh Hoàng Tinh, Trọng Lâu, Thiên Ma, ba bảy, Thất Tinh Thảo các loại(chờ).

Lâm hắc nhưng là thế giới tần đạo Đại Danh Nhân.

Hắn vừa tuyên bố tin tức, nhất thời đưa tới vô số Phù Đảo thế giới mọi người vây xem.

"Đại lão lại tuyên bố tin tức."

"Đại lão ngưu bức, ta còn đang vì một ngày ba bữa phát sầu, đại lão cũng đã bắt đầu cầu mua vạn năm linh dược."

"Loại đẳng cấp này Linh Dược, chỉ sợ là dùng để hợp thành Thần cấp đan dược chứ ?"

"Đại lão còn thiếu hay không vật trang sức à?"

"Lâm ca ca, tiểu nữ tử có thể muối có thể ngọt, cầu thu lưu!"

"..."

Lâm hắc xem đám người hồi phục tin tức, lại không có phát hiện có tìm hắn giao dịch.

Trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Xem ra, vạn năm Linh Dược, cũng không phải dễ tìm như thế đến.

Lâm hắc đem ý nghĩ từ thế giới diễn đàn thu hồi lại, bắt đầu hướng rừng trúc đi ra ngoài, chuẩn bị tìm hiểu một chút cái thế giới này tin tức.

Nhưng mà, hắn vẻn vẹn chỉ đi xa mấy mét, trong đầu, liền lại ra 0 80 hiện một loạt gợi ý tin tức.

"Bên trái đằng trước hai mươi lăm mét vị trí, có một buội năm chục ngàn năm sinh Hậu Thiên Linh Căn —— Hoàng Tinh."

Lâm Hắc Tâm trung mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy, liền lại gặp phải một buội vạn năm Linh Dược

Mặc dù không như mới vừa nhân sâm, nhưng là xem như là tốt vô cùng

Không chần chờ, lâm hắc lập tức đi tới, đem buội cây này Hoàng Tinh cho đào.

Đem Hoàng Tinh bỏ vào Phù Đảo không gian, lâm hắc lại đi mấy bước, kết quả, trước mắt hắn lại xuất hiện một loạt gợi ý tin tức.

Lần này, là phát hiện một buội trăm vạn năm Hậu Thiên Linh Căn —— Thiên Ma.

Lâm mực miệng ba đều trực tiếp muốn cười sai lệch.

"Thiên a, trăm vạn năm, cái này so với Thái Mông tinh cầu nhân loại tồn tại thời gian cũng còn muốn lâu a!"

"Còn có, cái thế giới này dược liệu, cũng quá là nhiều chứ ? Lúc này mới đi vài bước, dĩ nhiên cũng làm phát hiện vài buội cây tuyệt thế linh dược!"

"Phát đạt, phát đạt!"

Lâm hắc thận trọng đem trăm vạn năm dược linh Thiên Ma, thu vào Phù Đảo không gian.

Lại tiếp tục đi bộ.

Kết quả, hắn phát hiện, hắn đời này, có thể là không đi ra lọt mảnh này rừng trúc.

Bởi vì chung quanh các loại dược liệu, thật sự là nhiều lắm.

Mỗi đi vài bước, là có thể phát hiện một buội hơn mấy ngàn vạn năm sinh linh Dược Linh cỏ.

Chỉ là mất một lúc, hắn liền góp đủ rồi hợp thành "Phá giới Kim Đan" cần sở hữu Linh Dược không nói. Còn thu hoạch mấy chục buội cây cái khác Linh Dược..