Chương 1002: phải là một phú nông

Chương 1002: phải là một phú nông

Hơn nữa, hệ thống còn đang không ngừng gợi ý hắn, lại có phát hiện mới.

Thế cho nên, lâm hắc đều nhanh muốn chết lặng.

Lại đào móc mấy chục buội cây Linh Dược phía sau, lâm hắc thẳng thắn bỏ qua tiếp tục đào móc.

Thật sự là chung quanh Linh Dược nhiều lắm, căn bản đào không tới.

Hắn phát hiện, cái này Tân Thế Giới, nhất định chính là một tòa Dược Viên.

Các loại Tiên Chi Linh Thảo, nhiều không kể xiết.

Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao ?

Làm sao sẽ có nhiều như vậy Linh Dược ?

Có phải hay không thế giới này còn không có sinh ra sinh vật có trí khôn ? Sở dĩ nhiều như vậy Linh Dược mới không có người khai thác ?

Lâm Hắc Tâm trung tràn ngập tò mò.

Hắn tạm thời bỏ qua đào móc linh dược dự định, mà là bay qua mấy cái khe núi, chuẩn bị đi ra rừng trúc, nhìn tình hình bên ngoài.

Tuy là chu vi rậm rạm bẫy rập chông gai, bất quá lấy lâm hắc bây giờ thân thủ, này một ít trắc trở, đương nhiên không làm khó được hắn.

Rất nhanh, lâm hắc liền đi ra khỏi mảnh này rừng cây

Vừa ly khai rừng cây, lâm mực biểu tình liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên nhìn thấy phòng ốc, ruộng tốt, nhàn nhã ăn cỏ dê bò.

Điều này nói rõ, thế giới này, là có sinh vật có trí khôn, đồng thời đã phát triển ra văn minh.

Nếu xuất hiện văn minh, cái kia đối với lâm mực an toàn, nhất định sẽ có một ít ảnh hưởng.

Cũng không biết cái thế giới này văn minh phát triển đến trình độ nào

Là văn minh khoa học kỹ thuật, vẫn là tu chân văn minh ? Hoặc cái khác không biết văn minh ?

Lâm hắc muốn ở cái này thôn làng, tìm người tìm hiểu một cái.

Nhưng lại không dám mạo muội tìm người tìm hiểu.

Dù sao, hắn không phải người của thế giới này.

Mạo muội tìm người tìm hiểu, nếu như lộ ra sơ hở gì sẽ không tốt

Ở thôn trang này yên lặng đi dạo một hồi

Trong lúc, hắn cũng thấy có mấy cái thôn dân nông phụ, hoặc là trong đất làm việc, hoặc là trong sân cho gà ăn.

Lâm hắc phát hiện, những người này ăn mặc, dĩ nhiên là cổ đại y phục

Đoản sam phối hợp làm vải côn cùng giày vải.

Chẳng lẽ, nơi này là Xã Hội Phong Kiến ?

Vậy ta còn không phải treo lên đánh những người ở nơi này ?

Lâm hắc thoáng buông lỏng một chút tâm tình.

Dù sao, thời cổ nhân, tóc dài, kém kiến thức, tốt lừa dối.

Hơn nữa trình độ khoa học kỹ thuật thấp, đối hắn uy hiếp cũng liền thấp.

Đi tới, đi tới.

Lâm hắc bất tri bất giác đi tới một tòa trang viên bên ngoài

Tòa trang viên này nhìn lấy rất là thanh u trang nhã.

Hàng rào làm trên tường rào, treo đầy nhiều bó xanh biếc dây leo

Dây leo bên trên còn mở đủ mọi màu sắc hoa tươi

Dễ nhìn vô cùng.

Lâm hắc nhịn không được nhiều quan sát vài lần.

Cái này chủ nhà, ngược lại là thú vị. Phải là một phú nông. Vốn là, lâm hắc đánh thẳng số lượng lấy cái tòa này hoa tươi lại tựa như cẩm tường vây.

Đúng lúc này, trước mắt hắn hư không, lại xuất hiện một loạt gợi ý tin tức.

"Kí chủ phía trước sinh trưởng ra hơn mười chủng Hỗn Độn Linh Căn (chú, Hỗn Độn Linh Căn, là so với Hậu Thiên Linh Căn, Tiên Thiên Linh Căn, càng thêm trân quý khan hiếm bảo vật tuyệt thế ) " thấy đoạn này gợi ý, lâm hắc không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Có vẻ vô cùng giật mình

Phải biết rằng, vừa rồi, hắn lấy được cái kia một buội trăm vạn năm Thiên Ma, cũng chỉ là Hậu Thiên Linh Căn mà thôi.

So với Hậu Thiên Linh Căn, còn trân quý hơn rất thưa thớt, cái kia cái gọi là Hỗn Độn Linh Căn, rốt cuộc có bao nhiêu bất phàm à?

Mấu chốt là, trong trang viên này, vẫn còn có hơn mười chủng Hỗn Độn Linh Căn.

Nghĩ tới đây, lâm hắc nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

Đây là muốn phát a!

Thế giới này, thật sự chính là một khối Phong Thủy bảo địa!

Lâm hắc suy nghĩ một chút, hắn nhất thời điều chỉnh tâm tình một chút, sau đó trở lại trang viên trước đại môn, gõ hàng rào cửa gỗ.

Nếu trong nhà này có Hỗn Độn Linh Căn, hắn đương nhiên phải nghĩ biện pháp đoạt tới tay mới được

Động thủ phía trước, đánh trước dò xét một cái cái nhà này chủ nhân lại nói

Xuyên thấu qua hàng rào, lâm hắc kỳ thực đã thấy trong viện tử, có một vị cổ trang ăn mặc nam tử, lúc này đang nhàn nhã nằm ở một cái ghế gỗ, uống trà, nhìn lấy.

Một bộ thư sinh dáng dấp.

Chỉ bất quá, bởi vì là đưa lưng về phía lâm hắc, sở dĩ lâm hắc thấy không rõ tướng mạo của đối phương

Ở thư sinh bên cạnh, còn có một cái người xuyên hắc sắc trang phục nữ bộc, trên đầu hệ một cái bạch sắc nơ con bướm nữ tử, đang dùng cây quạt, cho vị kia thư sinh nhẹ nhàng quạt gió.

Tuy là, nữ tử chỉ có thể nhìn thấy gò má, bất quá vẻn vẹn chính là cái này gò má, lâm hắc cũng đã kinh sợ.

Ánh mắt đều nhìn thẳng.

Cái này là như thế nào nhân gian tuyệt sắc a.

Giảm một phần thì gầy, tăng một phần thì mập.

Bên ngoài ngũ quan đường nét buộc vòng quanh tới đường nét, quả thực chính là cái thế giới này bên trên, đẹp nhất độ cung.

Nữ tử nghe tiếng đập cửa, không khỏi quay đầu nhìn lâm hắc liếc mắt.

Liền cái nhìn này, lâm hắc liền cảm giác, trên cái thế giới này, ngoại trừ nữ tử này bên ngoài, cái khác nữ nhân, liền không thể tính lại làm nữ nhân.

Trong truyền thuyết họa quốc ương dân, chỉ sợ liền trưởng như vậy đi!

Không nghĩ tới, cái này tiểu 1 thôn bên trong, dĩ nhiên còn ẩn tàng như vậy một vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ tuyệt thế!

Chỉ là, y phục của nàng, cảm giác cùng Xã Hội Phong Kiến, có điểm không khỏe a!

Lâm Hắc Tâm trung cảm thán không thôi, bất quá hắn cũng không có quá khuyết điểm hình thái, mà là cố nén trên mặt kinh diễm. Học người cổ đại chào hỏi dáng vẻ. Đối với Thược Dược chắp tay hỏi

"Xin hỏi cô nương, ta có thể tiến đến thảo chén nước uống sao?"

Thược Dược nhìn công tử liếc mắt.

Lý Nguyên gật đầu:

"Làm cho hắn vào đi!"

Thược Dược đi tới hàng rào bên, mở ra hàng rào chốt cửa.

Lâm hắc cảm thấy, đối phương coi như là đi bộ, mở cửa động tác, đều có vẻ như vậy ưu mỹ đẹp.

"Đa tạ cô nương." Lâm hắc lễ phép đối với Thược Dược chắp tay lại thi lễ một cái.

Có vẻ vô cùng khách khí

Thược Dược lại không có cùng lâm hắc nói, mà là lại trở về Lý Nguyên bên người, tiếp tục vì công tử nhẹ nhàng diêu động Quạt Ba Tiêu.

Có vẻ vô cùng nhu thuận

Lâm hắc có bị Thược Dược thái độ lạnh nhạt nói.

Có thể là ở nông thôn cô nương, không có từng va chạm xã hội, không phải biết rõ làm sao cùng người xa lạ nói

Bất quá, cái kia thư sinh ngược lại là thật là có phúc, lại có xinh đẹp như vậy, thân thiếp nha hoàn quạt.

Loại cuộc sống này, chỉ sợ là thần tiên cũng không sánh bằng nữa à!

Lâm hắc cảm thán đồng thời, một đôi mắt cũng trong sân cô linh lợi chuyển không ngừng

Hắn cũng không quên tiến vào mục đích.

Là vì phát hiện Hỗn Độn Linh Căn.

Chỉ bất quá, hắn quét mắt một vòng sân. (lý tốt Triệu )

Không có phát hiện loại nào thực vật, lớn lên giống Hỗn Độn Linh Căn à?

Tuy là, trong nhà này hoa cỏ cây cối, đều lớn lên bóng bẩy bạc phơ, Bích Ngọc tươi mát, nhưng không có linh quang thiểm thước, cũng không có mùi thuốc xông vào mũi.

Nhìn lấy, còn không bằng hắn giữa khu rừng phát hiện những linh dược kia.

Bất quá, trước mắt vẫn hiện lên gợi ý tin tức, rồi lại vẫn không có tiêu thất.

Đồng thời, nêu lên văn tự còn càng nhiều.

Tỷ như, gợi ý hắn phía trước có Tiên Thiên Linh Căn

Tỷ như, gợi ý hắn phía sườn có Tam Quang Thần Thủy.

Hắn nhìn về phía cái kia nằm thư sinh, trước mắt văn tự lại nhắc nhở hắn, phía trước có Hỗn Độn Chí Bảo.

Thấy những thứ này gợi ý lòng tin, lâm Hắc Tâm trung là triệt để bối rối.

Hắn có chút bận tâm, là không phải là chính mình đặc dị công năng không nhạy

Dù sao, cái nhà này phổ phổ thông thông, làm sao có khả năng có nhiều như vậy thiên tài địa bảo vận

Nếu như, gợi ý tin tức là thật, lại không nói là cái này đầy sân đồ vật, đều là bảo vật vật rồi hả?

Nhưng đây nhất định là không thể.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.