Chương 1103: Gió mát nấu trà, ngộ đạo đúc tâm

Chương 1103: Gió mát nấu trà, ngộ đạo đúc tâm

Ngón Tay Vàng không ngừng nhắc đến thị các loại bảo vật tin tức, điều này làm cho lâm hắc rất là hoảng hốt.

Hắn chỉ cảm thấy Ngón Tay Vàng sợ là phá hư.

Nếu như Ngón Tay Vàng thực sự phá hư, vậy tổn thất lớn rồi.

Hắn về sau liền không còn có dựa vào.

Tuy là trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá lâm hắc trên mặt cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu dị thường đi ra.

Hắn đi tới Lý Nguyên bên cạnh, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói:

"Vị này Huynh Đài, làm phiền."

Lý Nguyên buông trong tay xuống tiểu thuyết, nhìn về phía lâm hắc.

Mang trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ngồi." Hắn đối với lâm hắc chào hỏi một câu

Lâm hắc thấy Lý Nguyên tướng mạo, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này thư sinh, dĩ nhiên dáng dấp đẹp trai như vậy

Nếu như soái có thể nuôi sống nhân, người này chỉ sợ có thể lấy sức một mình, nuôi sống toàn bộ vũ trụ sinh linh.

Không nghĩ tới, loại này tiểu nông thôn, cư nhiên cũng có thể sinh ra như thế nổi bật bất phàm hết lần này tới lần khác công tử.

Lâm hắc nhịn xuống cảm thán, đối với Lý Nguyên hỏi

"Tại hạ lâm hắc, không biết Huynh Đài tôn tính đại danh ?"

Lý Nguyên: "Lý Nguyên."

Lâm hắc ngồi ở một bên ghế trên, đối với Lý Nguyên tìm hiểu nói:

"Lý huynh là người nơi này sao ?"

Lý Nguyên: "Có thể tính là, cũng có thể nói không phải, nơi đây chẳng qua là ta ngẫu nhiên nghỉ phép trang viên."

Lâm hắc hiểu rõ gật đầu.

Quả nhiên là một phú nông!

Lý Nguyên chỉ vào chén trà trên bàn cùng đồ uống trà, đối với lâm hắc nói rằng 963:

"uống nước tự mình rót a !."

Lâm hắc tiến vào mượn cớ chính là uống nước, vì vậy hắn không có cự tuyệt, lập tức rót cho mình một đại ly. Sau đó chứa rất khát uống một hơi cạn sạch.

Nước trà xuống bụng, lâm hắc không khỏi ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Đây là trà gì, cũng uống quá ngon."

Lâm hắc cũng uống qua không ít nước trà, nhưng lại chưa từng có uống qua như vậy hương thuần nước trà

Răng môi Lưu Hương, kéo dài, dư vị vô cùng.

Nước trà xuống bụng phía sau, dường như toàn thân tế bào, đều ở đây nhảy lên giống nhau, làm cho hắn vô cùng hưởng thụ.

Nhịn không được, lâm hắc lại liên tiếp uống hai đại ly.

Chỉ cảm thấy quá sung sướng!

Lý Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt nhìn lấy lâm hắc, bình tĩnh đáp:

"Cái này gọi là Ngộ Đạo Trà, có thể miễn cưỡng vào cổ họng."

"Ngộ Đạo Trà ?"

Lâm hắc cũng không có suy nghĩ nhiều

Hắn tu vi bây giờ, đang trôi lơ lửng thế giới xem như là Đỉnh Giai tồn tại

Có ở Hồng Hoang, thực lực của hắn liền Địa Tiên cũng không bằng.

Vì vậy, hắn cũng không biết Ngộ Đạo Trà chỗ trân quý.

Hắn cảm thán nói:

"Gió mát nấu trà, ngộ đạo đúc tâm, tên này ngược lại là thức dậy rất có Thiền Ý."

Lý Nguyên cười nhạt.

Chỉ cảm thấy cái này lâm hắc, ngược lại là rất có thể cố làm ra vẻ.

Nhưng (B D bức ) mà, lâm hắc mới lắp ráp cái bức, hắn đột nhiên chú ý tới, trong đầu, cái kia rậm rạp chằng chịt gợi ý tin tức, trung, lại có một cái như vậy tin tức.

"Phát hiện Hỗn Độn Chí Bảo, Ngộ Đạo Trà thủy." Lâm hắc nháy mắt một cái

Hắn xác định, cũng không phải là hắn mắt hoa rồi 䢏, có thể Ngộ Đạo Trà, đây không phải là ta vừa rồi uống nước trà sao?

Nói như vậy, cái này nước trà, dĩ nhiên là Hỗn Độn Chí Bảo rồi hả?

Tuy là, lâm hắc còn không rõ ràng lắm Hỗn Độn Chí Bảo rốt cuộc có bao nhiêu trân quý, nhưng nếu là "Chí bảo" cũng sẽ không quá kém chứ ?

Không nghĩ tới, cái này nước trà, lại còn là bảo vật!

Trách không được uống ngon như vậy, khiến người ta dư vị vô cùng.

Bất quá, cái này gọi Lý Nguyên nhân, hắn biết mình uống trà là bảo vật sao?

Cũng không biết chưa ?

Nếu không... hắn làm sao sẽ đem bảo trà, cho một người xa lạ uống ?

Coi như phá sản, cũng không phải phá của như vậy

Nếu như, hắn cũng không biết Ngộ Đạo Trà là chí bảo, ta đây chẳng phải là thì có cơ hội mua thấp bán cao ?

Nghĩ tới đây, lâm hắc cũng không khỏi được trở nên kích động.

Chỉ là, hắn phát hiện Lý Nguyên người này, tích tự như kim, bất thiện lời nói.

Trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Người này cũng đủ phật hệ, dĩ nhiên cũng không chủ động mở miệng hỏi ta từ đâu tới đây, đi nơi nào, là đang làm gì.

Điều này làm cho ta làm sao đưa tới trọng tâm câu chuyện, tìm hiểu tình huống của cái thế giới này, thu được cái này Ngộ Đạo Trà a!

Tiện đem nhất ngôi viện này cũng cho mua.

Dù sao, Ngón Tay Vàng nhưng là gợi ý, trong nhà này, có không ít Tiên Thiên Linh Căn cùng Hỗn Độn Linh Căn.

Tuy là, ta còn không phát hiện cái gì Hỗn Độn Linh Căn, bất quá mua xuống trước tới lại nói.

Lâm hắc trong đầu thật nhanh chuyển bảng cửu chương, nghĩ lấy như thế nào mưu hoa tòa trang viên này.

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có lộ ra chút nào dị thường.

Hắn ở trong lòng ngăn trở một cái ngôn ngữ, sau đó vẻ mặt cảm thán nói với Lý Nguyên:

"Ai, không dối gạt Lý huynh, ta kỳ thực mới từ trong núi đi ra. Mấy năm nay một mực tại trong núi theo sư phụ tu luyện, cũng không cùng ngoại nhân giao lưu, thế cho nên đều không biết hôm nay là năm nào tháng nào, thân ở chỗ nào, mong rằng Lý huynh có thể báo cho biết một ... hai ...."

Lý Nguyên nghe vậy, không thể nín được cười một cái.

Hắn tự nhiên biết lâm hắc ở mở mắt nói mò

Cái gì cùng sư phụ tu luyện, mấy năm nay, ngươi không phải một mực tại Phù Đảo thế giới đào địa đạo sao?

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có lập tức vạch trần lâm mực lời nói dối, hắn "Hảo tâm "  giải thích:

"Bây giờ là Đại Đường thiên nguyên 205 vạn năm, nơi này là Đại Đường cảnh nội kỳ huyện."

Lâm hắc đầu có chút mộng bức.

Hắn cảm giác mình khả năng nghe lầm.

Cái gì 205 vạn năm, có phải hay không 205 năm ?

Dù sao, cái gì vương triều, có thể tồn tại mấy triệu năm, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Chỉ cần có điểm thường thức, cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn giả vờ nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi

"205 vạn năm ? Lý huynh xác định không có nói sai ?"

Lý Nguyên:

"Xác định, nhất định, cùng với khẳng định."

Ngày âu!

Lâm hắc đạt được Lý Nguyên khẳng định, là trực tiếp trợn tròn mắt.

Biểu tình rất là dại ra,

Hắn không nghĩ tới, một cái vương triều, dĩ nhiên có thể tồn tại mấy triệu... năm nhiều.

So với Thái Mông tinh cầu lịch sử loài người cũng còn muốn lâu nhiều lắm.

Nhưng điều này sao có thể ?

Đây là làm sao duy trì thống trị ?

Chẳng lẽ người của thế giới này, không biết tạo phản ?

Lại nói, một cái phát triển mấy triệu năm văn minh, như thế nào còn sẽ là Xã Hội Phong Kiến

Vệ tinh, máy tính, vũ trụ Phi Thuyền đều nên phát triển đi ra rồi hả ?

Lâm mực đầu óc có điểm loạn.

Hắn lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết hiện nay Đại Đường hoàng đế là ai ?"

Lý Nguyên:

"Đại Đường hoàng đế tên gọi là Lý Minh Đạt."

Lâm hắc có chút kỳ quái nhìn lấy Lý Nguyên: "Thẳng như vậy hô hoàng đế tục danh, Lý huynh không sợ phạm huý sao?"

Lý Nguyên nháy mắt một cái, xem thường nói

"Cái này có gì tốt phạm kỵ."

Lão tử gọi nữ nhi tên, đây không phải là phải sao?

Lâm hắc thầm nghĩ, chẳng lẽ, cái này Đại Đường kỳ thực phi thường khai sáng ? Người thường coi như gọi thẳng hoàng đế tên cũng không quan hệ ?

Xem ra, cái này Xã Hội Phong Kiến, cùng thông thường Xã Hội Phong Kiến, cũng không giống nhau!

Lâm hắc lại tìm hiểu bắt đầu Lý Nguyên tới:

"Xem Lý huynh phong độ nhẹ nhàng, ăn nói bất phàm, không biết Lý huynh là làm gì ?"

Lý Nguyên:

"Ta cái gì cũng không làm, mỗi ngày liền vui chơi giải trí, tận tình nước từ trên núi chảy xuống."

Lâm hắc hâm mộ nói:

"Lý huynh sinh hoạt, thực sự tiêu sái, khiến người ta ước ao."

Lý Nguyên:

"Kỳ thực cuộc sống như thế, lâu cũng hiểu được buồn chán."

Nếu không, hắn cũng sẽ không cố ý cùng lâm hắc giả vờ ngây ngốc.

Chỉ coi cho cuộc sống yên tĩnh, thêm chút lạc thú..