Chương 1104: Đại lừa dối thượng tuyến

Chương 1104: Đại lừa dối thượng tuyến

Lâm hắc nhớ tới Phù Đảo thế giới những khổ kia khổ giãy giụa mọi người, không khỏi cảm khái nói:

"Không biết lại có bao nhiêu người, ước ao Lý huynh nhàm chán như vậy đâu!"

Lý Nguyên cười cười, không nói thêm gì.

Lâm Hắc Tâm trung khẽ động, đột nhiên từ trong lòng móc ra một viên lớn chừng ngón tay cái viên thủy tinh tử, đối với Lý Nguyên hỏi

"Xin hỏi Lý huynh, không biết viên này thủy Tinh Châu, có thể trị giá bao nhiêu tiền ?"

Hắn trên mặt lộ ra một tia thẹn thùng bộ dạng

"Ta lần này xuống núi, cũng không có mang cái gì lộ phí. Sư phụ chỉ cho ta mấy món đồ chơi nhỏ nhi, nói là có thể đổi tiền. Sở dĩ đã nghĩ mời Lý huynh kiếm vất vả tính ra một cái."

Lúc nói chuyện, hắn len lén lưu ý Lý Nguyên ~ biểu tình.

Xuyên việt cổ đại chuẩn bị vật, chính là thủy tinh, xà phòng, hỏa dược cùng đại pháo.

Mỗi cái xuyên việt nhân vật chính, dựa vào những vật phẩm này, nhất định có thể đem những thứ này người cổ đại hù được sửng sốt một chút

Hắn cũng chuẩn bị bắt đầu lừa dối Lý Nguyên!

Định dùng mấy viên viên thủy tinh, đem tòa trang viên này bị thay thế.

Chỉ là, Lý Nguyên thấy viên thủy tinh, làm sao lại không có có vẻ hưng phấn cùng kích động đâu?

Trong tiểu thuyết người cổ đại, thấy thủy tinh, không phải đều sẽ kinh sợ sao?

Chẳng lẽ là Lý Nguyên thành phủ quá sâu ?

Lâm Hắc Tâm trung hiện lên vẻ nghi hoặc.

Lý Nguyên nhìn viên thủy tinh liếc mắt, miệng sừng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn là bị lâm mực ý tưởng làm cho tức cười.

Hắn hồi đáp:

"Viên này 'Thủy Tinh Châu" cũng liền có thể đổi vài cái tiền đồng a !.

Phốc

Lâm hắc không có kém chút đem hàm răng phun ra ngoài.

Bao nhiêu tiền đồng ?

Làm sao có khả năng

Làm sao sẽ như vậy giá rẻ

Đây chính là dịch thấu trong suốt viên thủy tinh, người cổ đại vẫn không thể trở thành Tuyệt Thế Trân Bảo ?

Làm sao có khả năng chỉ trị giá vài cái tiền đồng ?

Hắc

Cái này Lý Nguyên cũng quá tâm hắc.

Không nghĩ tới hắn đẹp trai như vậy bề ngoài dưới, cư nhiên ẩn tàng rồi một viên tối như vậy tâm.

Hắn nhất định là đã cho ta không rõ ràng viên thủy tinh giá trị, sở dĩ cố ý lừa phỉnh ta, tốt nhân cơ hội giá quy định mua đi ta viên thủy tinh.

Đối với. Nhất định là như vậy.

Lâm hắc cảm thấy, tự xem mặc Lý Nguyên mục đích.

Người này thành phủ, quả nhiên sâu.

Đáng tiếc, gặp ta lâm đại lừa dối!

Làm sao có thể để cho ngươi cho lừa dối què rồi!

Hắn giả vờ nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý huynh không có gạt ta chứ, sư phụ ta nhưng là nói, như thế một viên dịch thấu trong suốt thủy Tinh Châu, là có thể ở kinh thành đổi một bộ tòa nhà lớn đâu."

Lý Nguyên miệng sừng kéo ra

Có vẻ vô cùng không nói

Một viên viên thủy tinh, đã nghĩ đổi một bộ tòa nhà lớn.

Ngươi thật vẫn khi chúng ta không có từng va chạm xã hội a

Chỉ cần tu vi đạt được Luyện Khí Hóa Thần cảnh giới, tu luyện hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, đang sử dụng Hỏa Cầu Thuật thời điểm, là có thể đốt ra vô số viên thủy tinh.

Sở dĩ, ở Hồng Hoang, viên thủy tinh thực sự không bao nhiêu tiền! Lý Nguyên nhịn xuống nhổ nước bọt, thản nhiên nói: "Một viên Lưu Ly châu đã nghĩ ở kinh thành đổi một bộ tòa nhà lớn, coi như nằm mơ, cũng không dám như thế thái quá." Có thể lâm hắc từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Lý Nguyên là cố ý ở đè thấp viên thủy tinh giá cả.

Sở dĩ, hắn căn bản không tin tưởng Lý Nguyên lời nói. Hắn cũng không có cùng Lý Nguyên cãi cọ, mà là lại từ trong lòng, móc ra một chiếc gương, đưa cho Lý Nguyên.

Sau đó vẻ mặt đắc ý đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý huynh, vậy ngươi lại tính ra một cái kính này, có thể giá trị bao nhiêu bạc ?"

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Đại khái trị giá một hai tiền bạc a !."

Bây giờ, ở tiểu Hủy Tử mở rộng dưới, Đại Đường đã sớm có thể sinh sản cái gương.

Sở dĩ, cái gương cũng không lại hi hữu, giá cả cũng biến thành phi thường tiện nghi.

Lâm hắc nghe xong Lý Nguyên tính ra, tâm tình không khỏi có chút bội phục bắt đầu Lý Nguyên tới.

Thật là lại tâm hắc, lại sẽ trang bị.

Dĩ nhiên nói một mặt thủy tinh cái gương, chỉ trị giá một lượng bạc.

Uổng cho ngươi cũng nói ra được

Người khác còn lại nhân vật chính, nhưng là có thể dùng một chiếc gương, trao đổi đến một tòa thành trì.

Giá trị một lượng bạc, thật đem làm ta là người ngu!

Cái này Lý Nguyên, thật sự chính là cái lão diễn viên, thấy cái gương cùng viên thủy tinh phía sau, trên mặt cư nhiên một chút đều nhìn không ra vẻ giật mình.

Ta đều muốn cho hắn ban một cái Nam diễn viên chính xuất sắc nhất tưởng.

Lâm hắc trực tiếp đem Lý Nguyên, quy về gian thương hàng ngũ.

Bất quá, ngươi nghĩ tính kế ta viên thủy tinh, cái gương, ta cũng ở tính toán ngươi Ngộ Đạo Trà cùng sân.

Xem ai tính toán quá ai

Lâm Hắc Tâm trung âm thầm nghĩ tới.

Trên mặt hắn lại giả vờ hoài nghi đối với Lý Nguyên hỏi

"Kính này dùng để chiếu nhân, mảy may tất hiện, là một kiện bảo vật hiếm có, làm sao chỉ trị giá một lượng bạc ? Sư phụ ta nói, đây chính là nhất kiện hiếm thế Trân Bảo!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bên trong thành đầy đường, tính là gì hiếm thế Trân Bảo ? Ta nói nó giá trị một lượng bạc, khả năng đều là đánh giá cao."

"Đầy đường ?" Lâm hắc lại là hoài nghi, lại là kinh ngạc

Chẳng lẽ, thế giới này đã có thể sinh sản cái gương ?

Không thể chứ ?

Lâm hắc không biết là thực sự như vậy, vẫn là Lý Nguyên đang lừa dối hắn

Bất quá, trong lòng hắn đã không có vừa rồi như vậy. Tin.

Nếu như, cái này Đại Đường thực sự kéo dài hơn 2 triệu năm, phát minh ra cái gương, cũng không phải là không thể.

Suy nghĩ một chút, lâm hắc cảm thấy là thời điểm tới điểm thật, hắn muốn cho Lý Nguyên khai mở nhãn giới.

Vì vậy, hắn lại từ trong lòng móc ra một cái màu bạc bật lửa chống gió.

Két

Hắn xốc lên mạo đắp, một đậu ngọn lửa màu xanh lam nhất thời bốc cháy lên

"Cái kia cái bật lửa đâu, Lý huynh cảm thấy nó giá trị bao nhiêu ?"

Cái gương có thể làm, viên thủy tinh có thể sinh sản, bật lửa các ngươi cũng không thể ở sản xuất a !

Lý Nguyên nhìn bật lửa liếc mắt, cười nói:

"Với ta mà nói, nó không đáng một đồng, chẳng qua nếu như có người thích, có thể sẽ xài trăm mười lượng bạc mua nó a !."

... 0,

Trên dưới một trăm hai liền xua đuổi

Đối với ngươi còn không đáng một đồng

Lâm hắc đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt Lý Nguyên.

Đây chính là cao khoa học kỹ thuật.

Cao khoa học kỹ thuật hiểu không ?

Làm sao sẽ không đáng một đồng

Đây không phải là trợn tròn mắt nói mò sao!

Lâm hắc nhịn xuống nhổ nước bọt, đem viên thủy tinh, cái gương, bật lửa đều bỏ vào trong lòng.

Hanh. Ngươi không phải là nghĩ ép giá sao?

Chúng ta xem ai không nhin được trước!

"Đương đương đương đương..."

Đúng lúc này, lâm hắc đột nhiên nghe một đoạn ưu mỹ vô cùng tiếng đàn từ trên người Lý Nguyên vang lên.

Hắn không khỏi nghi ngờ trừng mắt nhìn.

Lý Nguyên trên người, làm sao sẽ vang lên tiếng đàn đâu?

Tiếp lấy, hắn thấy, Lý Nguyên từ trong tay áo, móc ra một cái hình chữ nhật, chỉ có ngũ li dầy tinh mỹ ngọc thạch.

Mà tiếng đàn chính là từ nơi này ngọc thạch trung vọng lại.

Đây là cái gì ?

Hộp âm nhạc không giống hộp âm nhạc.

Làm sao có thể phát ra âm thanh

Lâm hắc rất là kinh ngạc và kỳ quái.

Lập tức, hắn chú ý tới, Lý Nguyên ở trên ngọc thạch điểm, một cái thanh thúy dễ nghe thanh âm cô gái, nhất thời từ ngọc thạch bên trong truyền ra.

"Ca, ngươi và tiểu Hủy Tử lúc nào trở về ?"

Xoạch

Lâm hắc cằm trực tiếp bị sợ rơi trên mặt đất

Vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này hình chữ nhật ngọc thạch, vậy mà lại nói.

Cái này. Đây không phải là điện thoại di động sao?

Làm sao thế giới này ngay cả điện thoại di động đều phát minh ra tới ?

Đây thật là phong kiến vương triều sao?

Lâm hắc nội tâm loạn tao tao.

Chỉ cảm thấy, có chuyện gì, bị hắn bỏ quên ất!

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.