Chương 1105: Tên hề đúng là tự ta

Chương 1105: Tên hề đúng là tự ta

"Ta chuẩn bị mang Hoàng Vĩ Kỳ cùng Tô Trường Li đi Hồng Hoang du lịch một phen, nói với ngươi một tiếng." Đắc Kỷ thanh âm dễ nghe tiếp tục từ trong điện thoại di động truyền ra.

Lý Nguyên ôn nhu nói:

"Tốt, đã biết, chớ đi chọc sự tình."

Đắc Kỷ:

"Yên tâm đi, ta ngươi còn không biết sao ? Ôn nhu khả ái, thành thật bản phận, tâm địa thiện lương, làm sao sẽ gây sự ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Ngươi thật là Đắc Kỷ sao?"

Đắc Kỷ giơ chân nói:

"Ngươi cái này ca ca thúi, làm ta quá là thất vọng, thậm chí ngay cả ngươi thân ái nhất thanh âm của muội muội đều nghe không hiểu!"

Lý Nguyên nín cười, nói:

"Nghe thanh âm là giống ta muội muội, ta có thể muội muội cũng không ôn nhu, cũng không thể yêu, lại càng không thành thật bản phận. Là một mười phần chuyên gây rắc rối, sở dĩ ta đối với thân phận của ngươi có chút hoài nghi."

Đắc Kỷ: "..."

Nàng xù lông:

"Tám bốn linh" "Tức chết ngẫu kéo, nhân gia nơi nào không phải ôn nhu đáng yêu ? Còn có, ngươi mới là chuyên gây rắc rối!"

Ba

Nói xong, nàng trực tiếp cúp điện thoại di động.

Lâm hắc chỉ vào điện thoại di động, giả vờ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý huynh, cái này là thứ gì ?"

Lý Nguyên: "Đây là điện thoại di động, ngươi không biết sao ?"

Lâm hắc cười cười xấu hổ, nghĩ một đằng nói một nẻo nói:

"Ta từ nhỏ cùng sư phụ sinh hoạt tại trên núi, cho tới bây giờ chưa thấy qua điện thoại di động. Không biết điện thoại di động này có cái gì công năng ?"

Hắn là chưa thấy qua như vậy kỳ quái điện thoại di động.

Nhìn lấy hoàn toàn là một khối chỉnh thể, không có một chút khe hở.

Lý Nguyên:

"Có thể trò chuyện, chơi game, xem video, xem tiểu thuyết, công năng ngược lại là thật nhiều."

Ngày âu!

Lâm hắc đều nhanh muốn hôn mê

Hắn không nghĩ tới, cái điện thoại di động này, dĩ nhiên cùng Thái Mông tinh cầu điện thoại di động công năng chênh lệch không bao nhiêu.

Còn có trò chơi và video

Nói như vậy, cái thế giới này văn minh, hẳn là đạt tới Thái Mông tinh cầu tài nghệ

Có thể nếu như vậy, vì sao những người này còn ăn mặc như thế phục cổ y phục ?

Nếu như một hai người xuyên, còn có thể nói bọn họ là cổ trang người yêu thích

Nhưng mới rồi gặp phải những nông phu kia nông phụ cũng như vậy ăn mặc, liền không thể nói là yêu thích a !!

Lâm hắc rất mộng.

Chỉ cảm thấy thế giới này, quá kỳ quái!

Còn có, nếu như thế giới này điện thoại di động đều có thể sản xuất được, như vậy viên thủy tinh, cái gương, bật lửa. Chỉ sợ thực sự giá trị không được vài đồng tiền.

Điều này làm cho lâm hắc rất là phiền muộn.

Xuyên việt tam bảo làm sao không hữu hiệu ?

Nếu như viên thủy tinh, bật lửa không bao nhiêu tiền, lại làm như thế nào đem tòa trang viên này thu vào tay

Lâm Hắc Tâm nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trên mặt vẫn còn đang cố gắng duy trì trấn định. Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết một bộ điện thoại di động này, cần bao nhiêu tiền ?"

Lý Nguyên: "10 vạn lượng bạc. Ngày âu! Lâm hắc âm thầm líu lưỡi không ngớt."

Một bộ điện thoại di động mà thôi, lại muốn 10 vạn lượng bạc, chẳng lẽ thế giới này nghiêm trọng lạm phát ?

Bạc nghiêm trọng tràn lan ?

Điện thoại di động muốn 10 vạn lượng, cái kia tòa trang viên này, vẫn không thể trăm vạn, nghìn vạn mới được ?

Lâm hắc có thể cầm không ra nhiều bạc như vậy.

Xem ra, muốn có được tòa trang viên này, bây giờ cũng chỉ có một biện pháp!

Lâm hắc trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

sau đó, mời xem ta như thế nào trang bức a !!

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn một cái xinh xắn bình ngọc.

Lâm hắc từ trong bình ngọc, đổ ra một viên màu xanh đan dược.

Đan dược rạng ngời rực rỡ, nhìn một cái liền có vẻ bất phàm.

Lâm hắc đem đan dược đặt ở Lý Nguyên trước mặt, ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Lý Nguyên, nói:

"Cái này gọi là Thanh Mộc linh đan, là ta luyện chế đan dược, có thể tranh cường thể chất, tiêu trừ tật bệnh, kéo dài tuổi thọ. Tương phùng chính là có duyên, viên này linh đan sẽ đưa cho Lý huynh, để báo đáp Lý huynh tặng thủy chi ân."

Hắn mục đích thật sự, dĩ nhiên không phải vì báo đáp Lý Nguyên tặng thủy chi ân.

Kỳ thực hắn là vì hướng Lý Nguyên gián tiếp cho thấy, hắn có thể luyện chế linh đan, không phải phàm nhân

Người thường gặp phải loại này truyền thuyết cao nhân, tự nhiên sẽ khiếp sợ, hiếu kỳ, sùng bái, kính nể.

Mà chỉ cần có thể đem Lý Nguyên cho hù dọa, lâm hắc muốn ngôi viện này, dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay.

Lâm Hắc Tâm bên trong tính toán, đánh Đinh Đương vang.

Lý Nguyên nhìn trước mắt này cái vẫn không thể không ra gì cấp linh đan, biểu tình không còn gì để nói

Loại đẳng cấp này linh đan, đối với Luyện Tinh Hóa Khí trung kỳ tu sĩ đều không có hiệu quả, tùy tiện một cái Tiểu Tu Sĩ đều có thể luyện chế được, lâm hắc cũng không cảm thấy ngại lấy ra dụ hoặc hắn, thật là người không biết can đảm a

"Đan dược này, ngươi còn là chính mình thu a ! vô dụng với ta." Lý Nguyên đối với lâm hắc cự tuyệt nói.

Lâm hắc cho rằng Lý Nguyên không tin Thanh Mộc đan hiệu quả, hắn nhất thời khiến cho cái thủ đoạn, âm thầm khống chế trước mắt chén trà, ấm trà, đan dược đều phiêu phù lên.

Dùng cái này để chứng minh hắn cũng không là một tên lường gạt, mà là thực sự nắm giữ thần lực thế ngoại cao nhân.

Nhìn trên bàn đồ đạc toàn bộ phiêu phù lên, lâm hắc lúc này mới không chút hoang mang nói với Lý Nguyên:

"Lý huynh không cần lo lắng, đan dược này cũng không phải là gạt người. . . ."

123, khiếp sợ a ! sùng bái a !!

Lâm hắc ở trong lòng âm thầm đếm ba cái số lượng, chờ đấy Lý Nguyên mục trừng khẩu ngốc, quỳ bái.

Nhưng mà, hắn đều đã thầm đếm đến 10, có thể Lý Nguyên vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ giật mình.

Càng chưa nói quỳ bái.

Lâm hắc có chút bối rối.

Hắn nhớ không thông Lý Nguyên làm sao sẽ thờ ơ

Chẳng lẽ, hắn nhìn không thấy mấy thứ này đều lơ lửng rồi sao ?

Chẳng lẽ, hắn không cảm thấy cái này rất thần kỳ, rất bất khả tư nghị sao?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Còn có, bên cạnh cái kia mỹ nữ, thân thể run rẩy cái gì run rẩy ?

Là đứng mệt mỏi sao?

Một bên Thược Dược, là cực lực khống chế chính mình, lúc này mới không có để cho mình bật cười.

Nàng không nghĩ tới, một cái liền Địa Tiên Kỳ tu vi cũng không có phàm nhân, dĩ nhiên cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt công tử khoe khoang pháp thuật.

Hơn nữa khoe khoang vẫn là nhất cực kỳ đơn giản Phiêu Phù Thuật.

Ai. Cũng không biết là ai cho hắn dũng khí!

Lý Nguyên nhịn xuống trong lòng tiếu ý, hắn đối với mộng bức lâm hắc nói rằng

"Ta biết đan dược này không phải gạt người, chỉ là, cấp bậc của hắn quá thấp, đối với ta không có hiệu quả."

Lý Nguyên quét dưới ống tay áo, nguyên bản lơ lửng đồ uống trà, nhất thời toàn bộ rơi vào trên bàn, rơi xuống vị trí, cùng lúc trước trưng bày vị trí, không sai chút nào.

Nhìn lấy cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, lâm hắc nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt há hốc mồm.

Khó 0. 3, chẳng lẽ, cái này nhân loại, cũng có pháp thuật ?

Nhưng vì cái gì ta không có cảm nhận được trên người hắn có sóng linh lực ?

"Ngươi, ngươi cũng có pháp thuật sao?" Lâm hắc giật mình đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên gật đầu: "Biết ức điểm."

Lâm hắc: "..."

Đạt được Lý Nguyên thừa nhận, lâm hắc càng phát hết chỗ nói rồi.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết pháp thuật.

Phía trước, hắn xem Lý Nguyên lấy điện thoại di động ra, còn tưởng rằng đó là một khoa kỹ thế giới đâu.

Không nghĩ tới, thậm chí ngay cả pháp thuật đều có.

Đây rốt cuộc là cái gì thế giới ?

Phía trước hắn còn muốn triển khai Lộ Pháp thuật trang bức, làm cho Lý Nguyên khiếp sợ.

Không nghĩ tới, tên hề dĩ nhiên là tự ta!

Mất thể diện a!

Lâm hắc có chút hối hận chính mình khoe khoang pháp thuật

Hắn cười cười xấu hổ

"Không nghĩ tới, Lý huynh dĩ nhiên cũng sẽ pháp thuật, ngược lại là múa rìu qua mắt thợ.".