Chương 1106: Cái này xuyên việt giả cũng đủ thất bại

Chương 1106: Cái này xuyên việt giả cũng đủ thất bại

Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Không biết Lý huynh tu vi ở cảnh giới gì ?"

Lý Nguyên: "Cao hơn ngươi ức điểm."

Lâm hắc kinh ngạc nói: "Lâm huynh biết tu vi của ta ?"

Lý Nguyên: "Tu vi của ngươi, ở Luyện Thần Phản Hư cảnh giới."

Lâm hắc càng khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết tu vi của hắn.

Đối phương là làm sao nhìn ra được ?

Hắn tu vi đến cùng cao hơn ta bao nhiêu ?

Lâm Hắc Tâm trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu.

Chỉ cảm thấy có chút nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này.

Muốn mua Lý Nguyên trang viên ý tưởng, lâm hắc cũng tạm thời đè ép xuống.

Nếu Lý Nguyên cũng là tu luyện giả, việc này chỉ sợ không dễ dàng.

"Không biết Lý huynh lúc nào tu luyện ? Nhưng có môn phái ?" Lâm hắc tiếp tục thử dò xét nói.

Lý Nguyên:

"Không có môn phái, chính mình chơi đùa, còn như thời gian tu luyện, vậy lâu, "

Tự mình tu luyện ?

Tu vi kia coi như cao hơn ta, chỉ sợ cũng không cao hơn bao nhiêu!

Lâm hắc âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Lâm hắc hỏi dò một ít tin tức phía sau, liền chuẩn bị cáo từ ly khai.

Hắn chuẩn bị đợi giải một phen tình huống của cái thế giới này 13 phía sau, đang quyết định kế tiếp kế hoạch.

Nghĩ tới đây, lâm hắc nhất thời đứng lên, đối với Lý Nguyên ôm quyền cáo từ:

"Ta đã nghỉ ngơi được rồi, sẽ không quấy rầy Lý huynh, cái này liền cáo từ."

"Không tiễn."

Lý Nguyên cũng không đứng dậy.

Lâm hắc: "Sau này còn gặp lại."

"Cha, có khách nhân à?"

Lâm hắc vừa muốn động thân ly khai, chỉ nghe thấy một thanh âm non nớt truyền vào trong tai.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái sáu bảy tuổi tiểu cô nương, không biết lúc nào tới đến rồi sân.

Tiểu cô nương dáng dấp vô cùng khả ái xinh đẹp, dường như búp bê giống nhau.

Nàng nhìn tuy là tuổi không lớn lắm, nhưng tự có một cỗ khí độ, cùng nàng non nớt bề ngoài, hình thành mãnh liệt tương phản.

"Lý huynh nữ nhi đều lớn như vậy ?" Lâm hắc rất là kinh ngạc

Dù sao, Lý Nguyên nhìn lấy cũng liền chừng hai mươi tuổi

Đã có cái sáu bảy tuổi nữ nhi.

Chẳng phải là nói, Lý Nguyên mười ba mười bốn tuổi coi như ba ba ?

Đủ khoa trương.

Lý Nguyên giới thiệu:

"Nữ nhi của ta, Lý Minh Đạt." Lâm điểm đen gật đầu: "Cáo từ." hắn ly khai sân, chuẩn bị hướng thành trấn đi tới

Phía trước, hắn đã hướng Lý Nguyên hỏi thăm rõ ràng đi huyện thành phương hướng.

a

Mới đi không bao xa, lâm hắc đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhất thời cả kinh từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Lâm thấu đáo, Lý Minh Đạt, phía trước Lý Nguyên không phải nói, Đại Đường đương kim hoàng đế đã bảo Lý Minh Đạt sao? Chẳng lẽ, cô gái này là đương kim hoàng đế hay sao?"

Nhưng ngay lúc đó, hắn liền chính mình lắc đầu phủ nhận

"Khẳng định không có khả năng, một cái tiểu cô nương, tại sao có thể là hoàng đế ? Hơn nữa, hoàng đế đều là ở tại hoàng cung, làm sao có khả năng ở tại ở nông thôn ?"

"Sở dĩ, cái kia tiểu cô nương, tuyệt đối không phải Đại Đường hoàng đế."

"Dĩ nhiên cho nữ nhi mình lấy cái cùng hoàng đế tên giống nhau, Lý huynh ác thú vị cũng không ít, cũng không sợ phạm kiêng kỵ."

Lâm hắc lắc đầu, liền không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục dọc theo đường núi hướng kỳ huyện thị trấn đi tới.

"Người kia là ai ? Bất quá mới(chỉ có) Luyện Thần Phản Hư tu vi, ta thấy thế nào không ra quá khứ của hắn tương lai ?"

Tiểu Hủy Tử kéo cha cánh tay, nhìn lấy lâm mực bối ảnh, hơi nghi hoặc một chút đối với cha hỏi.

Lý Nguyên:

"Đây là người xuyên việt giả, trong cơ thể hắn bởi vì có một khối hệ thống mảnh nhỏ, sở dĩ ngươi xem không ra quá khứ của hắn tương lai."

Lâm hắc mặc dù có thể thấy các loại gợi ý tin tức, cũng là bởi vì trong cơ thể hắn có một đạo hệ thống mảnh nhỏ.

Còn như hoàn chỉnh hệ thống, thì bị toàn bộ Phù Đảo thế giới người cộng đồng qua phân.

Thái Mông tinh cầu mọi người sở dĩ biết xuyên việt đến Phù Đảo thế giới, cũng là bởi vì hệ thống nguyên nhân đưa tới.

Lâm hắc bởi vì chiếm được hệ thống then chốt hạch tâm, sở dĩ lúc này mới ở Phù Đảo thế giới sống được phong sinh thủy khởi.

Tiểu Hủy Tử nghe lâm hắc là xuyên việt giả, cũng không có lộ ra quá mức vẻ mặt kinh ngạc, chỉ là bừng tỉnh gật đầu.

"Cái này xuyên việt giả cũng đủ thất bại, dĩ nhiên chỉ có chút tu vi này." Tiểu Hủy Tử cảm khái một câu.

Lâm hắc: "..."

Lâm hắc đi tới kỳ huyện ba ngày.

Trải qua ba ngày này tìm hiểu, hắn rốt cuộc phải biết cái thế giới này một ít tin tức cơ bản.

Hắn phát hiện, viên thủy tinh, thực sự không bao nhiêu tiền

Cái gương, cũng không tính trân quý.

Bật lửa tuy là ngạc nhiên, nhưng cũng không cách nào gây nên oanh động.

Bởi vì, thế giới này, dĩ nhiên là một cái tiên pháp thế giới.

Sở hữu Thiên Đình, Địa Phủ, Phật Môn, đạo môn, còn có vô số môn phái thế lực.

Kỳ huyện nha dịch binh sĩ, dĩ nhiên đề tu luyện tiên pháp, hơn nữa tu vi dĩ nhiên không thể so lâm hắc thấp.

Vì vậy, rất nhiều người đều có thể thi triển tiên pháp.

Luyện chế các loại vốn có năng lực thần kỳ pháp bảo

Sở dĩ, đám người đối với lâm mực bật lửa, đương nhiên sẽ không cảm thấy ly kỳ.

Dù sao, bật lửa phát ra hỏa diễm, chỉ là ngọn lửa thông thường, cũng không phải Thần Hỏa, chân hỏa.

Nhớ tới phía trước, chính mình dĩ nhiên nỗ lực dùng viên thủy tinh cùng Lý Nguyên trao đổi trang viên ý tưởng, lâm hắc cũng không khỏi cảm thấy rất là mặt đỏ.

May mắn không có đem mình mục đích thật sự bạo lộ ra, nếu không... mặt mũi này liền vứt xuống nhà bà nội đi.

Lâm hắc phát hiện, thế giới này, so với hắn tưởng tượng, còn mênh mông hơn bàng đại hơn nhiều.

Đối với lần này, lâm hắc có chấn động, có kích động, cũng có hưng phấn.

Hắn từ đó nhìn thấy nguy hiểm, nhưng là nhìn thấy cơ hội.

Hắn có lòng tin, chỉ cần đợi một thời gian, là hắn có thể bằng vào chính mình Ngón Tay Vàng, ở cái thế giới thần kỳ này ăn sung mặc sướng.

Cái này so với ở Phù Đảo thế giới tiểu đả tiểu nháo, nhưng có ý tứ nhiều!

Bất quá, theo hiểu rõ 257 tin tức càng nhiều, lâm hắc liên quan tới Lý Nguyên cùng Lý Nguyên trang viên, thì càng cảm thấy bất khả tư nghị cùng nghi hoặc.

Bây giờ, hắn đã đại khái biết Tiên Thiên Linh Căn, Tiên Thiên Linh Bảo, Hỗn Độn Linh Căn trân quý cùng hi hữu.

Đây là liền tiên nhân đều khó lấy được tuyệt thế chí bảo.

Nếu như, phía trước Ngón Tay Vàng nêu lên tin tức không có sai, cái kia Lý Nguyên tòa trang viên kia, chỉ sợ là thế giới này, địa phương trân quý nhất.

Dù sao, trước đây Ngón Tay Vàng nêu lên các loại bảo vật tin tức, có nhiều hắn không nhận ra không tới.

Có thể ngẫm lại bảo vật bên trong có thật nhiều!

Nhưng hắn tiến nhập trang viên, cũng không có phát hiện cái gì Tiên Thiên Linh Căn, Hỗn Độn Linh Căn.

Hơn nữa, hắn cũng uống Ngộ Đạo Trà.

Nhưng Ngộ Đạo Trà ngoại trừ uống ngon ở ngoài, hắn cũng không có cảm thấy có còn lại chỗ đặc biệt

Chuyện này là sao nữa

Lâm hắc cảm thấy, Lý Nguyên trên người, hoặc là bên trong trang viên, khẳng định ẩn tàng rồi cái gì đại bí mật!

Hắn rốt cuộc là người nào à?

Hắn đến cùng biết không biết mình trang viên, trân quý bao nhiêu không ?

Lâm hắc đi ở kỳ huyện trên đường phố, một vừa quan sát cái thế giới này phong thổ, một bên trong lòng yên lặng phân tích Lý Nguyên.

Chỉ là căn bản phân tích không ra đầu mối gì.

Đột nhiên,

Lâm hắc cảm thấy hai mắt sáng lên.

Tại hắn trước mắt, không hề có điềm báo trước xuất hiện một loạt gợi ý tin tức

"Kí chủ bên phải phía trước mười thước, kiểm tra đo lường đến một buội Hỗn Độn Linh Căn."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.