Chương 1107: Nhà ai đại môn, có thể quý giá như vậy?

Chương 1107: Nhà ai đại môn, có thể quý giá như vậy?

Tại sao lại là Hỗn Độn Linh Căn ?

Không phải nói Hỗn Độn Linh Căn dị thường rất thưa thớt sao

Vì sao ta liền thường thường phát hiện ?

Là ta vận khí quá tốt, vẫn là Hỗn Độn Linh Căn kỳ thực cũng không rất thưa thớt

Lâm hắc mang theo nghi hoặc, vội vàng hướng bên phải phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy bên phải phía trước, cũng chỉ có một gốc cây cành lá rậm rạp, tiên Hoa Như Tuyết cây hòe gai đứng sừng sững ở một cái nhà trạch viện trước.

Cái này khỏa cây hòe gai nhìn lấy diệp như phỉ thúy, chi như mảnh nhỏ ngọc, rạng ngời rực rỡ, ngược lại là có vẻ phi thường thần dị.

Chẳng lẽ, nó chính là Hỗn Độn Linh Căn ?

Lâm hắc có chút không dám tin tưởng.

Hỗn Độn Linh Căn nếu như trưởng như vậy, đó cũng quá 10w.

Hắn chuẩn bị đến gần điểm hảo hảo quan sát một cái viên kia cây hòe gai.

Mới vừa đi tới trước đại môn, còn chưa kịp quan sát cây hòe gai, đúng lúc này, lâm hắc trước mắt gợi ý tin tức lại thêm mấy cái.

"Kí chủ phía trước phát hiện hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, Âm Dương Hỗn Nguyên quay vòng."

"Kí chủ phía trước phát hiện tuyệt thế tài liệu —— Hỗn Độn Xích Đồng."

"Kí chủ phía trước phát hiện Hỗn Độn Ma Thần hồn phách."

Lâm hắc nhìn lấy cái này ba cái tin tức, trong đầu hiện lên một cái dấu hỏi thật to.

Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Xích Đồng, ma thần hồn phách, cái này cũng đều là thế giới này nhất Đỉnh Giai bảo vật.

Làm sao lập tức liền toát ra ba cái ?

Không phải nói có thể gặp không thể cầu sao?

Bất quá, vì sao ta không phát hiện bảo vật tung tích ?

Phía trước ta liền một cái đại môn, liền không có vật gì khác.

Luôn không khả năng cái đại môn này chính là chí bảo a !

Lâm hắc quan sát một chút đại môn.

Đại môn là dùng tinh khiết đồng chế tạo, trên cửa có hai cái cửa hoàn, từng cái kẻ đập cửa, mỗi cái bị một cái dữ tợn đầu thú cắn.

Có thể lâm hắc thủy chung nhìn không ra, đại môn này về điểm này giống như chí bảo.

Âm Dương Hỗn Nguyên quay vòng, chẳng lẽ nói chính là hai cái này kẻ đập cửa ?

Hỗn Độn Ma Thần hồn phách, chẳng lẽ là hai cái này đầu thú ?

Hỗn Độn Xích Đồng, chẳng lẽ là cái này cửa đồng ?

Nhưng này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Nhà ai đại môn, có thể quý giá như vậy?

Lâm hắc mang theo nghi hoặc, hướng về phía kẻ đập cửa, đầu thú, cửa đồng nghiên cứu một hồi.

Chế tác ngược lại là phi thường tinh mỹ, kẻ đập cửa bên trên còn hiện đầy quỷ dị văn lộ, có vẻ rất là thần bí, còn như những thứ khác, hắn thì nhìn không ra cái gì.

Két

Đang ở lâm mực mài cứu cửa thời điểm, đại môn đột nhiên từ bên trong bị mở ra.

Chỉ thấy một cái khom người, trên mặt đầy nếp nhăn, nhưng nhãn thần lại dị thường thâm thúy lão đầu, cùng một điều không có lông Đại Hắc Cẩu, yên lặng đứng ở sau đại môn.

Một người, một con chó không nháy một cái nhìn lấy lâm hắc.

Lâm hắc bị lão đầu và Hắc Cẩu thấy có chút sợ hãi.

Hắn cảm thấy, mình tựa như là đối mặt hai vị có thể bao quát Hồng Mông tuyệt thế ma thần giống nhau, có vẻ nhỏ bé như vậy, bất lực. Nhịn xuống trong lòng rung động, lâm hắc vội vàng hướng lão đầu chắp tay nói ra: "Tại hạ lâm hắc, gặp qua lão bá."

"Có chuyện gì không ?" Dương Hòe mặt không thay đổi hỏi.

Lâm hắc cười cười xấu hổ: "Ta chỉ là thấy cái tòa này cửa đồng rất là tinh mỹ, sở dĩ nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, chỗ thất lễ, cũng xin lão bá thứ lỗi." Đột nhiên, lâm hắc phát hiện, trước mắt hắn lại nhiều chỗ hai cái gợi ý tin tức.

"Kí chủ phía trước, phát hiện Hỗn Độn hung thú Thi Hống Thú một đầu, chú, cực kỳ nguy hiểm."

"Kí chủ phía trước, phát hiện vài cọng Hỗn Độn Linh Căn."

Thi Hống Thú ?

Còn cực kỳ nguy hiểm ?

Lâm hắc nháy mắt một cái, hắn không phát hiện cái gì cực kỳ nguy hiểm hung thú à?

Trước mắt Hắc Cẩu ngược lại là có một con ?

Luôn không khả năng cái này chỉ Hắc Cẩu chính là cái gọi là Thi Hống Thú chứ ?

Điều này sao có thể ?

Lâm Hắc Tâm trung rất là không thể tưởng tượng nổi.

Còn có, phía trước ở mã gia thôn nhìn thấy trang viên dường như cất dấu bất phàm, hiện tại cái này phủ đệ, Ngón Tay Vàng gợi ý cũng không phải tầm thường.

Thế giới này, bất phàm địa phương, có phải hay không hơi nhiều à?

Đang ở lâm Hắc Tâm tư loạn chuyển thời điểm, hắn nghe lão bá kia lại lên tiếng.

"Nếu như không có những chuyện khác, cũng không cần ở chúng ta trước cửa chuyển động."

Lâm hắc xấu hổ gật đầu:

"Đã biết. Cái kia, "

Hắn vẻ mặt tò mò đối với Dương Hòe hỏi

"Ta thấy cái tòa này trạch viện bố trí xa hoa, mười phần khí phái, không biết là vị kia lão gia phủ đệ ?"

Dương Hòe quan sát lâm hắc liếc mắt, hỏi ngược lại

"Ta xem ngươi mặc lấy kỳ dị, tóc chỉ có dài vài thốn, không phải tăng phi đạo, không giống như là chúng ta người nơi này. Không biết ngươi là từ đâu tới ?"

Lâm hắc mặc chính là nhiều màu sắc áo jacket, xung phong quần, xứng một đôi màu đen đặc chiến giày lính.

Nhìn lấy cùng cái thế giới này ăn mặc, xác thực có sự bất đồng rất lớn

Chỉ là, hắn cùng với Lý Nguyên chung đụng thời điểm, Lý Nguyên cũng không có biểu thị bất luận cái gì vô cùng kinh ngạc.

Mấy ngày nay ở kỳ huyện, kỳ huyện bách tính ngoại trừ ban đầu nhìn nhiều vài lần bên ngoài, cũng không có có vẻ đặc biệt kinh ngạc.

Thế cho nên, lâm hắc không có chú ý tới mình ăn mặc cùng thế giới này không hợp nhau

Cho tới giờ khắc này, hắn nghe Dương Hòe phản vấn, cái này mới phản ứng được, chính mình ăn mặc, quả thật có chút thiếu sót.

Lâm Hắc Tâm trung cấp tốc chuyển động, nhưng hắn trên mặt lại không có lộ ra bất luận cái gì hốt hoảng thần sắc

Hắn trấn định như thường hồi đáp:

"Ta phía trước vẫn cùng sư phụ ở trong núi tu luyện, y phục những thứ này đều là mình làm, lấy mái tóc xén, cũng là vì thuận tiện tẩy trừ."

Còn như từ đâu tới, hắn cố ý không có trả lời

"Là sao." Dương Hòe tự tiếu phi tiếu nói một câu.

Lâm hắc cũng không biết đối phương là tin, vẫn là căn bản không tin tưởng.

Chỉ là, đối phương tự tiếu phi tiếu thần tình, làm cho lâm hắc có chút hoảng hốt.

Hắn cảm thấy, cái này nhân loại dường như có thể xem thấu nội tâm hắn bí mật giống nhau.

Nhưng đối phương một cái gần đất xa trời lão đầu, thật có thể xem thấu bí mật của ta sao?

Lâm hắc lại thâm sâu biểu hoài nghi

Hắn không có ở Dương Hòe trên người, cảm nhận được một tia một hào sóng pháp lực.

"Không muốn ở chúng ta ngoài cửa lớn đi vòng vo, ảnh hưởng chúng ta Thanh Tịnh." Dương Hòe nhắc nhở lâm hắc một câu. Liền từ mới đóng lại đại môn.

Nhìn lấy đại môn bị đóng cửa, lâm hắc lại có chút không cam lòng quan sát một chút cái tòa này phủ đệ.

Không biết, cái tòa này bên trong phủ đệ, đến cùng giấu giếm bí mật gì

"Đắc đắc đắc..."

Đúng lúc này, lâm hắc đột nhiên nghe một hồi tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến. (Vương Tiền tốt )

Hắn tò mò nhìn thoáng qua.

Đây là một cổ xe ngựa từ đằng xa lái tới.

Thấy người kéo xe cửu con tuấn mã, lâm hắc hai mắt nhất thời lộ ra một tia kinh diễm màu sắc.

Cái này cửu con tuấn mã, từ đầu tới đuôi toàn bộ đều là màu trắng tinh, không có một chút màu tạp.

Lông bờm màu trắng trưởng như lông vũ, run run trong lúc đó, dường như cánh đang phi hành giống nhau mộng huyễn.

Chủ yếu nhất là, cái này cửu con tuấn mã, bất kể là hình thể, thần thái, vẫn là nhan sắc, tất cả đều giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn đúc đi ra một dạng.

Lâm hắc mặc dù không hiểu mã, hãy nhìn thấy cái này cửu con tuấn mã, hắn liền biết, đây là trong một vạn không có một Thần Câu

Đây là cái nào thổ hào xuất hành ?

Cũng quá ngang tàng đi!

Lâm hắc đang lúc cảm khái, đột nhiên, vẻ mặt của hắn ngây ngẩn cả người

Có vẻ rất là kinh ngạc.

Bởi vì, trước mắt hắn lại thấy một cái gợi ý của hệ thống tin tức lân.

"Kí chủ phía trước có cửu đầu Hỗn Độn hung thú."

"Kí chủ phía trước nắm chắc món Hỗn Độn Chí Bảo.".