Chương 1108: Lão tử phát hiện

Chương 1108: Lão tử phát hiện

Lâm hắc khiếp sợ nháy mắt một cái.

Chẳng lẽ, cái kia cửu con tuấn mã, chính là Hỗn Độn hung thú ?

Hỗn Độn Chí Bảo lại ở nơi nào ?

Lâm hắc đang âm thầm khiếp sợ đâu, đúng lúc này, hắn rốt cuộc chú ý tới cái kia lái xe xe ngựa người chăn ngựa. Dĩ nhiên là một cô gái.

Hơn nữa còn là một người mặc trang phục nữ bộc cô gái tuyệt sắc.

Đúng là hắn vài ngày, ở trang viên trước đã gặp cái kia Khuynh Thành hầu gái

Tại sao là nàng ở lái xe

Chẳng lẽ, đây là Lý huynh xe ngựa ?

Xe ngựa đi tới lâm hắc trước mặt, chậm rãi ngừng lại.

Chỉ thấy Thược Dược ưu nhã bay xuống xe ngựa, xuất ra một cái ghế đặt ở bên cạnh xe ngựa, phục vụ cây thang.

Nàng mở ra trong tay ô giấy dầu, ngăn trở cũng không ánh mặt trời chói mắt, sau đó lúc này mới đem xe ngựa màn vải xốc lên.

Một người vóc dáng cao gầy, mặt như ngọc, khí chất ung dung thanh niên nam tử, từ bên trong xe ngựa lộ ra thân ảnh.

Quả nhiên cùng lâm hắc đoán giống nhau.

Người này chính là Lý Nguyên.

Lâm hắc bất chấp cảm khái Thược Dược tri kỷ, cùng với Lý Nguyên xa hoa diễn xuất.

Hắn vội vã đi tới Lý Nguyên trước mặt, ôm quyền hành lễ nói:

"Lý huynh, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

Lý Nguyên đi xuống xe ngựa, nhìn lấy lâm hắc, cười cười:

"Thật là đúng dịp."

"Lý 100 huynh đây là muốn đi đâu ?" Lâm hắc lại hỏi.

Két

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, lâm hắc chỉ thấy phủ đệ đại môn lại được mở ra.

Cái kia câu lũ lão đầu, còn có con kia Đại Hắc Cẩu động tác nhanh nhẹn từ trong cửa lớn đi ra.

Chút nào cũng không hiển lộ tuổi già sức yếu.

Đại Hắc Cẩu chạy đến Lý Nguyên bên người, hướng về phía Lý Nguyên le lưỡi, vẫy đuôi, rất là thân cận.

Lý Nguyên thì vỗ vỗ Đại Hắc Cẩu đầu.

"Công tử, ngươi đã trở về." Câu lũ lão đầu hướng về phía Lý Nguyên thi lễ một cái.

Thần tình cung kính.

Lâm hắc nhìn một màn trước mắt này, nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nguyên lai, bọn họ nhận thức

Hơn nữa nhìn lão đầu này thái độ đối với Lý Nguyên, một bộ đầy tớ tư thái.

Chẳng lẽ nói, cái tòa này phủ đệ, nhưng thật ra là Lý Nguyên phủ đệ ?

Nghĩ tới đây, lâm hắc không khỏi càng phát đối với Lý Nguyên tò mò

Cái này Lý Nguyên, hắn đến cùng biết, chính mình trang viên cùng phủ đệ, có bao nhiêu không giống bình thường ?

Lý Nguyên đối với lâm hắc hồi đáp:

"Ta từ trang viên nghỉ hè trở về, không nghĩ tới gặp phải ngươi."

Lâm hắc: "Nói như vậy, nơi đây cũng là Lý huynh nhà ?"

Lý Nguyên gật đầu.

"Có nên đi vào hay không ngồi một chút ?" Hắn đối với lâm hắc hỏi.

Lâm hắc liền vội vàng gật đầu nói "Tốt, quấy rối Lý huynh." Hắn tự nhiên muốn đi cái tòa này gợi ý lấy bất phàm phủ đệ nhìn, xem bên trong rốt cuộc có bao nhiêu bất phàm. Lâm hắc theo Lý Nguyên đi vào đại môn.

Hắn thấy Dương Hòe chạy xe ngựa đi cửa hông, trong lòng hơi động, nhất thời đối với Lý Nguyên thử dò xét nói

"Lý huynh cái kia vài thớt tuấn mã thần tuấn phi thường, nhìn một cái thì không phải là phàm phẩm, không biết có lai lịch gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Mã tên gọi là lật vũ, ngoại trừ không có điểm nào dễ coi bên ngoài, cũng không có cái gì chỗ bất phàm."

Lâm Hắc Tâm trung khẽ động, nguyên lai, bọn họ thực sự gọi lật vũ.

Điều này nói rõ Ngón Tay Vàng cũng không có sai.

Nói cách khác, cái kia cửu con tuấn mã, kỳ thực thật là Hỗn Độn hung thú rồi hả?

Lâm hắc âm thầm líu lưỡi.

Dùng cửu thất Hỗn Độn hung thú kéo xe, Lý huynh cũng quá ngang tàng.

Nhưng hắn thì tại sao nói lật vũ ra khỏi dáng dấp đẹp bên ngoài, cũng không có gì bất phàm.

Chẳng lẽ, hắn cũng không biết đây là Hỗn Độn hung thú ?

Hơn nữa, những thứ này tuấn mã, cũng không có triển lộ ra Hỗn Độn hung thú Hung Uy đi ra.

Bọn họ rốt cuộc là có phải hay không Hỗn Độn hung thú, hoặc là chỉ là đúng dịp tên giống nhau mà thôi ?

Lâm Hắc Tâm trung tràn đầy nghi hoặc.

Chỉ cảm thấy có quá nhiều chuyện không nghĩ ra

Đi vào phủ đệ phía sau, lâm hắc nhất thời tròng mắt đều bị kinh điệu.

Hắn phát hiện, trước mắt gợi ý tin tức, không ngừng thiểm thước, không ngừng đổi mới.

Cái gì Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Chí Bảo, Tiên Thiên Linh Căn, Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Quả... Lâm hắc chỉ cảm thấy đều nhanh xem không tới!

Dường như, cái này bên trong phủ đệ từng ngọn cây cọng cỏ, đều là bảo bối giống nhau.

Nhưng điều này sao có thể ?

Nào có hoa cỏ cây cối, tảng đá suối nước đều (B D E B ) là thiên tài địa bảo ?

Nếu quả thật là như vậy, chỉ sợ cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo liền không nữa trân quý.

Nhưng trước mắt gợi ý lại nên giải thích thế nào ?

Lâm hắc cảm thấy, hắn đời này nghi hoặc, cũng không có ngày hôm nay nhiều như vậy!

Ở bên trong phủ đệ ngây người một hai giờ, lâm Hắc Tâm bên trong nghi hoặc chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn càng nhiều.

Dù sao, rất nhiều chuyện, hắn đều không tốt trực tiếp hướng Lý Nguyên hỏi

Thẳng đến ly khai phủ đệ, lâm hắc đầu đều là choáng váng.

...

Lão tử từ Đại La Thiên đi tới Nhân Giới.

Hắn chuẩn bị tìm Lý tiền bối chơi cờ.

Lão tử đi tới kỳ huyện, dừng ở Lý Nguyên phủ đệ trước cửa.

Hắn đang muốn tiến lên gõ cửa.

Đột nhiên, hắn trong lúc lơ đãng chú ý tới, trên đường một người con trai bối ảnh, Vận Mệnh Trường Hà dĩ nhiên một mảnh Hỗn Độn.

Lão tử trên mặt, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Phải biết rằng, từ Hồng Hoang Thiên Đạo sau khi biến mất, Thánh Nhân là có thể đơn giản xem thấu tam giới chúng sinh Vận Mệnh Trường Hà.

Đây là lão tử lần đầu tiên phát hiện, có người Vận Mệnh Trường Hà một mảnh Hỗn Độn.

Mấu chốt là, cái này nhân loại, còn cũng chỉ có Luyện Thần Phản Hư tu vi.

Suy nghĩ một chút, lão tử nhất thời bỏ qua đi tìm Lý tiền bối đánh cờ kế hoạch, mà là xoay người hướng cái kia kỳ quái nam tử đi đi.

Hắn ở sau lưng không ngừng đánh giá nam tử này.

Đối phương để lại một đầu tóc ngắn, người xuyên một bộ hình thức kỳ quái y phục, nhìn lấy giống như nông dân mặc đoản đả. Có thể kỳ diện đoán cùng chế tác muốn so đoản đả tinh xảo nhiều.

Lão tử lại quan sát một cái đối phương theo hầu, không tính là thật tốt, nhưng là không tính là quá kém

Liền phổ phổ thông thông.

Chỉ là, đối phương trong thức hải, có một đoàn khu vực, bị một tầng thần bí đạo văn bao trùm, do đó làm cho lão tử không cách nào điều tra đối phương quá khứ tương lai, vận mệnh Luân Hồi

Cái này đoàn đạo văn, huyền ảo tột cùng, vô cùng quỷ dị, cùng nam tử thần thức liên thành một mảnh, làm cho lão tử đều không thể nào hiểu được, không cách nào tìm hiểu.

Lão tử nhãn thần, nhất thời biến đến càng phát kinh ngạc.

Không biết, trong biển ý thức của người nọ cái này đoàn đạo văn, rốt cuộc là cái gì ?

Suy nghĩ một chút, lão tử thân hình lóe lên, nhất thời trực tiếp xuất hiện ở đối phương trước người.

Lâm hắc đang đi tới đi tới, đột nhiên, một cái râu tóc bạc trắng lão giả, ngăn cản đường đi của hắn.

Lão giả người xuyên một bộ tro bạch sắc đạo bào, tay cầm phất trần, dáng dấp tiên phong đạo cốt, khí độ bất phàm.

Làm cho lâm hắc nghi ngờ là, hắn dĩ nhiên không có thấy, đối phương là cái gì thời gian xuất hiện ở trước người hắn.

Thật giống như đối phương là đột nhiên xuất hiện giống nhau

Chẳng lẽ là ta vừa rồi suy nghĩ chuyện quá nhập thần

Lâm hắc hướng bên cạnh dời mấy bước, chuẩn bị tránh khai đối phương.

Nhưng mà, hắn phát hiện, cái kia đạo nhân vẫn như cũ chắn trước người hắn

Mấu chốt là, hắn dĩ nhiên không phát hiện đối phương động một cái.

Cái này, lâm hắc coi như trễ nải nữa cũng phản ứng lại, người đạo nhân này, không là người bình thường.

Lại liên tưởng đến thế giới này, thần tiên bay đầy trời, Đại La không bằng chó.

Lâm mực tâm, nhất thời biến đến trịnh trọng lên

"Đạo trưởng, ngươi chống đỡ ta đường." Lâm hắc bất động thanh sắc đối với lão tử nói rằng.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.