Chương 1109: Lão tử lắp ráp cái tịch mịch

Chương 1109: Lão tử lắp ráp cái tịch mịch

Lão tử tay vãn phất trần, vẻ mặt mỉm cười nói:

"Lão đạo là có mấy vấn đề muốn hướng tiểu hữu thỉnh giáo, sở dĩ lúc này mới ngăn lại tiểu hữu lối đi. Cũng xin tiểu hữu thứ lỗi."

"

Lâm Mặc Mi đầu nhíu một cái, không biết cái này kỳ quái nói người, muốn hỏi hắn cái gì.

Hơn nữa, nào có ở trên đường cái, tùy tiện hướng người sống thỉnh giáo vấn đề ?

"Đạo trưởng muốn thỉnh giáo cái gì ?" Lâm hắc kiên trì hỏi.

Lão tử nhìn thẳng lâm mực ánh mắt, trực tiếp hỏi lên nghi ngờ trong lòng:

"Tiểu hữu trong đầu đoàn kia đạo văn là cái gì ?"

Lâm hắc nghe vậy, như bị sét đánh giống nhau, tâm thần không khỏi rung mạnh

Hắn chính là cực lực khống chế cùng với chính mình cảm xúc, lúc này mới không có để cho mình trước mặt mọi người thất thố.

Hắn không nghĩ tới, người đạo nhân này, vậy mà lại hỏi hắn vấn đề này

Chẳng lẽ, đối phương phát hiện ta Ngón Tay Vàng

Nhưng điều này sao có thể ?

Ta Ngón Tay Vàng cùng ta dung hợp làm nhất thể, người khác làm sao sẽ phát hiện ?

Lâm hắc không dám nhận chịu cái này kinh người sự thực

"Đạo trưởng nói cái gì, ta, ta không rõ ràng đạo trưởng nói, ta còn có việc, đi trước."

Lâm hắc một bên giả vờ ngây ngốc, một bên muốn rời khỏi cái này kỳ quái lão đạo sĩ.

Hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm.

Nhưng mà, không có lão tử cho phép, lâm hắc làm sao có thể ly khai ?

Lâm hắc mặc kệ đi tới chỗ nào, tốc độ nhiều khối, lão tử thủy chung không phải tiếp theo không vội vàng tiêu sái ở lâm mực bên người.

Đi qua vừa rồi lâm mực phản ứng, lão tử đã xác định, lâm hắc nhất định biết bên ngoài trong đầu đạo văn bí mật.

Lâm hắc thấy thoát không nổi lão đạo sĩ, gấp đến độ mồ hôi lạnh thấm ướt cái trán, trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

Không biết nên làm thế nào cho phải.

Người này rốt cuộc là ai ?

Vì sao quỷ dị như vậy

"Đạo trưởng, ngươi tại sao muốn theo ta ?" Lâm hắc vẻ mặt bất đắc dĩ hỏi.

"Ngươi đây không phải là biết còn hỏi sao ?" Lão tử cười híp mắt nói rằng.

Lâm hắc: "..."

"Ta thực sự không biết đạo trưởng đang nói cái gì!" Hắn chỉ có thể đánh chết không thừa nhận.

Dù sao, Ngón Tay Vàng, xuyên việt, Phù Đảo thế giới, nhưng là hắn bí mật lớn nhất.

Nếu như bại lộ, vẫn không thể bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu ?

Ngẫm lại liền đáng sợ.

Lão tử vẻ mặt hiền hòa đối với lâm hắc an ủi

"Tiểu hữu không cần kinh hoảng, lão phu chỉ là hiếu kỳ mà thôi, coi như đoàn kia đạo văn bao nhiêu bất phàm, lão hổ cũng sẽ không đối với tiểu hữu như thế nào."

Lâm hắc lau mồ hôi lạnh trên trán:

"Ta không có hoảng sợ a, ta cũng xác thực không biết cái gì đạo vân."

Lâm Hắc Tâm trung hoảng sợ chết rồi, cái lão đạo sĩ này làm sao không bỏ rơi được a

Hắn đến cùng là từ nơi nào nhô ra ?

Vận khí của ta làm sao xui xẻo như vậy, gặp phải tên biến thái này, dĩ nhiên có thể thấy ta Ngón Tay Vàng!

Lão tử bình chân như vại nói

"Tiểu hữu không cần phủ nhận, kỳ thực ngươi đem tình hình thực tế nói cho ta biết, cũng không có bất kỳ chỗ hỏng. Nếu như tiểu hữu không nói, tương lai gặp phải còn lại tâm thuật bất chánh tu sĩ, đây mới thật sự là nguy hiểm. Đến lúc đó tiểu hữu Nguyên Thần bị kẻ xấu rút ra, đang dùng liệt diễm đem đoàn kia đạo văn chia lìa, trong đó thống khổ, có thể tưởng tượng được."

Cái gì ?

Rút ra Nguyên Thần ? Còn có thể đem Ngón Tay Vàng chia lìa ? Cái này cũng quá kinh khủng đi

Lâm Hắc Tâm trung tràn đầy sợ hãi.  thế giới này, nguyên lai nguy hiểm như vậy sao? Thấy không bỏ rơi được lão tử, lâm hắc không cách nào, chỉ phải dừng bước

Hắn đối với lão tử hỏi

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Lão tử hất tay một cái bên trong phất trần, thản nhiên nói

"Mọi người đều gọi ta Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn."

Lâm hắc nháy mắt một cái

"Chưa nghe nói qua."

Lão tử miệng sừng run lên, chỉ cảm thấy vừa rồi lắp ráp cái tịch mịch.

Hắn có chút tức giận đối với lâm hắc hỏi

"Ngươi ngay cả tên của ta đều không biết, ngươi là người của thế giới này sao?"

Lâm Hắc Tâm trung hoảng hốt.

Không xong, hắn làm sao biết ta không phải người của thế giới này ?

Chẳng lẽ ta lộ tẩy ?

Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn ?

Ở cái thế giới này rất nổi danh sao?

Tuy là trong lòng hoảng sợ được không được, nhưng lâm hắc vẫn là nỗ lực duy trì trấn định.

Hắn miệng cứng rắn nói:

"Ta làm sao không phải người của thế giới này rồi hả? Ngươi cho rằng ngươi là Thánh Nhân, mọi người cũng phải biết ngươi ?"

Lâm hắc tuy là kiệt lực bảo trì trấn định, ý nghĩ của hắn, tư duy cũng bị đoàn kia đạo văn bao trùm, Thánh Nhân cũng vô pháp điều tra.

Có thể nhịp tim của hắn, hô hấp, nhãn thần, căn bản liền chạy không thoát lão tử cảm giác.

Điều này làm cho lão tử không khỏi âm thầm kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ, nam tử này, còn thực sự không phải người của thế giới này

Nhớ tới nơi này, lão tử không khỏi đối với lâm mực lai lịch càng phát cảm thấy hứng thú.

Nhìn lấy lâm mực nhãn thần, có vẻ ý vị thâm trường.

Đem lâm hắc thấy nội tâm tâm thần bất định không ngớt.

Cái này lão thủy tinh, vì sao dùng loại này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chằm chằm ta ?

Ta không phải chơi gay a!

"Ngươi chút tu vi này, là như thế nào đi vào Hồng Hoang ?" Lão tử tò mò đối với lâm hắc hỏi.

Lâm hắc thấy lão tử một bộ giọng khẳng định, đều nhanh muốn hôn mê.

Lão đầu này, vì sao liền khẳng định ta không phải người của thế giới này ?

Hắn đến cùng là từ nơi nào nhìn ra sơ hở ?

Ai có thể nói cho ta biết à?

Lão tử thấy lâm hắc không mở miệng, lại nói:

"Kỳ thực, ngươi không cần sợ, ngươi không phải thứ nhất cái đi tới Hồng Hoang vực ngoại sinh linh, cũng sẽ không là cuối cùng một cái."

"Làm sao, còn có những người khác xuyên việt đến Hồng Hoang ?" Lâm hắc kinh ngạc hỏi.

Có vẻ rất là bất khả tư nghị.

Hắn cũng coi như gián tiếp thừa nhận lão tử suy đoán

Dù sao, xem lão tử giọng khẳng định, hắn tiếp tục giấu diếm cũng vô ích.

Lão tử gật đầu nói:

"Dĩ nhiên, chỉ bất quá, giống như ngươi vậy yếu gà, lại là người thứ nhất."

Lâm hắc: "..."

Hắn có bị mạo phạm đến.

... ... 0,

Ta nơi nào yếu đi ?

Ta nhưng là Phù Đảo thế giới, mạnh nhất tồn tại!

"Cái kia những cái này xuyên việt giả đâu? Bây giờ đều ở đây đi nơi nào ?" Lâm hắc nhịn xuống nhổ nước bọt, tò mò hỏi

Lão tử:

"Có chút chết rồi, có chút về tới nguyên lai thế giới, có chút mai danh ẩn tích ở tại Hồng Hoang. Còn có một chút, bị nhốt đứng lên!"

Nghe "Giam cầm" hai chữ, lâm Hắc Tâm trung không khỏi hốt hoảng.

Ta có thể hay không bị giam cầm à?

"Ngươi làm sao đối với việc này rõ ràng như thế?" Lâm hắc nghi ngờ đối với lão tử hỏi

Lão tử: "Ta là Thánh Nhân, đương nhiên biết rõ."

"Cái, cái gì, ngươi, ngươi là, thánh, Thánh Nhân ?"

Lâm hắc chỉ cảm thấy một tiếng sét trong đầu nổ vang, chấn được hắn đầu váng mắt hoa, tay chân chân nhũn ra, nói đều kết ba.

Trải qua những ngày qua hiểu rõ, hắn chính là biết, Thánh Nhân là thế giới này nhất chí cao vô thượng tồn tại. Không gì không biết, không gì làm không được, Bất Tử Bất Diệt, chúa tể tuyên cổ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra trước mắt lão đầu này, vậy mà lại là trong truyền thuyết Thánh Nhân.

Phải biết rằng, vừa rồi hắn còn nói ra "Ngươi cho rằng ngươi là Thánh Nhân ".

Đây không phải là đùng đùng vẽ mặt sao?

Có thể Thánh Nhân không phải chỉ có lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Chuẩn Đề đạo nhân, Nữ Oa, Hậu Thổ, Côn Bằng lão tổ tám người sao, không nghe nói cái gì Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn à?

Lão đầu này không sẽ là đang khoác lác chứ ?

Chính mình sẽ không như thế không may, mới(chỉ có) xuyên việt liền đụng tới thế giới này mạnh nhất tồn tại a !

Thấy lâm hắc dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, lão tử trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, người này còn biết Thánh Nhân, không có tiếp tục trang cái tịch mịch đại!.