Chương 1110: Đây là xã hội đen vẫn là tu tiên môn phái

Chương 1110: Đây là xã hội đen vẫn là tu tiên môn phái

Hắn vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Thánh Nhân, vẫn chưa có người nào dám giả mạo."

"Vậy là ngươi cái kia vị Thánh Nhân ?" Lâm hắc nghi ngờ nói: "Ta chỉ nghe qua lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ...  lại không nghe qua cái gì Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn."

Lão tử nghe vậy, đầu đen bên trên không khỏi hiện ra ba cái hắc tuyến:

"Lão tử chính là Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn."

Lời này, không tật xấu!

Chỉ là nghe giống như mắng chửi người

Lâm hắc: "..."

Hắn giờ mới hiểu được, chính mình làm cái Đại Ô Long.

Nguyên lai, Ngọc Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, chính là lão tử.

Nói cách khác, trước mắt lão đầu này, dĩ nhiên là Huyền Môn Tam Thánh đứng đầu ?

Ngưu bức a!

Trách không được có thể nhìn ra ta không phải người của thế giới này, biết thân ta Hoài Kim ngón tay

Thánh Nhân, quả nhiên khủng bố như vậy!

"Hiện "Lẻ bốn linh" ở, ngươi có thể nói cho ta biết trong biển ý thức của ngươi đoàn kia đạo văn là cái gì chứ ?" Lão tử đối với lâm hắc hỏi.

"Kỳ thực, ngươi coi như không nói  ta muốn biết, cũng không phải là không có biện pháp, chẳng qua là ta không muốn làm như vậy mà thôi."

Lâm hắc sắc mặt âm tình bất định, có vẻ vô cùng quấn quýt.

Hắn hiểu được, lão tử là nói thật.

Đối phương nếu là Thánh Nhân, muốn biết trong đầu hắn bí mật, chỉ sợ có khi là thủ đoạn.

Suy nghĩ một chút, lâm hắc quyết định hay là trước có hạn nói cho một điểm bí mật của hắn a !.

Miễn cho chọc giận Thánh Nhân, hậu quả khó liệu.

"Đoàn kia đạo văn, là ta bẩm sinh liền cụ bị một loại dị năng, có thể thấy các loại vật phẩm thuộc tính." Lâm hắc hồi đáp.

Lão tử có vẻ phi thường kinh ngạc.

Hắn lập tức từ trong lòng móc ra một cái kim sắc thép quay vòng, đối với lâm hắc hỏi

"Vậy ngươi biết đây là vật gì sao?"

Ở lão tử xuất ra thép vòng thời điểm, lâm hắc trong đầu, đã xuất hiện vỗ gợi ý tin tức.

"Phát hiện cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, Kim Cương Trác. Khả kích người Nguyên Thần, bách phát bách trúng."

Lâm hắc lập tức trả lời nói: "Đây là cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Kim Cương Trác, khả kích người Nguyên Thần, bách phát bách trúng."

Lão tử thấy lâm hắc nói trúng rồi, rất là hưng phấn

Hắn lại lấy ra một cái cái tẩu, đối với lâm hắc hỏi "Cái này là thứ gì, ngươi biết không ?"

Lâm hắc trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc màu sắc:

"Dị năng gợi ý ta, đây là Tiên Thiên Chí Bảo  — — Thái Cực Đồ, có thể bình định Địa Hỏa Phong Thủy, nghịch chuyển sinh chết Âm Dương, diễn biến thời không Huyền Cơ, có thể nó nhìn lấy, một chút cũng không muốn Thái Cực Đồ à?"

Lão tử nghe vậy, biểu tình lại càng phát hưng phấn.

Chỉ thấy trong tay hắn cái tẩu hiện lên một đạo Thanh Quang, nhất thời biến thành một bộ hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ Đồ Họa.

Hình ảnh bên ngoài, đại đạo châm ngôn vờn quanh trên đó, hình ảnh bên trong, Thiên Đạo phù lục ẩn hiện trong đó, đạo văn Huyền Quang soi sáng 1 sông đại địa, có vẻ cực kỳ bất phàm.

Đây chính là lão tử Tiên Thiên Chí Bảo —— Thái Cực Đồ. Hắn vì thăm dò lâm mực năng lực, cố ý giấu Thái Cực Đồ dị tượng, cũng còn cải biến Thái Cực Đồ ngoại hình.  hắn không nghĩ tới, lâm hắc vẫn như cũ nhận ra Thái Cực Đồ.

Điều này nói rõ, đối phương "Dị năng" quả thật có thể xem thấu các loại vật phẩm thuộc tính ». Lâm hắc thấy Thái Cực Đồ dị tượng, nghi ngờ trong lòng lại càng phát nhiều. Nguyên lai, chân chính Tiên Thiên Chí Bảo, thật không ngờ sáng lạn bất phàm

Vậy tại sao phía trước ở Lý Nguyên phủ đệ cùng bên trong trang viên, Ngón Tay Vàng gợi ý nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Căn. Hỗn Độn Chí Bảo, tuy nhiên cũng có vẻ bình thường như thế đâu?

Là những Hỗn Độn Linh Căn đó, chí bảo giấu dị tượng, hay là cái gì khác nguyên nhân ?

Còn có, lão đầu này biết ta Ngón Tay Vàng, có thể hay không gây bất lợi cho ta à?

Nếu như hắn muốn đem ta chộp tới giải phẫu làm sao bây giờ

Ai. Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Dĩ nhiên gặp phải một vị Thánh Nhân!

Lâm Hắc Tâm trung rất là tâm thần bất định bất an.

Lão tử thu hồi Thái Cực Đồ, hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên đối với lâm hắc hỏi

"Ngươi nguyện ý bái ta vi sư sao?"

Lâm hắc biểu tình ngốc trệ một cái, sau đó lộ ra mừng như điên màu sắc, hắn không chút do dự liền quỵ ở lão tử trước mặt, dập đầu nói:

"Đồ nhi lâm hắc, bái kiến sư phụ."

Có thể bái Thánh Nhân vi sư, kẻ ngu si mới(chỉ có) không phải bái.

Hơn nữa, bái sư phía sau, hắn liền không tốt cướp ta Ngón Tay Vàng đi

Cái này "A !" Chữ, lâm hắc có vẻ rất là chột dạ.

Hắn cũng không biết, Thánh Nhân có thể hay không trải qua ở Ngón Tay Vàng dụ hoặc ?

Lão tử thấy lâm hắc sảng khoái như vậy, miệng sừng không khỏi co quắp một cái

Cái này đáp ứng có phải hay không quá thoải mái nhanh hơn một chút

Lão tử nhịn xuống nhổ nước bọt, hài lòng đối với lâm điểm đen gật đầu:

"Về sau, ngươi chính là nhân giáo đệ tử, cần biết, vào chúng ta giáo không thể khi sư diệt tổ, không thể làm trái sư mệnh, chi bằng ghi nhớ môn quy, tôn sư trọng đạo. Nếu không... nhẹ thì đánh vào Luân Hồi, trọn đời không được siêu sinh, nặng thì để cho ngươi muốn sống không được. Muốn chết cũng không thể, vĩnh viễn thừa nhận liệt diễm đốt cháy Nguyên Thần nỗi khổ."

"Đây là xã hội đen vẫn là tu tiên môn phái à?" Lâm hắc nhổ nước bọt nói. . . .

"Ừm ?" Lão tử sắc mặt bất thiện nhìn lấy lâm hắc.

Lâm hắc vẻ mặt nghiêm túc, lễ độ cung kính nói:

"Đệ tử ghi nhớ môn quy."

Lão tử lúc này mới thoả mãn gật đầu.

"Ngươi theo hầu quá kém, vi sư cái này liền dẫn ngươi đi Đại La Thiên, cho ngươi đánh bóng cơ sở, cải thiện theo hầu."

Nói xong, lão tử dùng phất trần hướng về phía lâm hắc quét một cái.

Lâm hắc liền không tự chủ được theo lão tử, bay về phía bầu trời.

Lâm hắc nhìn lấy chu vi không ngừng biến đổi cảnh sắc, rất là hưng phấn.

Tốc độ này, đó là ✓ đó a!

"Đúng rồi, "

Lâm hắc đột nhiên nghĩ tới nhất kiện chuyện gấp, hắn đối với sư phụ nói ra:

"Sư phụ trước chớ vội đi, phía trước ta nhìn thấy có hai cái trang viên, cư nhiên biểu hiện có rất nhiều Hỗn Độn Linh Căn. Hỗn Độn Chí Bảo, ta muốn mời sư phụ đi giúp ta xác nhận một chút, là ta nhìn lầm, còn là nguyên nhân gì."

Lão tử trong lòng hơi động, hắn đối với lâm hắc hỏi

"Ngươi là gặp mặt Lý tiền bối rồi sao ?"

"Lý tiền bối, ngươi là nói Lý Nguyên sao?" Lâm hắc kinh ngạc hỏi ngược lại.

Lão tử da mặt run lên, hắn không nghĩ tới, lâm hắc dĩ nhiên gọi thẳng tên Lý tiền bối

Đây cũng quá... Lớn mật.

"Nhớ kỹ, về sau nhìn thấy Lý tiền bối muốn lễ độ cung kính, không thể lỗ mãng. Gặp phải Lý tiền bối nữ nhi. Cũng chính là tiên Đường nữ hoàng, cùng muội muội. Cùng không cần loạn nói đùa, nếu không... vi sư cũng không thể nào cứu được ngươi."

Lâm hắc mở to hai mắt nhìn

"Cái gì, Lý huynh nữ nhi, thật là Đại Đường nữ hoàng Lý Minh Đạt ? Nhưng hắn nữ nhi không phải là một tiểu nữ 2. 6 đứa bé sao? Tại sao là hoàng đế ?"

Lão tử bất mãn xem cùng với chính mình đệ tử mới thu, nói:

"Ngươi như thế nào còn gọi Lý huynh ? Lý huynh cũng là ngươi có thể gọi ? Còn có, ngươi cũng không thể gọi thẳng tiên Đường nữ hoàng tên, nàng nhìn tuy là tuổi không lớn lắm, có thể không phải luận bối phận vẫn là niên kỷ, nhân gia làm ngươi tổ tông tổ tông đều dư dả!"

Lâm hắc: "..."

Hắn cảm thấy lão tử đang mắng hắn, có thể vừa không có chứng cứ!

"Lý huynh rất treo a, nữ nhi dĩ nhiên là hoàng đế." Lâm hắc rất là cảm thán nói.

Lão tử bất đắc dĩ nói:

"Ngươi như thế nào còn gọi Lý huynh ? Không phải nói phải gọi Lý tiền bối sao?"

Lâm hắc xem thường nói

"Ta phía trước một mực kêu Lý huynh, hắn cũng không có cái gì không cao hứng à?"

Lão tử khó chịu nói:

"Ngươi gọi là công tử Lý huynh, ta đây gọi cái gì ? Bối phận đều rối loạn!"

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.