Chương 1111: Ngươi có thể không thể có điểm Thánh Nhân kiêu ngạo ?

Chương 1111: Ngươi có thể không thể có điểm Thánh Nhân kiêu ngạo ?

Lâm Mặc Kỳ lạ nhìn lấy lão tử, nói:

"Tại sao ta cảm giác sư phụ rất sợ Lý huynh ?"

Lão tử: "Ngươi có thể đem 'Cảm giác' đi."

Lâm hắc: "..."

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, sư phụ thật không ngờ không phải che giấu sự chột dạ của mình.

Ngươi có thể không thể có điểm Thánh Nhân kiêu ngạo ?

"Sư phụ không phải Thánh Nhân sao? Làm sao sẽ sợ Lý huynh ? Chẳng lẽ Lý tiền bối so với sư phụ còn lợi hại hơn ?" Lâm hắc nhịn xuống nhổ nước bọt, lại hỏi.

Lão tử: "Ngươi có thể đem 'Chẳng lẽ' đi."

Thấy sư phụ thừa nhận được sảng khoái như vậy, lâm hắc miệng sừng không tự chủ được kéo ra, vẻ mặt không nói.

Hắn là thực sự bị khiếp sợ đến.

Không nghĩ tới, Lý huynh vậy mà lại so với lão tử còn lợi hại hơn.

Chẳng lẽ, Lý huynh cũng là Thánh Nhân ?

Nhưng vì cái gì thế nhân cho tới bây giờ không nghe nói có như vậy một vị Thánh Nhân ?

Hắn vẻ mặt kinh ngạc đối với sư phụ hỏi

"Lão nhân gia không phải là bị tôn xưng là Thánh Nhân đứng đầu sao? Làm sao còn có người so với ngươi lợi hại ?"

Lão tử thản nhiên nói:

"Ta mặc dù là Thánh Nhân đứng đầu..."

Nguyên Thủy, thông 13 thiên, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa, Hậu Thổ, tập thể dựng lên chính mình ngón giữa!

Trên mặt tràn đầy khinh bỉ

Không biết xấu hổ!

Lão tử:

"Bất quá, Lý tiền bối cũng không phải là Thánh Nhân a!"

Lâm hắc trợn to mắt

"Không phải Thánh Nhân ? Hắn là so với Thánh Nhân thấp, vẫn là cao hơn Thánh Nhân ?"

Lão tử im lặng nhìn đồ đệ liếc mắt, hắn có chút hoài nghi đồ đệ chỉ số iq:

"Ngươi ngốc a, công tử đương nhiên cao hơn Thánh Nhân."

Lâm hắc giơ chân nói:

"Có thể thế nhân không phải nói, Thánh Nhân chính là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao? Làm sao còn có so với Thánh Nhân tu vi cao hơn nhân ?"

Phía trước suy đoán Lý Nguyên là Thánh Nhân, lâm hắc đã cảm thấy bất khả tư nghị, lúc này nghe nói Lý Nguyên tu vi còn cao hơn Thánh Nhân, lâm hắc đều không biết làm như thế nào biểu thị khiếp sợ của mình.

Lão tử:

"Bởi vì là người bình thường, căn bản là tiếp xúc không đến độ cao như thế tồn tại."

Lâm hắc:

"Cái kia Lý huynh, tiền bối tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Lão tử buồn bã nói:

"Lý tiền bối tu vi, là cả Hồng Mông vũ trụ, có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, không ai sánh bằng."

Xoạch

Lâm hắc cằm đều bị kinh điệu.

Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Thật sự là lời của lão tử, quá khoa trương.

Người nào, có thể đạt được Hồng Mông tối cao ?

Còn không ai sánh bằng ? Lý huynh có xâu như vậy tạc thiên sao? Phục hồi tinh thần lại, lâm hắc vẻ mặt hoài nghi đối với lão tử nói ra: "Thiệt hay giả, thế này thì quá mức rồi ?"

Thanh âm đều biến đến can thiệp đứng lên. Lão tử nheo mắt đệ tử liếc mắt, thản nhiên nói

"Vi sư có cần phải lừa ngươi sao?"

Lâm hắc ngây ngốc nói:

"Nói như vậy, Lý huynh bên trong viện, những cái này hoa cỏ cây cối, thật là Hỗn Độn Linh Căn rồi hả? Nhà hắn đại môn, thật là Hỗn Độn Xích Đồng rồi hả? Hắn người kéo xe ngựa, thật là Hỗn Độn hung thú rồi hả?"

Lão tử bình tĩnh nói:

"Đương nhiên là sự thật."

Ngày âu!

Nghe sư phụ trả lời khẳng định, lâm hắc nghĩ ngất!

Mẹ của ta nha, đây cũng quá ngang tàng.

Cùng Lý huynh so sánh với, ta thế nào cảm giác Lý huynh mới là nhân vật chính ?

Lâm hắc sinh ra một cái mới nghi hoặc, "Nếu Lý huynh lợi hại như vậy, hắn làm sao không nhìn ra ta là xuyên việt giả, cũng không nhìn ra ta trong đầu đạo văn ?"

Lão tử trắng đệ tử liếc mắt:

"Lý tiền bối chỉ cần nhìn ngươi liếc mắt, ngươi tổ tông mười tám đời thả vài cái rắm đều nhất thanh nhị sở. Lý tiền bối không phải không nhìn ra thân phận của ngươi, hắn chỉ là lười để ý ngươi mà thôi."

"Là thế này phải không ?" Lâm hắc có chút thất lạc

Chính mình nhưng là xuyên việt giả ư, không muốn khinh thị như vậy có được hay không ?

Đang ở lâm hắc cảm thán thời điểm, hắn đột nhiên nghe lão tử nhẹ bỗng hỏi

"Ngươi trong đầu đạo văn, là hệ thống sao?"

Lâm hắc: "..."

Hắn không tự chủ được giật mình, chỉ cảm thấy cả người đều nhanh muốn nứt mở.

Hắn không nghĩ tới, lão tử vẫn còn biết hệ thống.

Đây cũng quá không khỏe, quá kinh khủng!

"Ngươi, làm sao ngươi biết hệ thống ?" Lâm hắc lắp bắp nói.

Lão tử bình tĩnh nói:

"Cái này cũng không phải là chuyện gì ngạc nhiên chuyện, Lý tiền bối đã từng, liền từ một ít xuyên việt giả trên người, thu không ít hệ thống."

Lâm hắc: "..."

Hắn đều không biết phải hình dung như thế nào trong lòng rung động.

Coi như trước đây xuyên việt đến Phù Đảo thế giới, cũng không có hôm nay tới giật mình.

Ngày hôm nay từ lão tử trong miệng đạt được những tin tức này, hoàn toàn lật đổ lâm hắc nhân sinh quan, thế giới quan. Giá trị quan.

Hệ thống đều thu vài cái, cái này cũng quá kinh khủng!

"Cái kia, cái kia Lý tiền bối làm sao không thu ta Ngón Tay Vàng ?" Lâm hắc nghi ngờ nói.

Lão tử: "Ngươi lại không đắc tội Lý tiền bối, Lý tiền bối thu ngươi Ngón Tay Vàng làm cái gì ?"

Lâm hắc: "..."

Ngón Tay Vàng lợi hại như vậy, tịch thu còn cần lý do sao?

Lão tử xem cùng với chính mình đồ đệ, ngữ trọng tâm trường nói:

"Đừng tưởng rằng ngươi có một Ngón Tay Vàng liền rất ghê gớm, nói thật cho ngươi biết, mặc kệ cái gì Ngón Tay Vàng. Ở Lý tiền bối trước mặt, chả là cái cóc khô gì. Lý tiền bối một cái ý niệm trong đầu, là có thể chế tạo vô số hệ thống, ngươi cảm thấy, nhân gia sẽ để ý ngươi Ngón Tay Vàng sao?"

Lâm hắc nhất thời nghe bối rối

Chỉ cảm giác mình giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau.

Nội dung Thiên Mã Hành Không, bất khả tư nghị, thái quá đến độ không có biên

Một cái ý niệm trong đầu, là có thể chế tạo vô số hệ thống... Hắn đột nhiên có chút lý giải lão tử nói, Lý Nguyên là Hồng Mông chí cao hàm nghĩa chân chính.

Lý huynh, thực sự là ngưu bức

"Cái kia, sư phụ, ngươi có hay không thu ta Ngón Tay Vàng à?" Lâm hắc đột nhiên tâm thần bất định bất an đối với lão tử hỏi.

Đây cũng là hắn vẫn chuyện lo lắng, nếu nói tới nơi đây, đơn giản đem sự tình nói ra, nhìn lão tử phản ứng.

Lão tử thản nhiên nói: 483,

"Nói thật, có cân nhắc qua..."

Lâm hắc nghe vậy, mồ hôi trên người lông, nhất thời "Bá "  một cái, dồn dập dựng đứng lên.

Bộ dáng, giống như là một con bị hoảng sợ nhím giống nhau.

Lão tử lại nói:

"Bất quá, ngươi đã đã bái ta vi sư, ta đương nhiên sẽ không mưu đoạt đồ đệ mình đồ vật, điểm ấy ngươi đại khả an tâm."

Lâm hắc tuy là không hoàn toàn tin tưởng lời của lão tử, bất quá nếu được đến lão tử cam đoan, hắn còn là thoáng thở phào nhẹ nhõm, yên tâm một ít.

Dù sao cũng là Thánh Nhân, cũng sẽ không gạt ta a !!?

Lão tử mang theo lâm hắc trở về Bát Cảnh Cung giáo dục trước không nói, nói Trương Bách Nhẫn, gần nhất hành vi vô cùng kỳ quái.

Thái Bạch Kim Tinh chú ý tới

Ngọc Đế trong khoảng thời gian này, thường thường một người hạ phàm đi Nhân Giới.

Lúc rời đi, trở lại thời điểm, biểu tình đều tràn ngập hưng phấn.

Cũng không biết đang làm gì.

"Ngọc Đế sẽ không phải là động phàm tâm, coi trọng cái nào thế gian cô gái chứ ?" Thái Bạch Kim Tinh âm thầm suy đoán nói.

Dù sao, hắn thành tựu Ngọc Đế tâm phúc, Ngọc Đế hầu như chuyện gì cũng sẽ không đối với Thái Bạch Kim Tinh giấu diếm.

Có thể trong khoảng thời gian này, Ngọc Đế chưa bao giờ làm cho Thái Bạch Kim Tinh cùng nhau, điều này làm cho Thái Bạch Kim Tinh không thể không có này hoài nghi.

Hôm nay.

Thiên Đình một đám thần tiên đang ở bên trên tảo triều.

Chân Võ đãng ma Đại Đế ra khỏi hàng đối với Ngọc Đế bẩm báo:

"Khởi bẩm Ngọc Đế, gần nhất Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc rục rịch, thường thường công kích chúng ta Thiên Đình cứ điểm...".