Chương 1112: Sai coi Ngọc Đế là thành cha

Chương 1112: Sai coi Ngọc Đế là thành cha

"...  đồng thời Vi Thần còn phát hiện A Tu La tộc ở Bắc Câu Lô Châu thường lui tới, việc này chỉ sợ phiền phức có kỳ quặc. Yêu Tộc cùng A Tu La tộc tựa hồ đang cùng nhau nổi lên cái gì. Vì vậy Vi Thần cảm thấy, hẳn là tăng mạnh Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu binh lực. Tốt ứng đối có chuyện xảy ra."

Trương Bách Nhẫn đối với Chân Vũ Đại Đế muốn tăng thêm binh lực yêu cầu, từ chối cho ý kiến.

Hắn bình tĩnh nói:

"Từ Côn Bằng lão tổ bế quan phía sau, Bắc Câu Lô Châu Yêu Tộc, liền làm theo ý mình, một mảnh tán sa, đã không đủ gây sợ."

Chân Vũ Đại Đế lo lắng nói

"Nhưng hôm nay Yêu Tộc cùng A Tu La tộc dường như đi cùng nhau, không thể không phòng."

Trương Bách Nhẫn đối với Lý Tĩnh hỏi

"Phật Môn bên kia, nhưng có thông báo Bắc Câu Lô Châu tin tức gì ?"

Lý Tĩnh lắc đầu nói:

"Phật Môn nói, Bắc Câu Lô Châu cũng không dị thường, bệ hạ không cần phải lo lắng."

Trương Bách Nhẫn không khỏi gật đầu:

"Nếu Phật Môn nói không có khác thường, vậy không đáng để lo."

Chân Vũ Đại Đế còn muốn nói điều gì, có thể Ngọc Đế đã để Thái Bạch Kim Tinh gọi bãi triều

Chân Vũ Đại Đế không cách nào, chỉ phải mang theo lo lắng ly khai Lăng Tiêu Bảo Điện

Chờ Tiên Quan Thần Tướng tán đi phía sau, Thái Bạch Kim Tinh chú ý tới, Ngọc Đế lại thay đổi thường phục, chuẩn bị xuất môn.

Thái Bạch Kim Tinh trong lòng hơi động, nhất thời đối với Ngọc Đế hành lễ nói:

"Bệ hạ đây là chuẩn bị đi cái nào, cần lão thần phục thị sao?"

Trương Bách Nhẫn khoát khoát tay:

"Không cần, trẫm chính là Hạ Giới thể nghiệm và quan sát một cái nhân gian khó khăn, Lý khanh gia vẫn là ở lại Lăng Tiêu điện, vì trẫm xử lý chính sự a !."

Nói xong, hắn không đợi Thái Bạch Kim Tinh nói thêm cái gì, liền bay ra Lăng Tiêu Bảo Điện, lại ly khai Nam Thiên Môn

Lưu lại một khuôn mặt tò mò Thái Bạch Kim Tinh.

Trương Bách Nhẫn một đường bay lượn, rất nhanh thì dừng ở Nhân Giới, Bắc Câu Lô Châu, một cái nước nhỏ một cái tiểu thành trấn bên ngoài.

Hắn xuyên qua một cái đường mòn, đi tới một tòa thanh u giản phác tiểu viện tử bên ngoài.

Vẫn chưa đi vào sân, Trương Bách Nhẫn chỉ nghe thấy một hồi keng đinh đương đương, đập sắt thanh âm từ bên trong viện truyền ra.

Trương Bách Nhẫn thuần thục đẩy ra hàng rào, đi vào sân.

Chỉ thấy một cái mười bảy mười tám chín tuổi nam tử trẻ tuổi, đang xích cánh tay, cầm thiết chùy, nghiêm túc rèn sắt đâu.

Trương Bách Nhẫn thấy nam tử, không khỏi cười nói:

"Con ta, mấy ngày hôm trước thấy ngươi, ngươi vẫn còn ở dùng chảo sắt luyện đan, làm sao mới(chỉ có) qua vài ngày nữa, ngươi biến thành thợ rèn, bắt đầu rèn sắt.?"

Trương Khai Thái một bên rèn sắt, một bên tùy ý cùng Ngọc Đế hô:

"Lão cha, ngươi đã đến rồi. Chính là kỹ năng nhiều không phải đè người, trùng hợp loạn thế, nhiều một môn tay nghề, tự nhiên không có chỗ hỏng."

Nếu như Thái Bạch Kim Tinh ở chỗ này, cần phải hù chết không thể.

Hắn không nghĩ tới, Ngọc Đế thậm chí ngay cả nhi tử đều có.

Kỳ thực, cái này trương Khai Thái, cũng không phải là con trai của Ngọc Đế. Trước đó không lâu, Ngọc Đế buồn chán đến Nhân Giới du lịch. Hắn trong lúc vô ý đi tới cái nhà này, không nghĩ tới mới vừa vào sân, trương Khai Thái liền mở miệng gọi hắn cha. Lúc đó đem Ngọc Đế lôi được không muốn không muốn.

Hắn không nghĩ tới, có người làm thân thích. Dĩ nhiên có leo tới hắn Ngọc Đế trên đầu tới. Thật là quá không biết xấu hổ!

Ngọc Đế đang muốn giải thích.

Kết quả, đúng lúc này, hắn phát hiện, cái này trương Khai Thái vận mệnh Luân Hồi, hắn dĩ nhiên thấy không rõ.

Căn bản suy tính không ra trương Khai Thái quá khứ tương lai.

Điều này làm cho Ngọc Đế rất là kỳ quái.

Phải biết rằng, cái này trương Khai Thái tu vi, nhìn lấy chỉ có Thiên Tiên Kỳ mà thôi.

Bực này Tiểu Tu Sĩ  theo lý thuyết ở Ngọc Đế trước mặt, căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật đáng nói.

Làm sao có khả năng nhìn không thấu hắn theo hầu vận mệnh

Chuyện này nhất thời làm cho Ngọc Đế, đối với trương Khai Thái biến đến tò mò, hắn cũng không có nóng lòng nói ra mình không phải là đối phương cha sự tình.

Sau đó, đang cùng trương Khai Thái hàn huyên một hồi phía sau, Ngọc Đế đối với trương Khai Thái nhất thời kinh sợ.

Hắn phát hiện, trương Khai Thái ngoại trừ hành vi cử chỉ có điểm "Năng lực kém" bên ngoài, dĩ nhiên biết rất nhiều Thiên Đình bí mật.

Phải biết rằng, những bí mật này, rất nhiều đều là Hạo Thiên cùng Dao Trì Vương Mẫu mưu hoa, liền Thiên Đình Tiên Quan Thần Tướng đều không biết.

Trương Bách Nhẫn một lần hoài nghi, trương Khai Thái có phải hay không Phật Môn hoặc huyền môn cờ ?

Nhưng trải qua một phen thăm dò, hắn phát hiện, trương Khai Thái cũng không phải là thế lực khác nhân.

Mà là quả thật có chưa đánh tiên tri năng lực.

Điều này làm cho Trương Bách Nhẫn đối với trương Khai Thái càng phát tò mò.

Vì vậy, hắn không có nói toạc thân phận của mình, mà là thầm chấp nhận đối phương nhận cha sự tình.

Tốt nhân cơ hội từ tiện nghi nhi tử trong miệng, tìm hiểu các loại tương lai bí mật.

Hơn nữa, hắn cũng xác thực từ trương Khai Thái trong miệng, dò thăm không ít bí mật.

Đây cũng là Trương Bách Nhẫn trong khoảng thời gian này, tâm tình hưng phấn nguyên nhân.

Chỉ là, duy nhất làm cho Trương Bách Nhẫn nghi ngờ là, cái tiện nghi này nhi tử rõ ràng đối với rất nhiều chuyện đều có thể chưa đánh tiên tri, nhưng vì cái gì sẽ đem hắn nhận lầm là cha ?

Hắn hỏi thăm được, là trương mẫu thân của Khai Thái, ở ba năm trước đây lâm chung thời điểm, làm cho trương Khai Thái trong sân chờ đấy, nói cha hắn biết người xuyên Hoàng Bào. Đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện tới nơi này tìm hắn.

lúc trước Ngọc Đế hạ giới thời điểm, cũng không có đổi thường phục, mặc chính là Đế Vương phục.

Sở dĩ trương Khai Thái đem hắn nhận thức thành cha.

Chẳng lẽ, là bởi vì trương Khai Thái không cách nào suy tính chuyện của mình, sở dĩ lúc này mới lầm ?

Ngọc Đế nghĩ đến một cái lý do.

Đang cùng tiện nghi nhi tử chung đụng trong quá trình, Ngọc Đế phát hiện, trương Khai Thái có chút hành vi quá mức năng lực kém.

Ngược lại không phải người bình thường có thể làm ra

Tựa như lần trước, trương Khai Thái dĩ nhiên dùng thổ bếp nấu thuốc, mà hắn lại nói chính mình nhưng thật ra là đang nghiên cứu Luyện Đan Chi Thuật.

Cũng nói mình Luyện Đan Chi Thuật, đã đạt được cấp bậc tông sư

Còn có lần trước nữa, trương Khai Thái trên giấy một trận vẽ linh tinh, nhưng hắn lại nói, chính mình nhưng thật ra là đang nghiên cứu phù lục.

Còn có lần trước trước nữa, trương Khai Thái cầm một cây cung tiễn hướng bầu trời loạn xạ một trận, nhưng hắn vẫn nói mình là ở tu luyện tiễn đạo.

Còn có lần trước trước trước nữa, trương Khai Thái cầm một thanh bảo kiếm, không ngừng hướng về phía không khí chém, hắn lại nói mình là đang tu luyện kiếm pháp...

Mà lần này, trương Khai Thái lại bắt đầu rèn sắt

Cái này từng việc từng việc sự tình, quả thực khiến người ta, không phải, là làm cho đang người thường không thể lý giải.

Ngọc Đế trong đầu tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá (dạ ) trên mặt hắn lại không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc.

Hắn thuận miệng đối với tiện nghi nhi tử hỏi

"Rèn sắt tính là gì kỹ thuật ?"

Trương Khai Thái một bên rèn sắt, một bên vui vẻ cười nói:

"Hài nhi cũng không phải là đang đánh thép, mà là tại tu luyện Luyện Khí Chi Thuật."

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Quả nhiên, con trai bệnh cũ lại tái phát.

Hắn nhịn không được một cặp tử nói ra:

"Nếu như luyện khí đơn giản như vậy, Hồng Hoang pháp bảo liền sẽ không như thế khan hiếm."

Trương Khai Thái thản nhiên nói:

"Với ta mà nói, luyện khí chính là đơn giản như vậy mua sắm."

Trương Bách Nhẫn:

"Trước không nói luyện khí giản không đơn giản, ngươi một hồi luyện khí, một hồi luyện đan, một hồi nghiên cứu phù lục. Như vậy chần chừ cuối cùng rồi sẽ chẳng làm nên trò trống gì. Ta khuyên ngươi còn là trước nhận nhận chân chân tu luyện giống nhau, chỉ có làm đến nơi đến chốn, cái này mới có thành tựu."

Ngữ khí, ngược lại là thật có phụ thân con trai của giáo dục cảm giác.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.