Chương 1113: Nhận bậy cha, cả nhà ngươi đều là tiểu tử ngốc!

Chương 1113: Nhận bậy cha, cả nhà ngươi đều là tiểu tử ngốc!

Trương Khai Thái nói:

"Ngươi nói chỉ là đối với người bình thường hữu hiệu, căn bản không áp dụng ta loại thiên tài này."

Trương Bách Nhẫn kiến nhi tử dáng vẻ tự tin, không lời nói:

"Nếu như ngươi là thiên tài, làm sao hiện tại mới(chỉ có) Thiên Tiên Kỳ tu vi ?"

Trương Khai Thái nheo mắt nhìn lão cha liếc mắt, nói:

"Vậy cũng mạnh hơn ngươi chứ ?"

Trương Bách Nhẫn: "..."

Hắn che giấu tu vi của mình, trương Khai Thái chỉ coi hắn mạnh hơn phàm nhân điểm, sở dĩ Trương Bách Nhẫn đều không biết làm như thế nào phản bác.

Hắn rất muốn nói cho nhi tử, tu vi của mình, nhưng thật ra là Chuẩn Thánh, xem nhi tử như thế nào mục trừng khẩu ngốc.

Bất quá suy nghĩ một chút, hay là trước nhịn xuống

Nếu như nói ra hắn tu vi thật sự, rất nhiều chuyện liền không tốt giải thích!

"Lão cha, lần trước ta để cho ngươi xử lý tài sản, ngươi xử lý xong không có?" Trương Khai Thái rồi hướng Trương Bách Nhẫn hỏi.

Trương Bách Nhẫn nhớ tới, lần trước trương Khai Thái quả thật làm cho chỗ hắn quản lý tài sản sinh kia mà.

Chỉ là, hắn là Ngọc Đế, xử lý như thế nào tài sản ?

Cũng không thể bán đứng Thiên Đình chứ ?

Sở dĩ hắn căn bản không có để ý tới.

Trương Bách Nhẫn nghi ngờ nói: "Xử lý tài sản làm cái gì ?"

Trương Khai Thái bất mãn nói:

"Chẳng lẽ ngươi không có xử lý chứ ? Ngươi làm sao như thế không cho nhi tử bớt lo ?"

Trương Bách Nhẫn: "..."

Có như thế 400 cùng lão tử nói chuyện sao?

Chúng ta đến cùng ai mới là lão tử ?

Trương Khai Thái tiếp tục nói

"Cái này Bắc Câu Lô Châu, lập tức phải phát sinh đại sự, đến lúc đó máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán, nếu không thừa dịp bây giờ còn chưa loạn thời điểm. Đem tài sản xử lý, tương lai nơi đây liền đem toàn bộ biến thành phế tích."

Ngọc Đế cau mày nói:

"Bắc Câu Lô Châu lập tức sẽ phát sinh đại sự ? Đại sự gì ? Vì sao ta không biết ?"

Trương Khai Thái khinh bỉ nhìn lấy lão cha, nói:

"Đây chính là liên quan đến Thiên Đình, phật môn tuyệt thế cơ mật. Ngươi chút tu vi này, có thể biết cái gì ?"

Ngọc Đế thấy mình lại bị khinh bỉ rồi, cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Tiểu tử này, cũng quá không tôn trọng lão tử!

Bất quá, hắn xác thực hiếu kỳ Bắc Câu Lô Châu lập tức phải đại loạn sự tình.

Vì vậy hắn chỉ phải nhịn xuống bất mãn, chịu nhịn tính tình một cặp tử thúc giục:

"Ngươi hãy nhanh lên một chút nói một chút, Bắc Câu Lô Châu muốn phát sinh đại sự gì a !."

Trương Khai Thái không có thừa nước đục thả câu, giải thích:

"Ngọc Đế cái kia tiểu tử ngốc bị người tính kế, lại vẫn chưa hay biết gì, lập tức Bắc Câu Lô Châu liền không nữa bị Thiên Đình thống trị." Trương Bách Nhẫn nghe trương Khai Thái mắng Ngọc Đế là "Tiểu tử ngốc" (B D A ) một gương mặt già nua nhất thời biến đến xấu xí không gì sánh được. Ta tinh minh như vậy, thế nào lại là tiểu tử ngốc đâu? Ngươi mới là tiểu tử ngốc, nhận bậy cha, cả nhà ngươi đều là tiểu tử ngốc

Bất quá, cả nhà của hắn, không phải đem ta cũng bao hàm sao?  ngất!

Trương Khai Thái chú ý tới cha sắc mặt đen như đáy nồi, không khỏi kỳ quái nói:

"Di, lão cha, ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy, có phải hay không là ngươi rốt cuộc biết sợ ? Sợ còn không nhanh xử lý tài sản ?"

Ngọc Đế bình phục một cái tâm tình, cuối cùng vẫn không có cùng tiện nghi nhi tử tính toán mắng hắn "Tiểu tử ngốc "  sự tình.

Mà là vẻ mặt trịnh trọng đối với trương Khai Thái hỏi

"Ngươi nói Ngọc Đế bị tính kế, hắn bị ai tính kế, tính kế cái gì ? Ngươi nhanh cho cha nói một chút."

"Trương Bách Nhẫn sự tình, ngươi kích động như vậy làm cái gì ?" Trương Khai Thái vẻ mặt kỳ quái nhìn lão cha.

Trương Bách Nhẫn kiến nhi tử gọi thẳng tên của mình, huyệt Thái Dương gân xanh không khỏi cấp tốc nhảy lên vài cái.

Hắn rất muốn nói cho nhi tử, hắn chính là Ngọc Đế, muốn nhìn một chút con trai phản ứng.

Bất quá suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn vẫn là không có bại lộ thân phận của mình.

Hắn bình phục lại tâm tình, vậy mới đúng nhi tử hỏi ngược lại:

"Ngọc Đế chuyện, có thể không kích động sao? Ngươi còn là nói mau a !."

"Không nghĩ tới, ngươi người này còn rất bát quái." Trương Khai Thái nhổ nước bọt nói.

Ngọc Đế: "..."

Hắn thân ra hai tay, hướng về phía con trai cái cổ khoa tay múa chân một cái, một bộ muốn đem nhi tử bóp chết dáng dấp.

Bất quá, cuối cùng, hắn hít một hơi dài, vẫn là buông xuống hai tay, khắc chế xung động trong lòng

"Ngươi ngược lại là nói mau a!" Ngọc Đế đè nén tức giận nói.

Cũng may, trương Khai Thái không có tiếp tục khiêu chiến cha ranh giới cuối cùng, hắn lập tức liền giải thích

"Bây giờ, Phật Môn cùng Côn Bằng suất lĩnh Yêu Tộc thế lực, còn có A Tu La tộc đã âm thầm liên thủ, chuẩn bị đem Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu thế lực, toàn bộ đuổi ra ngoài."

"Đến lúc đó, Yêu Tộc thống trị Bắc Câu Lô Châu các quốc gia, Côn Bằng trọng tố ở yêu tộc uy vọng, mà Phật Môn sẽ trở thành Bắc Câu Lô Châu duy nhất giáo phái, A Tu La tộc thì thu được chết trận vong hồn cùng tinh huyết, lớn mạnh thực lực, có thể nói nhất cử tam đắc."

"Chỉ có Ngọc Đế lão nhi, mất đi Bắc Câu Lô Châu tín ngưỡng, thực lực đại giảm, mười phần thằng xui xẻo."

Nói rằng cuối cùng, trương Khai Thái vẻ mặt lắc đầu thở dài.

Trương Bách Nhẫn đã sớm nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Thế cho nên hắn đều bất chấp trương Khai Thái gọi hắn "Ngọc Đế lão nhi ".

Hắn vẻ mặt khó tin âm thanh kêu lên:

"Không thể nào đâu, Phật Môn, Côn Bằng, A Tu La tộc vẫn lẫn nhau không hợp nhau, bọn họ làm sao có khả năng liên thủ ?"

"Hơn nữa, Phật Môn cùng Thiên Đình đã âm thầm kết minh nhiều năm, Bắc Câu Lô Châu vẫn bị Phật Môn cùng Thiên Đình cộng đồng thống trị, Phật Môn làm sao có khả năng phản bội Thiên Đình, cùng Côn Bằng, A Tu La tộc kết minh ?"

Trương Khai Thái kỳ quái nhìn lão cha liếc mắt, kinh ngạc nói:

"Nhìn không ra, ngươi một cái phàm nhân, lại vẫn biết Đạo Phật cửa cùng Thiên Đình kết minh sự tình, ta đối với ngươi cũng không khỏi có điểm nhìn với cặp mắt khác xưa yêu."

Trương Bách Nhẫn: "..."

Hắn cái trán trồi lên ba cái hắc tuyến, nói:

"Ngươi còn là giải thích một chút, vì sao Phật Môn cũng bị xử Thiên Đình, ngược lại cùng Côn Bằng, A Tu La kết minh sự tình a !."

"Cái này còn cần giải thích sao ? Chỉ cần chỉ số iq là số dương, đều có thể đoán được chứ ?" Trương Khai Thái hỏi ngược lại.

Trương Bách Nhẫn: "..."

Hắn có cảm giác mình bị mạo phạm đến.

Sự thông minh của ta cũng là số dương à?

Hắn ngăn chặn khó chịu, chịu nhịn tính tình một cặp tử nói ra:

"Ngươi còn là giải thích một chút a !."

Trương Khai Thái nhìn lấy Ngọc Đế, bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ đang ghét bỏ cha chỉ số iq.

Nhất thời thấy Trương Bách Nhẫn huyết áp một lần mạnh nổ

Cũng may, trương Khai Thái không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, giải thích:

"Phật Môn cùng Thiên Đình kết minh, song phương cộng đồng ở Bắc Câu Lô Châu truyền bá tín ngưỡng, tuyển nhận tín đồ, đây đã là nằm ở cạnh tranh quan hệ. Bây giờ Phật Môn cùng Côn Bằng, A Tu La kết minh, là có thể độc bá Bắc Câu Lô Châu tín đồ, ngươi nói, loại chuyện tốt này, hắn vì sao không làm ?"

Trương Bách Nhẫn rầu rỉ nói:

"Có thể Côn Bằng cùng Tiếp Dẫn Chuẩn Đề vẫn không hợp nhau, bọn họ làm sao có khả năng kết minh ?"

Trương Khai Thái liếc mắt, hỏi ngược lại:

"Ngươi chưa từng nghe qua một câu nói sao? Chỉ có lợi ích vĩnh viễn, không có vĩnh viễn cừu nhân và bạn! Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn. Cừu nhân còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy có thể đem rượu ngôn hoan."

Trương Bách Nhẫn sắc mặt một hồi âm tình bất định, hay thay đổi, hiển nhiên, hắn đã có vài phần tin tưởng trương Khai Thái lời của.

Ở kết hợp ngày hôm nay tảo triều thời điểm, Chân Vũ Đại Đế lời nói, Trương Bách Nhẫn trong lòng nhất thời biến đến càng phát bất an..