Chương 1114: Toàn năng hệ thống

Chương 1114: Toàn năng hệ thống

Nếu như, Phật Môn thật cùng Côn Bằng, Minh Hà liên thủ, cộng đồng đối phó Thiên Đình, đối mặt tam phương thế lực, Thiên Đình thật vẫn không biết nên ứng đối như thế nào.

một khi Thiên Đình mất đi đối với Bắc Câu Lô Châu khống chế, Thiên Đình thực lực, chí ít cũng phải tổn thất ba tầng.

Đây là Ngọc Đế không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, bây giờ nam đạm bộ phận châu bị tiên Đường chiếm giữ, Tây Ngưu Hạ Châu là Phật Môn độc chiếm, Đông Thắng Thần Châu bị Huyền Môn lũng đoạn.

Nếu như mất đi Bắc Câu Lô Châu, Thiên Đình ở Nhân Giới thế lực, liền còn dư lại không có mấy.

Mà Thiên Đình thống ngự tam giới tên, cũng sắp chỉ còn trên danh nghĩa.

Trẫm không thể để cho đây hết thảy phát sinh!

Ngọc Đế trong lòng âm thầm kêu lên.

"Đương đương đương..."

Đập sắt thanh âm kế ~ tiếp theo trong sân quanh quẩn.

Trương Khai Thái thấy lão cha sắc mặt vẫn âm tình bất định, thật lâu không cách nào hoàn hồn, không khỏi kỳ quái nói:

"Lão cha, ngươi còn đứng đó làm gì à? Còn không thừa dịp đại chiến không có bắt đầu thời điểm, nhanh xử lý tài sản ? Nếu không... Liền không còn kịp rồi."

Trương Bách Nhẫn phục hồi tinh thần lại, một cặp tử hỏi

"Ngươi là làm sao biết đây hết thảy ?"

Trương Khai Thái đương nhiên nói:

"Đương nhiên là suy tính a!"

Trương Bách Nhẫn biểu tình lại nửa ngờ nửa tin.

Dù sao, lấy trương Khai Thái tu vi, làm sao có khả năng suy tính ra Phật Môn cùng côn bằng sự tình.

Đây không phải là đem hắn chỉ số iq đè xuống đất ma sát sao?

Nhưng nếu không phải trương Khai Thái thôi tính ra, lại căn bản là không có cách giải thích đây hết thảy.

Trương Bách Nhẫn đối với cái tiện nghi này nhi tử, càng phát tò mò.

Bất quá, lúc này cũng không là tò mò thời điểm, được mau nhanh nghĩ biện pháp ứng đối Phật Môn cùng Côn Bằng, Minh Hà liên thủ mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Bách Nhẫn nhất thời ngồi không yên, hắn lập tức một cặp tử nói cáo từ:

"Nhi tử, ta lần này trở về xử lý tài sản, các loại(chờ) xử lý tốt lại tới tìm ngươi."

Trương Khai Thái không thèm để ý nói

"Đi xử lý a ! xử lý tốt phía sau, chúng ta liền rời đi Bắc Câu Lô Châu, cách xa đất thị phi này."

Trương Bách Nhẫn lập tức phản hồi Thiên Đình.

Hắn cũng không có tìm văn võ bá quan thương lượng đối sách, mà là đi trước tìm được rồi Hạo Thiên cùng Dao Trì, báo cho hai Nhân Phật cửa có thể đã cùng Côn Bằng. A Tu La liên thủ sự tình.

Trương Bách Nhẫn sau khi rời đi, trương Khai Thái tiếp tục dùng thiết chùy gõ trong tay Thiết Phiến.

Hắn gõ thời điểm, cũng không có gì quy luật, cảm giác giống như là cơ giới lặp lại một động tác.

Như vậy như vậy qua ba ngày thời gian.

Trương Khai Thái rốt cuộc nghe trong đầu vang lên một hồi tiếng nhắc nhở.

"Keng, kí chủ lặp lại rèn sắt thu được mười vạn điểm exp, có thể dùng túc chủ luyện khí độ thuần thục đạt được cao cấp."

Trương Khai Thái nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ vui sướng màu sắc, có vẻ cao hứng phi thường.

"Luyện khí độ thuần thục đạt được cao cấp, có thể luyện chế cao cấp pháp khí."

"Đáng tiếc, bên cạnh ta không có tài liệu luyện khí, không thể thí nghiệm một chút ta luyện khí kỹ thuật."

"Nghe lão cha nói, hắn thành lập một phe thế lực. Hy vọng hắn đem tài sản xử lý phía sau, có thể có một ít luyện khí. Luyện đan, Luyện Phù tài liệu. Như vậy ta là có thể luyện đan, luyện khí, Luyện Phù!" hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, vẻ mặt cảm thán nói đài."Xuyên việt đến thế giới này thời gian năm năm, mỗi ngày đều tại xoát các loại điểm kinh nghiệm, cái này thời gian trôi qua thật sự chính là nhanh."

Kỳ thực, trương Khai Thái cũng không phải người của thế giới này.

Hắn là hồn xuyên đến thế giới này, nhập thân vào một thiếu niên trên người

Thiếu niên này cũng gọi là trương Khai Thái, cùng mẫu thân hai người sống nương tựa lẫn nhau

Chỉ tiếc, mẫu thân ở trương Khai Thái mới xuyên việt không đến vài ngày sau, liền bệnh chết.

Trước khi lâm chung, mẫu thân nói cho hắn biết, làm cho hắn ở chỗ này chờ phụ thân hắn trở về, phụ thân hắn sẽ mặc lấy Hoàng Bào. Mang theo chuỗi ngọc trên mũ miện tới đón hắn.

Đây cũng là vì sao, trương Khai Thái nhìn thấy Ngọc Đế phía sau, sẽ cho rằng Ngọc Đế là hắn cha.

Trương Khai Thái sau khi xuyên việt không lâu sau, liền kích hoạt rồi chính mình hệ thống.

Hắn hệ thống tên gọi là toàn năng hệ thống.

Chỉ cần không ngừng lặp lại làm một việc, là có thể thu được điểm kinh nghiệm, do đó đề thăng làm chuyện độ thuần thục.

Tỷ như, hắn không ngừng huy kiếm, là có thể thu được kiếm pháp điểm kinh nghiệm.

Làm điểm kinh nghiệm đạt đến tới trình độ nhất định phía sau, là có thể thăng cấp.

Đây cũng là vì sao, trương Khai Thái biết rèn sắt nguyên nhân, chính là tại xoát điểm kinh nghiệm.

Bây giờ, trương Khai Thái kiếm pháp đã đạt đến Đại Sư cấp bậc.

Phối hợp hắn hiện tại thiên tiên sơ kỳ tu vi, một kiếm bổ ra, có thể đồng thời phát sinh 108,000 đạo kiếm khí. Mỗi một đạo kiếm khí đều có thể bổ ra nhất giới hư không.

Uy lực này, đối với Thiên Tiên Kỳ tu sĩ mà nói, đã có thể quét ngang nhất phương.

"Chú thích: Kỹ năng cấp bậc chia làm, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cấp đại sư, tông sư cấp, Thần cấp, Truyền Thuyết cấp."

Còn như trương Khai Thái vì cái gì có thể dự đoán một sự tình, cái này cũng không phải là hệ thống nguyên nhân, mà là hắn thế giới đang ở. Có một bộ liên quan tới Thiên Đình kịch truyền hình

Cái này kịch truyền hình bên trong, thì có liên quan tới Bắc Câu Lô Châu, Thiên Đình bị Phật Môn, Côn Bằng, Minh Hà đồng thời tính toán tình tiết.

Hắn ở biết được chỗ ở mình địa phương, gọi Bắc Câu Lô Châu phía sau, liền ngẫu nhiên đem mình biết một sự tình báo cho lão cha, cũng may lão cha trước mặt trang bức.

Chỉ là, hắn cũng không biết, chính mình mạo muội quen biết nhau lão cha, dĩ nhiên là Ngọc Đế.

Nếu không... hắn cũng không dám loạn xuyên thấu qua kịch tình.

Nói hắn là nhất hi lý hồ đồ xuyên việt giả, cũng không quá đáng.

sau đó, trương Khai Thái lại bắt đầu rút kiếm luyện tập.

Lập tức Bắc Câu Lô Châu liền muốn phát sinh kịch liệt chiến sự, trương Khai Thái chuẩn bị tạm thời buông tha xoát cái khác điểm kinh nghiệm. Mà là chuyên tâm đề thăng thực lực của chính mình. Cũng tốt nhiều một chút sức tự vệ.

Xuyên việt mấy năm, trương Khai Thái tăng lên chính mình rất nhiều kỹ năng.

... . . . . . 0,

Tỷ như tu luyện, tài nấu ăn, tài đánh cờ, âm nhạc, Tiễn Thuật, kiếm pháp, luyện đan vân vân các loại

Hầu như từng cái Lĩnh Vực đều có liên quan đến.

Chỉ bất quá, liên quan đến quá nhiều, cũng có một điểm điểm không tốt

Đó chính là mỗi cái lĩnh vực kỹ năng đẳng cấp, cũng không tính là rất cao.

Dù sao, hắn mới(chỉ có) xuyên việt thời gian năm năm.

Chính là mỗi ngày không ngừng xoát kinh nghiệm, cũng xoát không được bao nhiêu.

Mà hắn đẳng cấp bây giờ tối cao kỹ năng là tài nấu ăn, đạt tới cấp bậc tông sư.

Trương Khai Thái không ngừng rút kiếm, thu kiếm.

Như vậy qua thời gian một tháng, chà năm chục ngàn điểm kiếm pháp điểm kinh nghiệm.

Ngày này, hắn đang ở xoát kiếm pháp kinh nghiệm thời điểm, lại thấy lão cha đi tới tiểu viện.

Chỉ bất quá, lần này, lão cha cũng không là một người tới, còn mang theo một cái hạc phát đồng nhan, tay cầm phất trần lão đầu.

Lão đầu này nhìn lấy ngược lại là tiên phong đạo cốt, có chút bất phàm.

Trương Khai Thái không khỏi tò mò đối với lão cha hỏi

"Cha, ngươi đây là mang ai tới ?"

Phác thông!

Trương Khai Thái mới mở miệng gọi lão cha, chỉ thấy lão cha bên cạnh lão đầu kia, đột nhiên lảo đảo một cái, trực tiếp té xuống đất, quăng ngã như chó ăn cứt.

Biểu tình còn có vẻ vừa sợ vừa lôi, rất là bất khả tư nghị.

Trương Khai Thái thấy lão đầu đi đường đều có thể ngã sấp xuống, không khỏi hảo tâm nhắc nhở:

"Lão bá, ngươi đây là thiếu canxi a, được tu bổ canxi. Về sau ăn nhiều một chút canxi, là có thể thắt lưng không đau, chân không phải chua xót. Một hơi thở hơn năm lầu cũng không lao lực nhi."

Trương Bách Nhẫn nhịn không được liếc mắt.

Nhi tử lại bắt đầu kể một ít khiến người ta nghe không hiểu nói gở vong.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.