Chương 1115: Thái Bạch Kim Tinh đứng chổng ngược thải

Chương 1115: Thái Bạch Kim Tinh đứng chổng ngược thải

Hắn chỉ vào Thái Bạch Kim Tinh, một cặp tử giới thiệu:

"Đây là ta thuộc hạ, ngươi gọi hắn lão lý là được."

Thái Bạch Kim Tinh nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, vội vàng hướng Ngọc Đế hỏi

Bệ

Hắn đột nhiên nghĩ tới Ngọc Đế phía trước nhắc nhở, nhanh chóng đổi giọng:

"Lão gia, đây thật là con trai ngươi ?"

Biểu tình phải nhiều khiếp sợ, liền khiếp sợ đến mức nào, phải nhiều vô cùng kinh ngạc, thì có nhiều vô cùng kinh ngạc.

Trương Bách Nhẫn giả vờ trấn định nói:

"Đây là ta nhi tử, về sau ngươi phải gọi thiếu gia."

Đạt được Ngọc Đế trả lời khẳng định, Thái Bạch Kim Tinh đầu đều phương

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Ngọc Đế thậm chí ngay cả con tư sinh đều có

Ngày nói nhiều!

Thật là Huyễn Diệt a!

Tin tức này một ngày truyền đi, cũng không biết muốn lôi lật bao nhiêu Tiên Quan Thần Tướng!

Được rồi, Ngọc Đế cái này "Hai tám linh" dạng, cũng không biết đây coi là không tính là phạm vào thiên quy

Thái Bạch Kim Tinh trong lòng kỳ quái nghĩ đến.

Trương Khai Thái thấy Thái Bạch Kim Tinh một mực tại đờ ra, có chút bất mãn nói

"Ngươi người này, thấy thiếu chủ, làm sao cũng không hành lễ à?"

Thái Bạch Kim Tinh phục hồi tinh thần lại, chỉ phải hướng về phía trương Khai Thái thi lễ một cái:

"Tiểu lão nhi bái kiến công tử."

Trương Khai Thái lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Hắn có chút ghét bỏ đối với lão cha hỏi

"Ngươi thủ hạ làm sao lại một ông lão con a ? Lẫn vào cũng quá thảm một chút chứ ?"

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Hắn vẫn là lần đầu tiên bị một cái Thiên Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ ghét bỏ.

Trương Bách Nhẫn nhịn không được bang Thái Bạch Kim Tinh nói nói:

"Đừng xem lão lý lớn tuổi, thực lực hay là không yếu."

"

"Ha hả." Trương Khai Thái bất dĩ vi nhiên cười lạnh hai tiếng.

Hiển nhiên là không tin cha nói.

Thấy Thái Bạch Kim Tinh huyệt Thái Dương trực nhảy.

Trương Khai Thái không có quá mức quan tâm Thái Bạch Kim Tinh, mà là vẻ mặt mong đợi đối với Ngọc Đế hỏi

"Lão cha, ngươi tài sản xử lý tốt không có?"

Ngọc Đế gật đầu nói:

"Xử lý tốt, xử lý tốt."

Dù sao, hắn bên trên mới(chỉ có) trở về lý do chính là xử lý tài sản.

Trương Khai Thái nghe vậy, nhất thời hưng phấn nói:

"Không biết lão cha xử lý bao nhiêu tài sản ? Có cái gì ... không luyện đan, luyện khí, hoặc là liền phù tài liệu ?"

Ngọc Đế hàm hồ nói:

"Đồ đạc không ít, cái gì cũng có một điểm. Trương Khai Thái nhất thời xoa xoa tay, liếm khuôn mặt nói

"Lão kia cha cho ta một ít tài liệu a ! ta cũng tốt cho hai người nhà ta luyện chế một ít pháp bảo, phù lục phòng thân. Lấy ứng đối gần đến loạn thế."

"Ngươi sẽ luyện chế pháp bảo cùng phù lục sao?" Ngọc Đế vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy nhi tử. Trương Khai Thái lại tràn đầy tự tin nói: Sĩ khoang "Nhất định phải biết a, con trai của ngươi bình thường nhưng là rất dụng tâm ở tu luyện."

Ngọc Đế nghe nhi tử lại có khuôn mặt nói ở chăm chú tu luyện, cũng không khỏi được lật cái lườm nguýt.

Đem rèn sắt, trở thành luyện khí.

Đem chạy bộ, nói thành là ở tu luyện Phi Hành Chi Thuật...

Nếu như, cái này cũng gọi chăm chú, như vậy trên đời sẽ không có lười biếng người.

Bất quá, Trương Bách Nhẫn cũng không có cùng nhi tử tranh luận, hắn nhớ tới chính mình lần này tới mục đích, nhất thời vẻ mặt mong đợi một cặp tử hỏi

"Nhi tử, ngươi nói lần trước Phật Môn đã cùng Côn Bằng, Minh Hà Lão Tổ liên thủ, chuẩn bị cộng đồng đối phó Thiên Đình. Nỗ lực đem Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu thế lực đuổi ra ngoài. Ngươi cảm thấy, Ngọc Đế phải làm sao, mới có thể ngăn cản tam phương công kích ?"

Trương Khai Thái kỳ quái nhìn lão cha, nói:

"Ngươi một thường dân lão bách tính, hỏi cái này để làm gì ? Chẳng lẽ ngươi còn muốn tham dự trong đó hay sao? Ngươi hoàng đế mộng vẫn là bớt làm, bực này quy mô xung đột, căn bản không phải ngươi loại lũ tiểu nhân này vật có thể tham dự."

Hắn biết, cha mình có một hoàng đế mộng, nếu không... Lần đầu tiên tới thấy hắn thời điểm, cũng sẽ không ăn mặc Đế Vương phục, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện.

Trương Bách Nhẫn giải thích:

"Ta chính là hiếu kỳ, cho nên muốn hỏi một chút ngươi. Cũng không phải là muốn tham dự trong đó mưu hoa cái gì."

Trương Khai Thái nhỏ giọng thì thầm:

"Bản lĩnh không lớn, lòng hiếu kỳ ngược lại là mạnh mẽ."

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, cái trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến.

Thái Bạch Kim Tinh cũng nghe được một đầu mồ hôi đổ như thác.

Đây cũng là con trai của Ngọc Đế, nếu không... Bình thường ai dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Ngọc Đế

Vẫn không thể thiên quy hầu hạ

Quả nhiên là thân nhi tử!

Trương Bách Nhẫn chịu nhịn tính tình, một cặp tử thúc giục:

"Ta chính là hiếu kỳ, ngươi còn là nói nhanh lên Ngọc Đế đến cùng có biện pháp nào không, ứng phó Thiên Đình nguy cơ a !."

Trương Khai Thái lắc đầu nói:

"Song phương thực lực chênh lệch quá lớn, mặc kệ Ngọc Đế lão nhi làm như thế nào, đều không chống đỡ nổi lạc~."

Nghe trương Khai Thái ngay trước mặt Ngọc Đế gọi "Ngọc Đế lão nhi" Thái Bạch Kim Tinh miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp vài cái. Có vẻ đặc biệt bôn hội.

Nếu như, này cũng không phải ruột thịt, hắn dám đứng chổng ngược thải!

Ngọc Đế lại sớm đã thành thói quen con trai ngữ khí, vì vậy cũng không có biểu hiện ra cái gì khó chịu. . . .

Lại nói, sự chú ý của hắn, vẫn đặt ở ứng phó Thiên Đình nguy cơ mặt trên.

Khi hắn nghe nhi tử cũng không có cách nào phía sau, chân mày không khỏi nhíu thành "Xuyên "

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng với Hạo Thiên, Dao Trì cũng ở âm thầm thương lượng nguy cơ lần này ứng đối phương pháp, có thể càng nghĩ, cũng không nghĩ tới tốt gì phương pháp chế địch.

Dù sao, đối mặt Phật Môn, Côn Bằng, Minh Hà tam phương liên thủ, Thiên Đình thực lực, thực sự quá yếu ức điểm

Nghĩ không ra ứng đối phương pháp, Ngọc Đế đột nhiên nghĩ đến chính mình nhi tử có vài phần thần dị, vì vậy ôm thử một lần ý tưởng. Liền tới hướng nhi tử thỉnh giáo.

Chỉ tiếc, trương Khai Thái cũng biểu thị bất lực.

Ngọc Đế có chút chưa từ bỏ ý định một cặp tử hỏi

"Ngươi không phải có thể chưa đánh tiên tri sao? Làm sao ngươi cũng nghĩ không ra biện pháp ? Uổng cho ngươi bình thường tổng nói khoác chính mình thật lợi hại, không nghĩ tới cũng chỉ là nói mạnh miệng lợi hại."

Hắn nhịn không được sử xuất kích tướng phương pháp.

Trương Khai Thái thấy Ngọc Đế dáng vẻ kích động, biểu tình càng lấy làm kỳ quái.

"Ta nói, đây là Ngọc Đế lão nhi sự tình, ngươi kích động này làm cái gì ? Người không biết, còn tưởng rằng ngươi là Ngọc Đế lão nhi đâu."

Ta chính là Ngọc Đế lão nhi

Trương Bách Nhẫn lời đến miệng bên, vẫn là nhịn xuống.

Hắn tiếp tục kích tướng nói:

"Ngươi liền nói ngươi có thể hay không nghĩ ra biện pháp chứ ? Nếu như không thể, về sau ngươi cũng không cần lại nói khoác mình có thể chưa đánh tiên tri."

Một bên Thái Bạch Kim Tinh rất là 4.8 kỳ quái Ngọc Đế đối với trương Khai Thái thái độ.

Bực này liên quan đến tam giới đại sự, hỏi một cái Thiên Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ, hữu dụng không ?

Cái này không phải hỏi với mù sao?

Trương Khai Thái buông trong tay xuống Thiết Kiếm, vỗ tay một cái, vẻ mặt khó chịu đối với lão cha nói ra:

"Ngươi đừng kích ta, ta người này thật vẫn không chịu gấp."

Trương Bách Nhẫn thản nhiên nói:

"Nếu không chịu kích, vậy ngươi ngược lại là nói một cái biện pháp đi ra a!"

Trương Khai Thái nhãn châu - xoay động, nói:

"Muốn ta nói cũng có thể, bất quá ta tu luyện kiếm pháp, cánh tay có chút đau nhức, nếu là có ai có thể cho ta đấm bóp một chút cánh tay thì tốt rồi."

Nói, hắn còn làm bộ vặn vẹo một cái bả vai, một bộ đau nhức dáng dấp.

Trương Bách Nhẫn tuy là minh bạch nhi tử là ở cố ý ra điều kiện, bất quá hắn sốt ruột phật môn âm mưu, muốn nhi tử nghĩ biện pháp, vì vậy cũng liền chỉ phải tùy ý nhi tử "Bắt chẹt "..