Chương 1116: Ta nơi nào chán ghét ?

Chương 1116: Ta nơi nào chán ghét ?

Hắn nhất thời đối với một bên Thái Bạch Kim Tinh nói rằng

"Lão lý, còn không mau một chút cho thiếu gia xoa bả vai ? Không có điểm nhãn lực kính nhi."

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Hắn ủy khuất được nước mắt đều nhanh chảy ra.

Tốt xấu ta cũng là Thiên Đình cao cấp thần tiên, cho người ta xoa bả vai, cái này được không ?

Bất quá, hắn cũng không dám phản bác Ngọc Đế mệnh lệnh, chỉ phải bất đắc dĩ đi tới trương Khai Thái phía sau, cho trương Khai Thái nhào nặn bả vai.

"Di, lão lý, kỹ thuật không tệ lắm ? Xem ra bình thường không ít đúc luyện." Trương Khai Thái hưởng thụ Thái Bạch Kim Tinh xoa bóp, đối với Thái Bạch Kim Tinh tán dương.

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Tuy là đạt được khen, nhưng hắn lại một chút cũng không cao hứng nổi

Trương Bách Nhẫn một cặp tử thúc giục:

"Đừng nói sang chuyện khác, hiện tại xoa bóp cũng xoa bóp, ngươi nên ra biện pháp của ngươi đi ?"

Trương Khai Thái trở về suy nghĩ một chút kịch truyền hình tình tiết, buông lỏng nói:

"Ta suy tính ra, Thiên Đình một đám Tiên Quan Thần Tướng ở giữa, có mấy vị thần tiên, riêng phần mình có một kiện uy lực vô cùng pháp bảo. Sức chiến đấu phi thường khủng bố. Nếu như Ngọc Đế lão nhi có thể kịp thời đem mấy vị này thần tiên, điều tới Bắc Câu Lô Châu tọa trấn, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản Phật Môn, Yêu Tộc cùng A Tu La tộc công kích."

Ngọc Đế nghi ngờ nói 13:

"Ngươi nói là mấy vị kia thần tiên ?"

Vì sao ta không biết

Trương Khai Thái thong dong nói:

"Vị thứ nhất, là Thiên Đình Nữ Vũ Thần -- -- Đặng Thiền Ngọc."

"Nàng có một cái pháp bảo, tên gọi là thế thân con rối, đối với nàng bất luận cái gì công kích đều sẽ bị tái giá đến thế thân con rối bên trên, coi như là Thánh Nhân xuất thủ, đều không thể đưa nàng trảm sát. Vì vậy nàng cùng người đấu pháp, Tiên Thiên liền đứng ở thế bất bại."

Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh nghe vậy, không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau kinh ngạc màu sắc.

Bọn họ mặc dù biết, Đặng Thiền Ngọc là một đánh không chết tiểu cường, nhưng vẫn cho là đây là Đặng Thiền Ngọc tu luyện công pháp đặc thù gì nguyên nhân.

Lại không nghĩ rằng Đặng Thiền Ngọc dĩ nhiên là bởi vì có một cái thế thân con rối, lúc này mới biểu hiện như vậy thần dị.

Liền Thánh Nhân đều không thể trảm sát, cái kia thế thân con rối cũng quá lợi hại rồi chứ ?

Còn có, bực này cơ mật, ta đều không biết, tiểu tử này lại là làm sao mà biết được ?

Trương Bách Nhẫn một cặp chết năng lực, biến đến càng phát tò mò

Mà một bên cho "Con tư sinh" xoa bóp bả vai Thái Bạch Kim Tinh, trong lòng thì càng thêm chấn kinh rồi.

Hắn không nghĩ tới, cái này con tư sinh, dĩ nhiên đối với Đặng Thiền Ngọc sự tình, rõ ràng như vậy

Hắn thật là đoán sao?

Trương Bách Nhẫn:

"Ngươi không phải nói có mấy vị thần tiên chiến lực khủng bố sao, ngoại trừ Đặng Thiền Ngọc, cũng đều có ai ?"

Trương Khai Thái:

"Vị thứ hai, là Ngọc Đế ngoại sinh nữ -- -- Tam Thánh Mẫu Dương Thiền. Nàng có một cái Ocarina chí bảo, chỉ cần nàng toàn lực thổi lên Ocarina, phương viên trăm tỉ tỉ trong phạm vi toàn bộ sinh linh, đều muốn đầu đau muốn nứt, bạo thể mà chết, coi như Chuẩn Thánh đều không thể may mắn tránh khỏi."

Ngọc Đế nhất thời mở to hai mắt nhìn:

"Dương Thiền còn có bực này chí bảo ? Ta làm sao không biết ?" Làm, trương Khai Thái trắng Ngọc Đế liếc mắt: "Ngươi cho rằng ngươi là ai ? Ngươi không phải biết không phải là rất bình thường sao ? Ngọc Đế: "..."

Ta là ai, ta nhưng là Dương Thiền thân cữu cữu a! Ta không biết, cái này bình thường sao?

Trương Khai Thái tiếp tục nói

"Vị thứ ba, là Ngọc Đế lão nhi bảy khuê nữ, Trương Ngọc Yên. Nàng có một cái nghê thường Tiên Y, có thể phòng ngự thời gian Luân Hồi, chư thiên vạn pháp, nàng còn có một cái chén ngọc pháp bảo, có thể chứa tam giới vạn tộc, khốn nhân quả vận mệnh."

Ngọc Đế lần nữa nới rộng ra miệng ba, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị

"Cái gì, Ngọc Yên còn có bảo vật ?" Hắn vẻ mặt kinh ngạc kêu lên.

Nôn

Trương Khai Thái đột nhiên làm một nôn mửa động tác, hắn dùng ánh mắt khi dễ nhìn lấy Ngọc Đế, nói:

"Còn 'Ngọc Yên' ngươi không nên kêu ác tâm như vậy có được hay không ? Làm hại đem ta năm ngoái ăn lạt điều đều kém chút phun ra đến."

Trương Bách Nhẫn: "..."

Chỉ thấy hắn huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên, có vẻ hơi khí hỏa công tâm

Ta gọi nữ nhi mình tên, cái này có gì không được sao? Ta nơi nào chán ghét ?

Trương Khai Thái xoa xoa miệng. thủy tí, tiếp tục nói:

"Chỉ cần Ngọc Đế lão nhi đề thăng mấy người này chức quan, làm cho các nàng ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu, Bắc Câu Lô Châu liền sẽ không dễ dàng bị công phá. Chỉ tiếc, Ngọc Đế lão nhi chắc chắn sẽ không nghĩ đến phái ba người này ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu."

Trương Bách Nhẫn con ngươi chuyển động, thầm nghĩ trong lòng

Vậy cũng chưa chắc!

Hắn dùng tràn ngập ánh mắt hoài nghi, một cặp tử hỏi

"Ngươi nói việc này, là thật sao ?"

Trương Khai Thái tự tin nói: "Đương nhiên là sự thật."

Kịch truyền hình đều phát hình, còn có thể giả bộ ?

Những lời này, hắn lại không có nói ra.

Chỉ là, không biết Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên, có phải hay không có kịch truyền hình trung diễn xinh đẹp như vậy ?

Phải biết rằng, trước đây bộ này kịch truyền hình truyền thời điểm, ba người này nhân khí, đây chính là tương đối cao

Trương Khai Thái tràn ngập tò mò.

Trương Bách Nhẫn nghe đến mấy cái này tin tức, nhất thời có chút ngồi không yên.

Hắn một cặp tử nói ra:

"Ta nghĩ tới có chút việc còn không có xử lý xong, lập tức phải đi xử lý, đi trước..."

"Không vội a, "

Trương Khai Thái nhanh chóng kéo lão cha.

"Ngươi một ngày làm sao nhiều chuyện như vậy ? Ta không phải để cho ngươi cho ta một ít luyện đan, luyện khí, chế phù tài liệu sao? Ngươi đừng trang bị không nghe thấy a!"

Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ, chỉ phải từ trong lòng móc ra một ít Tiên Thiên Huyền Kim, thất khiếu Linh Chi, nói Văn Ngọc giấy các loại tài liệu, đưa cho nhi tử.

Trương Khai Thái thấy những tài liệu trân quý này, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều chảy ra.

"Lão cha, không nhìn ra a, ngươi vẫn có chút tài sản, dĩ nhiên có nhiều như vậy tài liệu trân quý. Thực sự là xem người không thể chỉ xem tướng mạo!"

Trương Bách Nhẫn liếc mắt.

Thập 680 sao gọi xem người không thể chỉ xem tướng mạo ?

Nói xong ta tướng mạo có bao nhiêu kém tựa như.

Đuổi rồi nhi tử, Trương Bách Nhẫn lập tức mang theo Thái Bạch Kim Tinh, hướng Thiên Đình bay đi.

Ra khỏi tiểu viện, Thái Bạch Kim Tinh cũng không nhịn được nữa, nhịn không được đối với Ngọc Đế hỏi

"Bệ hạ, người nọ thật là con trai của bệ hạ sao?"

Trương Bách Nhẫn:

"Con nuôi, chỉ là con nuôi."

Thái Bạch Kim Tinh cũng không biết là không tin đâu, vẫn là chưa tin

Tấm kia Khai Thái, đều nhanh cưỡi ở Ngọc Đế trên đầu thải, nếu như không phải thân nhi tử, ai dám làm như vậy ?

Ai. Quên đi, lãnh đạo đều nói là con nuôi, coi như hắn là con nuôi a !!

Miễn cho đưa tới phong ba.

Làm thuộc hạ, muốn học được giả bộ hồ đồ!

"Cái kia bệ hạ cảm thấy Đặng Thiền Ngọc, Tam Thánh Mẫu, Thất Công Chúa các nàng, thật sự có lợi hại như vậy chí bảo sao?" Thái Bạch Kim Tinh lại hỏi.

Trương Bách Nhẫn: "Trở về hỏi một chút sẽ biết."

Thái Bạch Kim Tinh vẻ mặt như nghĩ tới cái gì

"Nếu như các nàng thực sự sở hữu chí bảo, bệ hạ chuẩn bị xử trí như thế nào ? Là phái các nàng đi trấn áp Bắc Câu Lô Châu, vẫn là..."

Trương Bách Nhẫn con ngươi chuyển động, không trả lời

Thái Bạch Kim Tinh chú ý tới Ngọc Đế biểu tình, nhỏ giọng nói:

"Chí bảo ở trong tay các nàng, kỳ thực căn bản không phát huy được bao nhiêu tác dụng."

Trương Bách Nhẫn từ chối cho ý kiến, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"..."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.