Chương 1117: Phụ từ nữ hiếu

Chương 1117: Phụ từ nữ hiếu

Trở lại Thiên Đình, Trương Bách Nhẫn nhất thời phân phó Tiên Nga gọi thất nữ nhi Trương Ngọc Yên.

Trương Ngọc Yên dáng dấp cùng trước đây cũng không có gì thay đổi, giống nhau thuần khiết vô hạ, long lanh động nhân.

Chỉ là nàng trong lòng có chút kỳ quái, không minh bạch Phụ Vương tìm nàng tới làm gì ?

Gần vài chục vạn năm tới nay, Phụ Vương nhưng là rất ít đơn độc triệu kiến các nàng Thất Tỷ Muội.

Phía trước, bởi vì các nàng cùng Lý Nguyên quan hệ, Hạo Thiên, Dao Trì, Ngọc Đế đối với các nàng Thất Tiên Nữ thái độ. Rất là thân cận một phen.

Chỉ tiếc, sau lại mấy người thấy Lý Nguyên đối với Thất Tiên Nữ, cũng không có ý tưởng gì khác, chậm chạp cũng không có phát triển ra hỉ văn nhạc kiến quan hệ, vì vậy Hạo Thiên cùng Dao Trì thái độ đối với Thất Tiên Nữ, nhất thời dần dần lãnh phai nhạt đi

Đến bây giờ, đã biến thành giống như trước đây xa lánh.

Chỉ là không có lại làm nha hoàn khiến cho mà thôi.

"Hài nhi bái kiến Phụ Vương." Đi tới Ngự Thư Phòng, Trương Ngọc Yên một mực cung kính đối với Ngọc Đế hành lễ nói.

"Nơi đây không có người ngoài, Ngọc Yên không cần đa lễ, mau dậy thân a !." Trương Bách Nhẫn vẻ mặt hiền hòa nhìn lấy nữ nhi.

Trương Ngọc Yên thấy Phụ Vương hiền hòa dáng vẻ, rất là thụ sủng nhược kinh.

Ở nàng trong trí nhớ, Phụ Vương vẫn luôn là uy nghiêm túc mục, cho tới bây giờ bất cẩu ngôn tiếu.

Mỗi lần nàng đối mặt Phụ Vương, khẩn trương đến liền thở mạnh cũng không dám.

Đây là nàng lần đầu tiên thấy Phụ Vương ngữ khí như thế hiền lành.

"Không biết Phụ Vương gọi Nhi Thần đến đây, có gì phân phó ?" Trương Ngọc Yên nhịn xuống cảm khái, đối với Phụ Vương hỏi.

Thái độ vẫn như cũ lễ độ cung kính.

Trương Bách Nhẫn không có trực tiếp nói rõ nguyên nhân, mà là đối với nữ nhi quan tâm hỏi:

"Các ngươi Thất Tỷ Muội trong khoảng thời gian này ở Thiên Đình ở được không? Có hay không chịu đến khi dễ ? Nếu như chịu đến khi dễ, cứ việc nói cho Phụ Vương, Phụ Vương cho các ngươi làm chủ. Phương diện sanh hoạt nếu như thiếu cái gì, cũng một thanh nói cho Phụ Vương, Phụ Vương an bài cho các ngươi."

Trương Ngọc Yên nghe vậy, không khỏi càng phát thụ sủng nhược kinh.

Thậm chí, nàng có chút hoài nghi, đây thật là nàng Phụ Vương sao?

Làm sao biến đến như thế thể thiếp ?

"..."

Hai người lại nói chuyện một hồi, chủ yếu là Trương Bách Nhẫn biểu đạt một chút đối với nữ nhi quan tâm tình.

Chờ bầu không khí hòa hợp phía sau, Trương Bách Nhẫn rốt cuộc hỏi hắn chuyện quan tâm nhất.

"Ta nghe đến tin tức, nói Yên Nhi có một cái nghê thường Tiên Y, có thể phòng ngự thời gian Luân Hồi, chư thiên vạn pháp. Còn có một cái chén ngọc pháp bảo, có thể chứa tam giới vạn tộc, khốn nhân quả vận mệnh. Không biết có phải hay không là thực sự ?"

Trương Ngọc Yên trong lòng cả kinh, nàng không nghĩ tới, Phụ Vương dĩ nhiên đã biết nghê thường Tiên Y cùng Ngọc Uyển sự tình.

Chuyện này, ngoại trừ của nàng sáu vị tỷ tỷ bên ngoài, ai cũng không có nói cho.

Lại tăng thêm nàng một mực sống ở Thiên Cung, chưa từng có cùng người khác đấu pháp, sở dĩ, ngoại nhân căn bản không biết nàng có nghê thường Tiên Y cùng chén ngọc.

Không biết Phụ Vương đến cùng là từ nơi nào biết được ?

Còn có, Phụ Vương đột nhiên hỏi việc này, cũng không phải là muốn muốn ta đem bảo vật giao ra chứ ?

Phải làm sao mới ổn đây ?

Trương Ngọc Yên trong lòng có chút lo lắng.

Trương Bách Nhẫn thấy nữ nhi không nói lời nào, sắc mặt biến đổi không chừng dáng vẻ, liền biết, trương Khai Thái nói nói thật.

Ngọc Yên quả nhiên có chí bảo Trương Bách Nhẫn hiếu kỳ nói: "Yên Nhi, ngươi là từ nơi nào đạt được hai món chí bảo này ? Làm sao cũng không nói cho Phụ Vương ?"

Trương Ngọc Yên hàm hồ nói: ."Cũng không cảm thấy việc này trọng yếu bao nhiêu, sở dĩ không có lấy ra nói." Trương Bách Nhẫn âm thầm liếc mắt.

Nếu như, Trương Ngọc Yên nghê thường Tiên Y, thật có thể phòng ngự thời gian Luân Hồi, chư thiên vạn pháp. Thật có thể trang bị tam giới vạn tộc, khốn nhân quả vận mệnh, cái này hai kiện pháp bảo đẳng cấp, làm sao cũng phải là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Ai dám nói Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo không trọng yếu ?

Trương Bách Nhẫn nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn vẻ mặt hiền hòa đối với nữ nhi nói rằng

"Yên Nhi, ngươi đem hai kiện pháp bảo, đưa cho Phụ Vương nhìn."

Trương Ngọc Yên thấy Phụ Vương mở miệng, không có cách nào, chỉ phải đem cái kia Thanh Hoa Sứ Ngọc Uyển lấy ra, đưa cho Phụ Vương:

"Món đó nghê thường Tiên Y sẽ mặc ở trên người ta, cũng không phải thuận tiện cho Phụ Vương kiểm tra."

Trương Bách Nhẫn tiếp nhận chén ngọc, cẩn thận quan sát.

Chén ngọc mới nhìn cũng không thu hút, đến không Huyền Quang đầy trời, cũng không đạo văn quanh quẩn.

Bất quá, làm Trương Bách Nhẫn vận chuyển pháp lực với hai mắt phía sau, hắn nhất thời phát hiện chén ngọc chân diện mục.

Tiên Thiên Chi Khí dồi dào như mưa, Thần Văn đạo ấn lấp loé không yên, miệng chén Tinh Hà chuyển động, quanh thân pháp tắc tràn ngập. Đoan đích thị thần dị bất phàm.

Cái này dĩ nhiên thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Trương Bách Nhẫn cảm nhận được chén ngọc tán phát khí tức, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mừng vừa sợ

Vuốt ve chén ngọc mặt ngoài, nhất thời yêu thích không nỡ rời tay.

Chỉ tiếc, món đó nghê thường Tiên Y, nhưng có chút bất tiện xem.

Cũng không biết có phải hay không là cùng chén ngọc giống nhau, là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Trương Bách Nhẫn nhìn chằm chằm chén ngọc, nhãn thần lấp loé không yên.

Trương Ngọc Yên thì giương mắt xem cùng với chính mình pháp bảo.

Xem lâu như vậy, Phụ Vương có phải hay không nên trả lại cho ta ?

Chỉ là, lời này nàng ngại nói đi ra

Có vẻ nàng rất hẹp hòi tựa như.

Trương Bách Nhẫn cầm chén ngọc, con ngươi chuyển động

Chỉ thấy hắn vẻ mặt cảm thán đối với nữ nhi nói rằng

"Yên Nhi, ngươi cũng đã biết, gần nhất Thiên Đình cuồn cuộn sóng ngầm, nhìn như bình tĩnh, cũng đã tràn đầy nguy cơ ?"

Trương Ngọc Yên lại không quan tâm cái gì cuồn cuộn sóng ngầm, nàng chỉ vào chén ngọc, đối với Trương Bách Nhẫn nhỏ giọng nhắc nhở:

"Phụ Vương, ngươi xem xong chưa ? Tinh Hà chén ngọc có hay không có thể trả lại cho ta ?"

Trương Bách Nhẫn: "..."

Cô gái nhỏ này, thật là mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác, vẫn sẽ hay không tán gẫu ?

Phải dùng tới gấp như vậy phải đi về sao?

Chẳng lẽ ta đường đường Ngọc Đế, còn có thể muốn vật của ngươi hay sao?

Coi ta là người nào

Trương Bách Nhẫn chứa không nghe thấy nữ nhi nói, tự mình nói rằng

"Thiên Đình gần nghênh đón một hồi đại chiến trước đó chưa từng có, đến lúc đó ắt sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông. Vì chống đỡ kẻ thù bên ngoài, Thiên Đình nhất định phải toàn lực ứng phó mới được."

Trương Ngọc Yên chớp chớp nàng mắt to như nước trong veo, căn bản không tiếp Ngọc Đế lời nói.

Trương Bách Nhẫn thấy nữ nhi giả ngu, không có biện pháp, chỉ phải tiếp tục nói

"Sở dĩ, ngươi cái này Tinh Hà chén ngọc, liền tạm thời đặt ở Phụ Vương nơi đây, làm cho Phụ Vương bảo quản a !. Phóng tới ngươi cái này (được Triệu ) bên trong, cũng không thể phát huy nó uy lực chân chính. Đây cũng tính là ngươi vì Thiên Đình ra một phần lực."

Nói xong, hắn nhất thời ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nữ nhi, vẻ mặt chờ mong.

Đối mặt Phụ Vương như thế ánh mắt chân thành, ngươi sẽ không nhẫn tâm cự tuyệt chứ ?

Trương Ngọc Yên trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới, suy đoán của mình, quả nhiên đúng.

Phụ Vương thực sự muốn Tinh Hà chén ngọc.

Còn nói như thế hiên ngang lẫm liệt.

Ngất

Trương Ngọc Yên lặng lẽ nói:

"Giao cho Phụ Vương bảo quản kỳ thực cũng không cái gì, chỉ bất quá cái này Tinh Hà chén ngọc đã nhận chủ, chỉ có ta có thể sử dụng, sở dĩ..."

Nàng nhún vai một cái, làm một thương mà không giúp được gì biểu tình.

Trương Bách Nhẫn tùy ý nói trung

"Yên Nhi đem trong bát ngọc Nguyên Thần thu hồi đi không được sao ?"

Trương Ngọc Yên:

"Không phải Nguyên Thần thu hồi lại đơn giản như vậy, cái này chén ngọc, còn có nghê thường Tiên Y, đều đã cùng ta Nguyên Thần hợp làm một thể, không thể tách rời, cũng không thu về được.".