Chương 1118: Ngọc Đế Nguyên Thần bị hủy

Chương 1118: Ngọc Đế Nguyên Thần bị hủy

Trương Bách Nhẫn hoài nghi nói:

"Không thể a ! nào có Nguyên Thần cùng pháp bảo không phân ra ?"

Thật coi ta không có tu luyện qua, dễ gạt à?

Trương Ngọc Yên thành khẩn nói:

"Ta nói là sự thật, Phụ Vương nếu không tin, có thể tự mình cảm thụ một chút trong bát ngọc mắt trận, xem có thể hay không tìm được ta ký thác Nguyên Thần."

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, không có cự tuyệt, nhất thời tế xuất Nguyên Thần, kiểm tra một hồi trong bát ngọc cấm chế.

Bởi vì Trương Ngọc Yên thả ra Tinh Hà chén ngọc cấm chế, vì vậy Trương Bách Nhẫn kiểm tra đứng lên phi thường dễ dàng.

Chỉ là, làm cho Trương Bách Nhẫn cau mày là, hắn cũng không có ở trong đó phát hiện Trương Ngọc Yên ký thác Nguyên Thần.

Chẳng lẽ nữ nhi nói là sự thật ?

Cái này pháp bảo cũng quá kỳ quái chứ ?

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói Nguyên Thần cùng pháp bảo không thể tách ra việc này

Trương Bách Nhẫn còn nỗ lực đem nguyên thần của mình, len lén ký thác vào Tinh Hà chén ngọc đích thực trong cấm chế, muốn luyện hóa cái này Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Nhưng mà, khi hắn đem mình một đạo Nguyên Thần phân ra tới, muốn đem Nguyên Thần ký thác vào Tinh Hà trong bát ngọc trong cấm chế thời điểm.

Cấm chế đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, hợp thành từng cái huyền ảo đạo ấn, dễ như trở bàn tay liền đem Trương Bách Nhẫn phân ra Nguyên Thần cho xoắn thành hư vô.

A

Nguyên Thần bị hủy, Trương Bách Nhẫn lúc này liền ôm đầu 537 đại kêu một tiếng, cũng không bị khống chế phun ra một ngụm tinh huyết đi ra.

Một màn này nhất thời đem Trương Ngọc Yên dọa sợ không nhẹ

Nàng không minh bạch Phụ Vương làm sao lại hộc máu ?

Nàng lo lắng đối với Phụ Vương hỏi

"Phụ Vương, ngươi làm sao ? Có nặng lắm không ?"

Coi như ta không muốn cho ngươi Tinh Hà chén ngọc, ngươi cũng không trở thành tức giận đến thổ huyết à?

Trương Bách Nhẫn phun một ngụm máu tươi phía sau, liền cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều

Chỉ là, hơi thở của hắn, so với phía trước, biến đến suy nhược ba phần.

Sắc mặt cũng biến thành tái nhợt Vô Huyết.

Một bộ tổn thương nguyên khí nặng nề bộ dạng.

Này đạo Nguyên Thần bị hủy, không có một mấy vạn năm thời gian, chỉ sợ là không khôi phục được

Điều này làm cho Trương Bách Nhẫn rất là đau lòng.

Kém chút lại tức thổ huyết

Đồng thời, hắn đối với Tinh Hà chén ngọc hiện ra Hủy Diệt Chi Lực, cũng tràn đầy khiếp sợ và sợ hãi.

Phải biết rằng, mới vừa rồi bị thắt cổ mặc dù chỉ là hắn phân ra tới một đạo Nguyên Thần.

Nhưng này đạo nguyên thần cụ bị thực lực, cũng không so với Đại La Kim Tiên yếu

Nhưng vừa rồi Tinh Hà trong bát ngọc cấm chế toả ra ánh sáng chói lọi thời điểm, hắn liền phản ứng cũng không kịp, Nguyên Thần đã bị xoắn thành hư vô.

Cái này Tinh Hà chén ngọc uy lực, cũng quá kinh khủng đi.

Nếu là ta tới sử dụng, chỉ sợ Thánh Nhân đều có thể vây khốn khoảng khắc. Chỉ tiếc, Ngọc Yên nha đầu này, cũng quá hẹp hòi. Phụ Vương mượn một cái pháp bảo cũng không muốn, còn đem ta Nguyên Thần cho thắt cổ. Hắn thấy nữ nhi bộ dáng lo lắng, không khỏi xẹp lép miệng.

Dùng Tinh Hà chén ngọc diệt ta nguyên thần, còn giả vờ không biết tình bộ dạng. Cái này diễn kỹ, nhìn một cái chính là hướng về ảnh hậu phương hướng phát triển!

Trương Bách Nhẫn cảm thấy, là nữ nhi đem hắn Nguyên Thần cho thắt cổ.

Dù sao, cái này Tinh Hà chén ngọc là nữ nhi pháp bảo, không có nữ nhi khống chế, Tinh Hà chén ngọc không có khả năng chính mình đem hắn Nguyên Thần cho thắt cổ.

"Ngươi tâm ngược lại là thật ác độc, dĩ nhiên trực tiếp vắt giết ta Nguyên Thần." Trương Bách Nhẫn vẻ mặt khó chịu đối với nữ nhi nói rằng.

Như đối phương không phải là của mình nữ nhi, hắn liền một chưởng vỗ quá khứ

Trương Ngọc Yên nghe xong phụ vương trách cứ, nhất thời trợn tròn mắt, nàng mộng bức nói:

"Phụ Vương đang nói cái gì, cái gì ta thắt cổ ngươi Nguyên Thần ? Ta chẳng hề làm gì cả à?"

Trương Bách Nhẫn cả giận nói:

"Nếu không phải ngươi động tay, ta nguyên thần làm sao có khả năng bị hủy ?"

Trương Ngọc Yên ủy khuất nói:

"Ta có thể vừa rồi chẳng hề làm gì cả a!"

Trương Bách Nhẫn:

"Nơi đây liền hai người chúng ta, ngươi hà tất giả bộ như thế vô tội. Cái này Tinh Hà chén ngọc chịu ngươi khống chế, nếu không phải ngươi âm thầm khống chế, nó làm sao có khả năng đem ta một đạo Nguyên Thần cho thắt cổ ?"

Trương Ngọc Yên ủy khuất được nước mắt đều chảy ra.

"Nữ nhi thực sự không biết. Phụ Vương oan uổng nữ nhi."

Trương Bách Nhẫn thấy nữ nhi dáng vẻ ủy khuất, trong lòng nhất thời càng phát nghi ngờ.

Là nữ nhi diễn kỹ rất cao, hay là ta thực sự lầm ?

Suy nghĩ (B dc F ) nghĩ, Trương Bách Nhẫn quyết định trước bất kể, ngược lại là có thể thừa dịp cái này cơ hội, đem Tinh Hà chén ngọc ở lại thân  vừa.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời tức giận đối với nữ nhi nói ra:

"Ngươi đi về trước đi, ta muốn đả tọa khôi phục thương thế."

Còn như Tinh Hà chén ngọc, hắn thì trực tiếp bỏ vào ống tay áo của mình bên trong, không có muốn trả lại cho nữ nhi dự định.

Trương Ngọc Yên tâm tư, còn đặt ở Phụ Vương oan uổng nàng trong chuyện này

Nàng muốn giải thích, rồi lại không biết giải thích thế nào mới có thể làm cho Phụ Vương tin tưởng.

Nàng cũng nhìn thấy Phụ Vương đem Tinh Hà chén ngọc thu vào ống tay áo động tác, chỉ là, lúc này, nàng cũng không tiện ở mở miệng phải về chính mình Tinh Hà chén ngọc, chỉ phải vẻ mặt ủy khuất rời đi Ngự Thư Phòng.

Trương Bách Nhẫn các loại(chờ) nữ nhi ly khai thư phòng, nhất thời không kịp chờ đợi xuất ra Tinh Hà chén ngọc, lặp đi lặp lại đánh giá.

Càng xem, càng là yêu thích không buông tay.

Liền thương thế trên người đều đành phải vậy.

Quan sát một hồi Tinh Hà chén ngọc, Trương Bách Nhẫn nhất thời đứng dậy, đi tới Thiên Cung chỗ sâu tinh đấu đại điện.

Nơi đây, là Hạo Thiên bế quan địa phương.

Trương Bách Nhẫn thuần thục xuyên qua trùng điệp cấm chế, đi tới một cái đặc biệt phòng khác bên trong.

Trong phòng này, Tinh Hà lưu chuyển, Tinh Thần thiểm thước, nhìn lấy vô biên vô hạn, mênh mông vô ngân.

Trong tinh hà, nổi lơ lửng vô số Tinh Thần.

Trong đó, có 365 khỏa to lớn Tinh Thần, chói mắt nhất.

Cái này 365 khỏa Tinh Thần, mỗi một khỏa đều tản ra dâng trào vô biên, cuồn cuộn không dứt Tinh Thần Chi Lực.

Chính là soi sáng Hồng Hoang 365 khỏa Chu Thiên Tinh Đấu.

Ở nơi này tráng lệ trong tinh hà, một cái mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc người đàn ông trung niên, đang khoanh chân huyền phù ngồi ở trong tinh hà, nhắm mắt đả tọa.

Người đàn ông trung niên người xuyên Chu Thiên Tinh Đấu Đế Vương phục, đầu đội Sơn Hà Xã Tắc miện lưu quan, chính là Hạo Thiên Thượng Đế.

Trương Bách Nhẫn đi vào phòng này phía sau, Hạo Thiên liền Trịnh mở hai mắt

Hai mắt, dĩ nhiên như ngân hà giống nhau thâm thúy

Hắn cảm nhận được Trương Bách Nhẫn khí tức, không khỏi nhíu mày một cái

"Đạo hữu khí tức suy nhược, khí huyết không đủ, tại sao sẽ bị thương ?"

Trương Bách Nhẫn cười khổ một cái, nhất thời đem chuyện xảy ra mới vừa rồi báo cho Hạo Thiên

Sau khi nói xong, hắn móc ra Tinh Hà chén ngọc, tiếc nuối nói:

"... Đáng tiếc, cái này pháp bảo tuy là uy lực cự đại, nhưng không cách nào Tế Luyện cho mình sử dụng, sở dĩ ta tới hỏi một chút đạo hữu, có biện pháp gì hay không có thể luyện hóa vật ấy."

Hạo Thiên nhìn chằm chằm Tinh Hà chén ngọc, vẫn không có chút rung động nào trên mặt cũng không khỏi lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc.

"Dĩ nhiên là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Ngọc Yên ngược lại là hảo khí vận."

Hắn hướng về phía chén ngọc vẫy vẫy tay, chén ngọc liền tự động bay đến trong tay của hắn.

Hắn xem xét cẩn thận một cái chén ngọc, chân mày không khỏi cau.

"Vật ấy quả thật có chút cổ quái, dĩ nhiên không ở tại trung cảm nhận được Ngọc Yên ký thác Nguyên Thần..."

Suy nghĩ một chút, hắn phân ra một tia Nguyên Thần, thử thăm dò xem có thể hay không luyện hóa Tinh Hà chén ngọc.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.