Chương 1119: Thu hắn làm cái con nuôi

Chương 1119: Thu hắn làm cái con nuôi

Nhưng mà, nguyên thần của hắn mới vừa gia nhập trong bát ngọc cấm chế không gian.

Không gian bên trong cấm chế, lại đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, đạo ấn hiện lên, pháp tắc thiểm thước.

Kinh khủng uy áp, giống như là biển gầm hướng Hạo ~ ngày Nguyên Thần thắt cổ mà đến.

Hạo Thiên tâm thần trầm xuống, quanh thân kinh khủng Tinh Thần Chi Lực, nhất thời liên tục không ngừng, đi qua thời gian thời không. Không gian thời không, cùng nhau tuôn hướng Tinh Hà trong bát ngọc cấm chế không gian, nỗ lực áp chế cấm chế không gian bên trong pháp tắc xao động, ngăn cản chén ngọc đối với hắn nguyên thần thắt cổ.

Nhưng mà, trong bát ngọc cấm chế đạo văn, theo Tinh Thần Chi Lực dũng mãnh vào, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại còn biến đến càng phát sáng sủa thiểm thước.

Pháp tắc uy áp, cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Cuối cùng, những thứ này pháp tắc, hầu như đều nhanh ngưng tụ thành từng cái đạo văn thực thể.

Có thể dùng chu vi dâng trào vô tận Tinh Thần Chi Lực, dĩ nhiên không bị khống chế hướng những đạo văn này vọt tới, bị những đạo văn này hấp thu.

Vừa mới bắt đầu, Hạo Thiên còn nỗ lực dùng pháp lực cắn nát những đạo văn này.

Nhưng một lát sau, hắn đột nhiên hoảng sợ phát hiện, pháp lực của mình, chợt bắt đầu không bị khống chế hướng chén ngọc vọt tới.

Cảm giác có một cỗ cự đại hấp lực, ở thôn phệ pháp lực của hắn giống nhau, có thể dùng pháp lực của hắn đang nhanh chóng tiêu hao.

Cùng lúc đó, Tinh Hà trong bát ngọc đạo ấn tán phát uy áp cũng càng ngày càng mạnh, có thể dùng Hạo Thiên Nguyên Thần đều cảm nhận được sợ hãi.

Quá khứ tương lai, không gian thời không, dường như gần bị trộm ấn toàn bộ tan rã giống nhau.

Hạo Thiên không khỏi quá sợ hãi, hắn không chần chờ chút nào, nhanh chóng đúng lúc thu hồi Nguyên Thần, cũng cắt đứt cùng Tinh Hà chén ngọc liên hệ.

Mất khống chế pháp lực, lúc này mới có thể bình tức.

Vừa rồi đây hết thảy, nói lâu như vậy, kỳ thực toàn bộ quá trình, liền phát sinh trong nháy mắt.

Nếu như là người thường, căn bản phản ứng không kịp nữa cũng sẽ bị chén ngọc cấm chế thắt cổ thành hư vô.

Hạo Thiên cũng là nắm giữ thời gian chi lực, có thể nghịch chuyển thời gian, có thể đem một giây thời gian, Vô Hạn kéo dài. Rồi mới miễn cưỡng cùng cấm chế pháp tắc đối trì khoảng khắc.

Nhưng là gắt gao chỉ là chống cự khoảng khắc, hắn liền không kiên trì nổi.

Cái này đối với Hạo Thiên tạo thành chấn động, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn không nghĩ tới, cái này Tinh Hà chén ngọc thật không ngờ khó có thể giải quyết.

Đây là ở Tinh Hà chén ngọc không có ai khống chế dưới tình huống, nếu có người khống chế, chẳng phải là ta đều sẽ có nguy hiểm ?

Một bên Trương Bách Nhẫn chú ý tới Hạo Thiên tình huống, không khỏi mở to hai mắt nhìn, có vẻ đặc biệt bất khả tư nghị.

Hắn không nghĩ tới, liền Hạo Thiên đều không thể luyện hóa Tinh Hà chén ngọc, thiếu chút nữa bị Tinh Hà chén ngọc gây thương tích.

Phải biết rằng, Hạo Thiên nhưng là tu luyện đến Chuẩn Thánh đại viên mãn, khoảng cách Thánh Nhân, cũng gắt gao chỉ kém nửa bước mà thôi.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tuy là lợi hại, nhưng lại không có ai khống chế, gắt gao chỉ là tự thân kèm theo phòng ngự. Cũng không trở thành lợi hại như vậy chứ ?

Cái này Linh Bảo, làm sao cổ quái như vậy?

Hạo Thiên ở trong lòng cảm thán một chút, hắn nói với Ngọc Đế:

"Vật ấy, cũng không biết có gì đó cổ quái, ngoại nhân dĩ nhiên căn bản là không có cách luyện hóa. Không biết Ngọc Yên là làm thế nào chiếm được."

Trương Bách Nhẫn thất vọng nói:

"Nói như thế, cái này pháp bảo cũng chỉ có thể trả lại cho Ngọc Yên sử dụng ?"

Hạo Thiên gật đầu: "Bây giờ xem ra, chỉ có như thế."

Trương Bách Nhẫn tiếc nuối nói: ."Đáng tiếc, Ngọc Yên nha đầu kia tu vi quá thấp, cầm bảo này, cũng không phát huy ra toàn bộ uy lực, đối với Bắc Câu Lô Châu trợ giúp, chỉ sợ hữu hạn." Hạo Thiên suy nghĩ một chút, nói

"Đạo hữu mới vừa nói Đặng Thiền Ngọc cùng Dương Thiền hai người cũng có nhất kiện uy lực cự đại pháp bảo, việc này xác định chưa ? Trương Bách Nhẫn:

"Còn chưa kịp đi xác nhận. Bất quá nếu hắn suy tính Ngọc Yên sự tình cũng không có sai, Đặng Thiền Ngọc cùng Dương Thiền sự tình. Chỉ sợ cũng sẽ không có giả."

Hạo Thiên: "Việc này, vẫn là trước mặt cùng với các nàng hỏi rõ cho thỏa đáng."

Trương Bách Nhẫn hỏi "Nếu như thật có việc này, cái kia nên xử lý như thế nào ?"

Hạo Thiên suy nghĩ một chút, do dự nói:

"Dương Thiền bình thường cùng Lý tiền bối đi được gần, Đặng Thiền Ngọc lại là nhục thân thành thần, cũng không tiện muốn các nàng giao ra pháp bảo. Vẫn là phái các nàng đi Bắc Câu Lô Châu, trấn áp dị động a !."

Trương Bách Nhẫn gật đầu, vẻ mặt cảm khái nói:

"Không nghĩ tới, mấy người này nhìn lấy tầm thường, dĩ nhiên có ẩn tàng rồi bất phàm. Cũng không biết, chúng ta Thiên Đình một đám Tiên Quan Thần Tướng ở giữa, có còn hay không còn lại tàng long ngọa hổ người ?"

Hạo Thiên lo lắng nói:

"Cái kia trương Khai Thái, ta cảm thấy chính là một cái tàng long ngọa hổ người, thậm chí ngay cả ta cũng nhìn không ra hắn theo hầu. Ngươi chuẩn bị làm sao đối đãi hắn ?"

Trương Bách Nhẫn:

"Ta chuẩn bị đến tương lai thời cơ chín muồi phía sau, thu hắn làm cái con nuôi, cũng tốt vì Thiên Đình xuất lực."

Hạo Thiên gật đầu:

"Việc này, đạo hữu nhìn lấy làm a !."

Nói xong, hắn đem Tinh Hà chén ngọc trả lại cho Trương Bách Nhẫn.

Trương Bách Nhẫn cầm Tinh Hà chén ngọc, nói:

"Cái này pháp bảo, ta còn phải mau nhanh trả lại cho Ngọc Yên, nếu không... nữ nhi nên đối với ta có thành kiến."

Hạo Thiên cười nhạt:

"Như không phải là vì đối kháng Phật Môn, Côn Bằng, Minh Hà tam phương liên thủ, chúng ta làm sao sẽ cùng một cái tiểu cô nương tranh pháp bảo."

Trương Bách Nhẫn gật gật đầu nói

"Đạo hữu nói thật phải."

Ly khai Tinh Hà đại điện, Trương Bách Nhẫn đường kính đi tới Bách Hoa cung.

Nơi này là Thất Tiên Nữ chỗ ở.

Bách Hoa cung ở Thiên Cung hướng tây nam, nằm ở Thiên Cung ngoại vi.

Đối với Cao Tình thương nhân mà nói, nơi đây Thanh Tịnh rất khác biệt, không người quấy rối.

Đối với thấp tình thương nhân mà nói, nơi đây hẻo lánh hoang vắng, chim không ỉa phân.

Lúc này, Bách Hoa cung bên trong, Trương Ngọc Mị, Trương Ngọc Cầm các loại(chờ) sáu vị tỷ tỷ, đang ở thoải mái Trương Ngọc Yên đâu.

... ... . . . . 0,

Vừa rồi, Thất Muội đi gặp Phụ Vương, trở về liền lệ rơi đầy mặt, vẻ mặt sầu bi, điều này làm cho sáu vị tỷ tỷ. Rất là lo lắng.

"Thất Muội, ngươi cũng đừng khóc, nhanh nói cho tam tỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

"Chẳng lẽ là ngươi làm chuyện gì, chọc giận Phụ Vương ? Phụ Vương trách cứ ngươi ?"

"Ai, ngươi ngược lại là nói mau a, đều gấp chết người."

"..."

Trương Bách Nhẫn ở bên ngoài viện nghe nữ nhi tiếng khóc, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Như không phải là vì ứng đối nguy cơ, hắn cũng sẽ không tham ô nữ nhi pháp bảo.

"Khái khái, "

Hắn cố ý ho khan hai tiếng, nhắc nhở trong phòng người, hắn tới.

Quả nhiên, nghe tiếng ho khan của hắn, bên trong căn phòng tiếng nói chuyện nhất thời ngừng lại.

Ngay sau đó, một đám người xuyên thất thải hà y, hoàn phì yến sấu (hình dung nữ tử thân thể bất đồng, đều có các đẹp địa phương) nữ tử, từ trong phòng đi ra.

Chính là Thất Tiên Nữ.

Các nàng xem thấy Trương Bách Nhẫn, không khỏi nhanh chóng hành lễ.

Trương Bách Nhẫn hiền lành nói:

"Không cần đa lễ, "

Hắn nhìn lấy thất nữ nhi, chỉ thấy Trương Ngọc Yên ánh mắt đỏ giống như hai cái quả đào giống nhau, không khỏi có chút đau lòng nói:

"Xem đem ngươi khóc, Phụ Vương chỉ là mượn ngươi một chút pháp bảo, cần thiết hay không ?"

Trương Ngọc Yên nói:

"Nhi Thần cũng không phải là bởi vì việc này khóc, mà là Phụ Vương oan uổng Nhi Thần, nói Nhi Thần khống chế Tinh Hà chén ngọc. Tổn thương phụ vương Nguyên Thần, Nhi Thần thật không có làm như vậy."

Trương Bách Nhẫn:

"Việc này ta đã biết rõ, xác thực không thể trách ngươi, mới vừa rồi là Phụ Vương ngữ khí nghiêm trọng mấy.".