Chương 1120: Loại này rác rưởi, ta cũng muốn nhặt a!

Chương 1120: Loại này rác rưởi, ta cũng muốn nhặt a!

Nói xong, hắn xuất ra Tinh Hà chén ngọc, đưa cho Trương Ngọc Yên.

"Cái này pháp bảo trả lại cho ngươi a ! ngoại nhân quả nhiên không cách nào sử dụng."

Một bên sáu vị công chúa, nghe Phụ Vương cùng Thất Muội đối thoại, nhất thời đại khái đoán được chuyện nguyên nhân.

Đại tỷ Trương Ngọc Mị nhịn không được mở miệng nói ra:

"Việc này đúng là Phụ Vương trách oan Thất Muội, cái kia chén ngọc thực sự chỉ có Thất Muội có thể sử dụng, ngoại nhân căn bản là không có cách sử dụng."

Lục muội Trương Ngọc Cầm tiếp lời nói:

"Còn có nghê thường Tiên Y cũng giống như vậy, chúng ta đã từng cũng đã mặc thử, lại căn bản không có hiệu quả, chỉ sợ là Lý công tử âm thầm động tay động chân."

Trương Bách Nhẫn trong lòng cả kinh, hắn kinh thanh kêu lên

"Lý công tử, các ngươi nói là Lý tiền bối sao?"

"Đúng vậy, chính là hắn." Nhị tỷ Trương Ngọc Hoàn gật đầu nói.

"Việc này như thế nào còn cùng "Tứ tứ bảy" Lý tiền bối có quan hệ ?" Trương Bách Nhẫn trong lòng sinh ra một cái không tốt suy đoán.

Trương Ngọc Lan giải thích:

"Bởi vì Thất Muội nghê thường Tiên Y, là Lý công tử đưa cho Thất Muội, mà cái kia Tinh Hà chén ngọc, cũng là Lý công tử ăn cơm bộ đồ ăn, "

Ba

Trương Bách Nhẫn nhất thời không khỏi nặng nề vỗ xuống trán của mình

Có vẻ đặc biệt ảo não

Thua thiệt ta còn tưởng rằng Ngọc Yên là vận khí tốt, lúc này mới trong lúc vô ý đạt được hai kiện Tiên Thiên Pháp Bảo, nguyên lai là Lý tiền bối đưa cho nàng.

Ai. Đều do Lý tiền bối đối với bảy cái khuê nữ quá mức lãnh đạm, thế cho nên ta căn bản không nghĩ tới Lý tiền bối biết tặng quà cho khuê nữ.

Trương Bách Nhẫn cũng rốt cuộc nghĩ thông suốt, vì cái gì tinh hà chén ngọc hắn cùng Hạo Thiên đều không thể luyện hóa.

Cái này nếu là Lý tiền bối đưa cho khuê nữ đồ đạc, ngoại nhân tự nhiên không cách nào sử dụng cùng luyện hóa.

"Nguyên lai cái này chén ngọc là Lý tiền bối đưa cho ngươi, ngươi làm sao không nói sớm ?" Trương Bách Nhẫn có chút trách cứ đối với thất nữ nhi nói rằng.

Sớm biết, hắn cũng sẽ không nếm thử luyện hóa Tinh Hà chén ngọc, hắn cũng sẽ không tổn thất một đạo Nguyên Thần.

Trương Ngọc Yên giải thích:

"Tinh Hà chén ngọc kỳ thực không phải Lý công tử đưa cho ta, là hắn ngại chén này có chút ô uế, cho nên khi rác rưởi ném, bị ta lượm trở về."

Biết được Tinh Hà chén ngọc lai lịch, Trương Bách Nhẫn không khỏi miệng sừng quất thẳng tới.

Dĩ nhiên coi Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo là rác rưởi, Lý tiền bối, không hổ là Lý tiền bối, chính là ngang tàng!

Loại này rác rưởi, ta cũng muốn nhặt a!

...

Vài ngày sau, Thiên Đình tuyên bố một phần mới bổ nhiệm nhân sự.

Bổ nhiệm Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc vì Tây Hải nguyên soái, suất lĩnh mười vạn Thiên Binh ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu Tây Hải, thống lĩnh Thiên Đình ở Tây Hải toàn bộ sự vật.

Bổ nhiệm Tam Thánh Mẫu Dương Thiền vì huyền Diệu Nguyên quân, suất lĩnh mười vạn Thiên Binh, ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu cùng U Minh Giới tiếp giáp Bối Âm Sơn.

Bổ nhiệm Thất Công Chúa Trương Ngọc Yên vì tứ cực đại tướng quân, suất lĩnh mười vạn Thiên Binh, ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu nhân tộc địa giới.

Cái này ba cái bổ nhiệm vừa ra, nhất thời ở Thiên Đình, thậm chí ở tam giới, đều đưa tới oanh động không nhỏ. Nguyên bản, Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên ở Thiên Đình địa vị cũng không tính cao, chỉ là sát biên giới thần tiên. Lần này bổ nhiệm, trực tiếp đem ba người địa vị, tăng lên rất nhiều, tương đương với nhất phẩm nhị phẩm đại quan. Hầu như có thể cùng Thác Tháp Thiên Vương, Tứ Đại Thiên Vương, Chân Vũ Đại Đế những thứ này thực quyền thần tiên tương đề tịnh luận

Bởi vì bây giờ Thiên Đình cùng Phật Môn, Minh Hà, côn bằng xung đột còn không muốn người biết, vì vậy không ít người đều đúng cái này bổ nhiệm, có chút sờ không được đầu não. Trong đó sờ không được đầu não người, cũng bao gồm trương Khai Thái.

Hôm nay, hắn rốt cuộc dùng hết cha lưu lại tài liệu, luyện chế vài món pháp bảo.

Vì vậy liền đến trấn trên đi giải sầu một chút, tùy tiện hỏi thăm một chút Hồng Hoang sự tình.

Ở trấn trên trong quán trà, hắn trong lúc không thể nghi ngờ nghe vài cái tu sĩ nói đến Thiên Đình bổ nhiệm tin tức.

Nhất thời miệng ba cả kinh đều có thể tắc hạ hai cái trứng vịt xem.

Hắn không minh bạch, làm sao kịch tình cải biến ?

Tại nguyên bản kịch tình trung, Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên căn bản cũng không có ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu.

một mực đến Thiên Đình cùng Phật Môn chính diện nổi lên xung đột, song phương đánh đập tàn nhẫn phía sau, Đặng Thiền Ngọc lúc này mới đại phát thần uy, đánh bại Phật Môn, Yêu Sư Cung. A Tu La tộc vô số cao thủ.

Hình ảnh siêu nhiên.

Còn như Dương Thiền cùng Trương Ngọc Yên, thì vẫn không có tham dự Bắc Câu Lô Châu chiến đấu.

Các nàng ở mặt khác một bộ kịch truyền hình trung, lúc này mới triển lộ ra bên ngoài thực lực cường đại.

Kịch tình đột nhiên cải biến, điều này làm cho trương Khai Thái rất là hoảng hốt.

Hắn vẫn đứng ở cái này tiểu sơn thôn, bình thường chỉ cùng lão cha quá quá miệng nghiện, không nghĩ tới vẫn như cũ cải biến kịch tình, cái này hiệu ứng hồ điệp cũng quá cường đại điểm chứ ?

Trương Khai Thái ôm phức tạp tâm tình, ly khai quán trà, hướng mình gia đi tới.

Mới trở về gia môn khẩu, hắn nhất thời thấy hai cái thân ảnh quen thuộc đứng trong sân.

Chính là Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người.

Trương Khai Thái thấy lão cha, nhất thời không kịp chờ đợi hỏi

"Lão cha, ngươi biết sao? Ngọc Đế lão nhi dĩ nhiên phái Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên tới Bắc Câu Lô Châu tọa trấn. . . ."

Ta có thể không biết sao ?

Ta dưới mệnh lệnh!

Trương Bách Nhẫn nhịn cười, nói:

"Việc này ở Tu Chân Giới đã truyền ra, ta tự nhiên cũng nghe nói."

Trương Khai Thái rầu rỉ nói:

"Ngươi nói, Ngọc Đế lão nhi tại sao sẽ đột nhiên phái ba người này tới Bắc Câu Lô Châu ? Cái này căn bản không hợp lý à?"

Trương Bách Nhẫn nói:

"Cái này có gì không hợp để ý ? Có thể Ngọc Đế đã sớm phát hiện Bắc Câu Lô Châu tình huống, cũng biết ba người này bản lĩnh, cho nên liền phái ba người này tới tọa trấn."

Trương Khai Thái lắc đầu nói:

"Không có khả năng, Ngọc Đế cái kia kẻ hồ đồ làm sao có khả năng trước giờ biết ?"

Trương Bách Nhẫn cái trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến.

Cái này còn là lần đầu tiên thấy có người ở ngay trước mặt hắn, mắng hắn kẻ hồ đồ.

Một bên Thái Bạch Kim Tinh, cũng nghe được da mặt quất thẳng tới.

Chỉ cảm thấy, Ngọc Đế đối với trương Khai Thái cũng quá dễ dàng tha thứ.

Này cũng không có trở mặt!

Quả nhiên là thân nhi tử.

Trương Bách Nhẫn khó chịu một cặp tử nói ra:

"Ngươi có thể không thể khách khí với Ngọc Đế điểm ? Tốt xấu nhân gia cũng là thống ngự tam giới cộng chủ, ngươi gọi hắn kẻ hồ đồ, tốt như vậy sao?"

Trương Khai Thái xem thường nói:

"Chỉ có chính hắn coi mình là tam giới cộng chủ. Ngươi xem Phật Môn, Huyền Môn, Yêu Tộc, chim mặc xác hắn ?"

Trương 1. 0 Bách Nhẫn nghe được đều nhanh đem trên càm chòm râu cho lột sạch!

Nhân gian không phải tháo dỡ a!

Trương Bách Nhẫn con ngươi chuyển động, đối với tiện nghi nhi tử thử dò xét nói:

"Ta chuẩn bị đi đầu nhập vào Thiên Đình, ngươi cũng theo ta cùng đi chứ."

Trương Khai Thái đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy lão cha, nói:

"Ngươi có đầu óc không đầu óc, đi đầu quân Phật Môn, Huyền Môn, thậm chí Côn Bằng lão tổ, cũng so với trước đầu nhập vào Thiên Đình tốt. Thiên Đình đều nhảy nhót không được mấy ngày, lúc này đi đầu quân hắn, đây không phải là đầu chỉ để cho con lừa nó đá sao?"

Trương Bách Nhẫn không phục nói

"Thiên Đình dù sao cũng là công nhận, trên danh dự thống ngự thập phương tam giới tồn tại, đi đầu quân hắn, làm sao có thể gọi đầu chỉ để cho con lừa nó đá đâu?"

Trương Khai Thái thản nhiên nói:

"Ngươi cũng nói là trên danh dự thống trị, trên thực tế, hắn trừ mình ra, ai cũng thống trị không được. Ngược lại muốn đi ngươi đi, ta sẽ không đi làm con chốt thí."

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.