Chương 1201: Đúng là mẹ nó là một thiên tài

Chương 1201: Đúng là mẹ nó là một thiên tài

Trương Bách Nhẫn lần này tới tìm trương Khai Thái, vốn là chuẩn bị ngả bài

Dự định nói cho nhi tử hắn thân phận chân thật.

Sau đó đem trương Khai Thái mang đi Thiên Đình.

Có thể thấy được nhi tử như thế ngại Khí Thiên đình, đem Thiên Đình bỡn cợt cái gì cũng sai, Trương Bách Nhẫn nhất thời buồn bực.

Thiên Đình, có như thế bất kham sao?

Dù sao cũng là Hồng Hoang một trong mấy lực lớn có được hay không ?

"Đinh Đương."

Đang ở Trương Bách Nhẫn buồn bực thời điểm, chỉ thấy trương Khai Thái đột nhiên từ trong lòng móc ra vài món pháp bảo, còn đang ở cha trong lòng.

Phát sinh một hồi kim loại đụng tiếng leng keng.

"Những thứ này pháp bảo cầm phòng thân a ! "

Nói, hắn còn ném nhất kiện bảo kiếm cho Thái Bạch Kim Tinh.

"Đây là đưa cho ngươi. Về sau theo thiếu gia hỗn, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Trương Bách Nhẫn: "..."

Không nghĩ tới, tiểu tử này dĩ nhiên ngay trước lão tử mặt, đào lão tử góc nhà!

Vô sỉ!

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, Trương Bách Nhẫn nhìn lấy trong ngực vài món pháp bảo, cũng rất là kinh ngạc.

Bởi vì pháp bảo sử dụng tài liệu, đúng là hắn lần trước cho trương Khai Thái.

Hắn không nghĩ tới, nhi tử dĩ nhiên thực sự luyện chế được pháp bảo.

Lúc này mới mấy ngày a

Cũng thật bất khả tư nghị

13 hắn hiếu kỳ một cặp tử hỏi

"Những thứ này pháp bảo là ngươi luyện chế ?"

Trương Khai Thái tự đắc nói:

"Dĩ nhiên, "

Hắn rất hưởng thụ người khác loại này khiếp sợ bội phục ánh mắt.

"Ngươi thật vẫn biết luyện chế pháp bảo à?" Trương Bách Nhẫn kinh ngạc nói

Trương Khai Thái:

"Chuyện dễ dàng."

Trương Bách Nhẫn có chút há hốc mồm

Hắn biết, nhi tử vẫn là ở tự mình tìm tòi Luyện Khí Chi Pháp, không nghĩ tới, dĩ nhiên thực sự làm cho hắn cho lục lọi ra tới.

Chẳng lẽ, con trai của ta là luyện khí thiên tài.

Dĩ nhiên thực sự từ lúc thiết trung, lĩnh ngộ ra luyện khí huyền bí ?

Đúng lúc này, trương Khai Thái đột nhiên săn tay áo lên, đối với lão cha nói ra:

"Các ngươi tới vừa lúc, ta đang chuẩn bị luyện đan, các ngươi có thể phụ giúp vào với ta."

"Ngươi còn có thể luyện đan ?" Trương Bách Nhẫn kinh ngạc nói: "Chỉ bằng ngươi dùng chảo sắt hầm mấy lần củ từ kỹ thuật ?"

Trương Khai Thái tràn đầy tự tin nói:

"Đối với ta loại này thiên tài tuyệt thế mà nói, không có gì chắc là sẽ không."

Trương Khai Thái xuất ra luyện chế Lò Luyện Đan, đối với Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Lão lý, nhóm lửa."

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Nghĩ tới ta đường đường Thiên Đình đại quan, dĩ nhiên để cho ta nhóm lửa, ta còn biết xấu hổ hay không mặt ?

Trương Bách Nhẫn thật tò mò nhi tử có thể hay không luyện được đan dược, hắn nhất thời đối với Thái Bạch Kim Tinh phân phó nói: ."Lão lý, đốt đi. Thái Bạch Kim Tinh không cách nào, chỉ phải làm cái đốt Hỏa Công. Hắn từ trong lòng xuất ra mấy khối Vân Văn cacbon, đặt ở Đan Lô dưới, dùng Tiên Thiên Thần hỏa thiêu đốt

Trương Khai Thái thấy thế, không khỏi kinh ngạc nói, ."Di, nhìn không ra nha, lão lý vẫn còn có Vân Văn cacbon loại này hàng cao cấp, còn có thể phát sinh Tiên Thiên chân hỏa."

Thái Bạch Kim Tinh liếc mắt.

Ngạc nhiên, thật là không có từng va chạm xã hội!

Trương Khai Thái mở ra Đan Lô che, trực tiếp đem nhân sâm, Hoàng Tinh, Linh Chi các loại(chờ) mấy loại dược liệu, thêm một chút Vân Chi Cam Lộ ném vào trong lò đan...

Một màn này, nhất thời đem Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh đều thấy choáng

Phải biết rằng, luyện đan chẳng những phi thường chú trọng hỏa hầu, hơn nữa đưa lên linh dược số lượng, so với liệt, cùng với thứ tự trước sau cũng phi thường chú trọng, một chút cũng không có thể sai.

Nếu không... Cơ hội kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Giống như trương Khai Thái như thế đem mấy loại dược liệu, toàn bộ đầu nhập lò luyện đan, căn bản không khả năng luyện được linh đan.

"Ngươi chính là như vậy luyện đan ?" Trương Bách Nhẫn vẻ mặt im lặng một cặp tử hỏi.

Trương Khai Thái tự tin nói:

"Yên tâm đi, các loại(chờ) mấy giờ, Tụ Linh Đan là có thể ra lò."

Trương Bách Nhẫn: "Nếu như, như ngươi vậy cũng có thể luyện thành Tụ Linh Đan, ta liền dám đứng chổng ngược thải ngươi tin không tin ?"

Thái Bạch Kim Tinh tiếp lời nói

"Như vậy nếu như luyện thành Tụ Linh Đan, đừng nói đứng chổng ngược thải, kéo ra ngoài thỉ ta còn có thể đem bọn họ ăn."

Trương Khai Thái dằng dặc nhìn lấy lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh, nói:

"Các ngươi chắc chắn chứ?"

Trương Bách Nhẫn: "Xác định cùng với khẳng định."

Thái Bạch Kim Tinh: "Khẳng định cùng với phi thường khẳng định."

Trương Khai Thái: "Hi vọng các ngươi không nên hối hận."

Trương Bách Nhẫn: "Vĩnh viễn cũng sẽ không hối hận."

Thái Bạch Kim Tinh: "Từ điển của ta trung, sẽ không có hối hận hai chữ."

Sau hai canh giờ.

Trương Khai Thái mở ra Lò Luyện Đan.

Một cỗ mùi thuốc di từ bên trong lò luyện đan khắp nơi ra.

Linh Yên tan hết, chỉ thấy 18 miếng chừng đầu ngón tay thanh sắc linh đan, lóe ra Thanh Quang, đang an tĩnh nằm ở trong lò đan.

Chính là Tụ Linh Đan.

Có thể tăng thêm Thiên Tiên Kỳ một cái tu sĩ tốc độ tu luyện, một viên liền bù đắp được trăm năm tu vi.

Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người nhìn lấy Tụ Linh Đan, biểu tình nhất thời ngẩn ra.

Vẻ mặt dại ra.

Hầu như không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, trương Khai Thái ở một phen làm loạn dưới thao tác, dĩ nhiên thực sự luyện chế được Tụ Linh Đan.

Cái này trực tiếp lật đổ hai người đối với luyện đan sở hữu tri thức.

Bọn họ không nghĩ ra, vì sao như vậy cũng có thể thành công luyện đan ?

Trương Khai Thái vẻ mặt ngoạn vị nhi nhìn lấy lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh, cười nói:

"Không biết mới vừa rồi là ai nói phải ngã lập thải ? Còn có người muốn đem kéo ra ngoài ăn sạch sẽ, hiện tại. Các ngươi có thể lôi."

Trương Bách Nhẫn ? Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Hai người khuôn mặt đều tái rồi.

Không nghĩ tới, loại này mười cầm mười ổn sự tình, cũng sẽ thua!

Chính là bất thường!

"Ngươi rốt cuộc là làm sao luyện ra Tụ Linh Đan ?" Trương Bách Nhẫn lại là kinh ngạc, lại là tò mò một cặp tử hỏi.

Còn như đứng chổng ngược thải.

Tự động bị hắn bỏ quên

Đường đường Thiên Đế, làm sao có khả năng làm ra như thế chăng nhã hành vi ?

Trương Khai Thái cũng không có buộc lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh thực hiện đổ ước, hắn hồi đáp:

"Ta luyện như thế nào, các ngươi không phải đều toàn bộ hành trình nhìn thấy không ?"

883 "Nhưng này dạng làm sao có khả năng luyện ra Tụ Linh Đan ? Đây không phải là vi phạm thường thức sao?" Thái Bạch Kim Tinh rầu rỉ nói.

Trương Khai Thái thong dong nói: "Nói cho các ngươi biết một cái chân lý, không muốn nói đối thiên tài nói thường thức, thường thức, chỉ đối với các ngươi những người bình thường này có thể dùng."

Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người nghe được da mặt một mạch run rẩy.

Dĩ nhiên nói bọn họ là người thường.

Nếu như bọn họ là người thường, trên đời này sẽ không có thiên tài.

Ân. Lý tiền bối ngoại trừ.

Hồng Quân ngoại trừ.

Tam Thanh ngoại trừ.

Tây Phương Nhị Thánh ngoại trừ...

Dựa vào. Ngẫm lại chúng ta thật vẫn phổ thông!

Kỳ thực, trương Khai Thái mặc dù có thể như vậy luyện đan thành công, là bởi vì hắn đem luyện đan độ thuần thục xoát đến nhất định đẳng cấp phía sau.

Hắn luyện chế loại đẳng cấp này đan dược, có thể không cần tuân theo luyện đan một ít nguyên lý căn bản.

Hắn luyện đan thời điểm, chỉ cần đem tài liệu để vào bên trong lò luyện đan, sau đó các loại(chờ) đường tiến độ đọc xong phía sau, là hắn có thể luyện đan thành công.

Luyện chế xong đan dược, trương Khai Thái lại bắt đầu luyện chế phù lục.

Luyện chế quá trình, cùng luyện chế đan dược quá trình giống nhau, có vẻ vô cùng ung dung, đem Trương Bách Nhẫn cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người. Thấy không lời chống đỡ.

Bọn họ không thể không tin tưởng, trương Khai Thái, còn đúng là mẹ nó là một thiên tài.

Điều này cũng làm cho Trương Bách Nhẫn từ trong lòng càng thêm nhận đồng đứa con trai này, muốn đem đứa con trai này chân chính nhận thức xuống tới, mang về Thiên Đình hảo hảo bồi dưỡng.

Dù sao, thiên tài nhi tử, ai không thích ?.