Chương 1202: Ngọc Đế ngả bài

Chương 1202: Ngọc Đế ngả bài

Nghĩ tới đây, Trương Bách Nhẫn quyết định không lại đợi, hắn muốn cùng trương Khai Thái ngả bài.

"Là thời điểm nói cho ngươi biết vi phụ thân phận chân thật." Trương Bách Nhẫn nhìn lấy nhi tử, vẻ mặt trịnh trọng nói.

Trương Khai Thái thì vẻ mặt không cho là đúng:

"Ngươi không phải cả ngày làm tạo phản mộng, một lòng tương đương Đế Vương dã tâm gia sao? Còn có cái gì thân phận chân thật ?"

Trương Bách Nhẫn nhắc nhở:

"Hy vọng ta nói ra ta thân phận chân thật phía sau, ngươi không nên quá giật mình."

Trương Khai Thái bình tĩnh nói:

"Yên tâm, ta nội tâm cường đại rất, coi như ngươi nói ngươi nhưng thật ra là nữ nhân, ta đều sẽ không sợ hãi."

Trương Bách Nhẫn:

"..."

Quên đi, cùng tiểu tử này nói nhảm gì đó ?

"Kỳ thực, ta chính là Ngọc Hoàng Đại Đế." Trương Bách Nhẫn không có lại bán cái nút, nói thẳng ra thân phận của mình.

Trương Khai Thái:

"Ha hả."

Trương Bách Nhẫn: "..."

Hắn có chút mộng ép.

Vốn là, hắn cho là mình nói ra thân phận của mình phía sau, nhi tử sẽ khiếp sợ, sẽ cảm thấy trợn mắt hốc mồm.

Nhưng hắn không nghĩ tới nhi tử dĩ nhiên không tin.

Hắn vẻ mặt chân thành nói:

"Ta nói là sự thật, không có nói đùa."

Trương Khai Thái nhàn nhạt:

"Ngươi biểu tình lại nghiêm túc điểm, nói không chừng ta sẽ tin."

Trương Bách Nhẫn kiến nhi tử hay là không tin, nhất thời chỉ vào Thái Bạch Kim Tinh nói:

"Không tin ngươi hỏi hắn, hắn là Thái Bạch Kim Tinh, có thể chứng minh ta mà nói."

Thái Bạch Kim Tinh gật đầu nói

"Không sai, ta chính là Thái Bạch Kim Tinh, ta có thể chứng minh, bệ hạ chính là Thiên Đình Chí Tôn, Ngọc Hoàng Đại Đế."

Trương Khai Thái vẻ mặt nghi hoặc nhìn Trương Bách Nhẫn, nói:

"Ngươi trước đây không phải nói sẽ đối Ngọc Đế tôn kính sao? Làm sao nhưng bây giờ giả mạo bắt đầu Ngọc Đế rồi hả? Lại vẫn làm cho lão lý giả mạo Thái Bạch Kim Tinh ? Uổng cho các ngươi cũng muốn tính ra."

Trương Khai Thái: "..."

Thái Bạch Kim Tinh: "..."

Hai người hết chỗ nói rồi, rõ ràng là nói thật, làm sao người này cũng không tin đâu?

Không có cách nào, Trương Bách Nhẫn chỉ phải phóng xuất hơi thở của mình, phát sinh chính mình uy áp, sau đó mắt nhìn không chớp nhi tử.

Nếu như cái này cũng không tin, vậy hắn thực sự liền không có cách nào.

Mà một bên Thái Bạch Kim Tinh, cũng thả ra hơi thở của mình.

Trương Khai Thái cảm nhận được hai người cường đại khí tức, dường như Tinh Hà giống nhau vô cùng uy áp, nguyên bản biểu tình bình tĩnh, nhất thời biến đến mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ thấy hắn miệng ba mở đến thật to, thật lâu đều không thể hợp lại.

Hiển nhiên là bị chấn động.

Hai người này khí tức làm sao mạnh mẽ như vậy?

Bọn họ dĩ nhiên giấu giếm thực lực ?

Chẳng lẽ, bọn họ nói là sự thật ?

Bọn họ thật là Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh ? Ngọc Đế là cha ta ? Ngày âu! Quá đột ngột, có chút không tiếp thụ được a!

Mà trương Khai Thái cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên mấy người sẽ bị đột nhiên phái tới Bắc Câu Lô Châu.

"Ngươi, ngươi thật là Ngọc Đế à?" Trương Khai Thái nhìn lấy lão cha, vừa khiếp sợ, lại là cảm thán kêu lên. Trương Bách Nhẫn kiến nhi tử rốt cuộc tin thân phận của hắn, cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn giả vờ bình tĩnh nói:

"Đương nhiên là sự thật."

Trương Khai Thái:

"Ngươi đã là Ngọc Đế, vậy là ngươi làm sao cùng ta nương thông đồng đến cùng đi ?"

Một bên Thái Bạch Kim Tinh nghe vậy, cũng tò mò nhìn Ngọc Đế, trong mắt tràn đầy bát quái màu sắc.

Đúng vậy, làm sao cấu kết ?

Phốc

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, lại không kém chút đem lão huyết phun ra ngoài.

Ta một đời thuần khiết!

Hắn nhanh chóng lắc đầu nói:

"Cái gì thông đồng ? Ta cũng không thông đồng người khác, đừng dơ ta thuần khiết."

Trương Khai Thái:

"Nếu không có thông đồng, ta đây là thế nào tới ?"

Trương Bách Nhẫn hé miệng, đang muốn giải thích.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới, nếu như nói cho trương Khai Thái, là trương Khai Thái lầm, nhận bậy cha.

Tấm kia Khai Thái có thể hay không vì vậy với hắn quan hệ xa lánh ?

Vậy không phải mình là liền tổn thất một vị thiên tài nhi tử sao?

Vì vậy vẫn không thể lập tức giải thích hắn cũng không phải là ta thân chuyện của con.

Trương Khai Thái thấy Trương Bách Nhẫn không nói chuyện, nhất thời giễu giễu nói:

"Làm sao vậy, á khẩu không trả lời được ? Không có cách nào khác giải thích a !!"

Trương Bách Nhẫn nhún vai, quyết định đổi một trọng tâm câu chuyện:

"Về sau ngươi liền cùng vi phụ đến Thiên Đình đi thôi, Thiên Đình linh khí dồi dào, tài nguyên phong phú, càng thêm thích hợp ngươi tu luyện."

Trương Khai Thái lắc đầu nói:

"Không tốt."

Trương Bách Nhẫn biểu tình sửng sốt, không nghĩ tới nhi tử dĩ nhiên cự tuyệt được dứt khoát như vậy.

Hắn kinh ngạc hỏi:

"Làm sao không tốt ? Chẳng lẽ ngươi không muốn đi Thiên Đình ?"

Trương Khai Thái:

"Thiên Đình quy định, thần tiên không thể yêu đương, cũng không có thể kết hôn, ta có thể không phải nguyện làm độc thân."

Nguyên lai là nguyên nhân này

Trương Bách Nhẫn buông lỏng nói:

"Kỳ thực, trong lòng ta đã chuẩn bị cải cách Thiên Đình thiên quy. Bây giờ, Thiên Đạo không lại, thần tiên không thể kết hôn giới luật của trời. Cũng không phải cần phải tuân thủ không thể. Thần tiên kết hôn, còn có thể mở rộng Thiên Đình quy mô."

Trương Khai Thái cao hứng nói:

"Nếu như lão cha nguyện ý sửa lại này thiên quy, ta tự nhiên nguyện ý đi Thiên Đình."

Vừa lúc có thể nhìn tiên nữ trên trời, còn tiếp xúc gần gũi Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền những thứ này mỹ nữ tuyệt thế. Kẻ ngu si mới(chỉ có) không muốn.

"A, không tốt, "

Trương Khai Thái đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi đại kêu một tiếng.

"Ngươi thì thế nào ? Luôn nhất kinh nhất sạ." Trương Bách Nhẫn bất đắc dĩ hỏi.

Trương Khai Thái:

"Ta đột nhiên nghĩ tới, Thiên Đình có mấy cái thần tiên, là Phật Môn, Côn Bằng nằm vùng gian tế, tương lai biết gây bất lợi cho Thiên Đình."

Trương Bách Nhẫn nghe vậy, trong mắt nhất thời hiện lên một tia u quang.

"Gian tế, hanh, ta sẽ thật tốt lợi dụng bọn họ."

...

Trương Khai Thái đến Thiên Cung sự tình, cũng không có gây nên bao nhiêu oanh động

Bởi vì Trương Bách Nhẫn cũng không có tiết lộ trương Khai Thái là con của hắn thân phận, miễn cho gây nên không cần thiết nghị luận

Trương Bách Nhẫn chỉ là đem nhi tử an bài tiến áp sát người thị vệ việc cần làm.

Khiến cho phi thường khiêm tốn.

Trương Khai Thái đến rồi Thiên Cung phía sau, đối với trong thiên cung toàn bộ sự vật đều tràn ngập tò mò.

Nhàn rỗi thời gian, đang ở Thiên Cung đi dạo.

Không có mấy tháng, hắn đang ở Thiên Cung lăn lộn cái quen mặt.

Mấy tháng này ở giữa, trương Khai Thái đi nhiều nhất địa phương, lại là Thanh Long cung.

Thanh Long cung là Thanh Long Tinh Quân Đặng Cửu Công được (đầy đủ tiền ) chỗ.

Đặng Cửu Công năm đó Phong Thần, chính là bị sắc phong Thanh Long Tinh Quân.

Trương Khai Thái đi Thanh Long cung, vốn là nghĩ lấy xem có thể hay không gặp phải Nữ Vũ Thần Đặng Thiền Ngọc, nhìn Đặng Thiền Ngọc đến cùng dáng dấp như thế nào.

Chỉ bất quá, đi nhiều lần, hắn đều không có thể ở Thanh Long cung gặp phải Đặng Thiền Ngọc.

Ngược lại là cùng Đặng Thiền Ngọc cha, Đặng Cửu Công lăn lộn cái quen mặt.

Đặng Cửu Công cũng không có bởi vì trương Khai Thái tu vi thấp mà khinh thường, hắn thấy trương Khai Thái trong khoảng thời gian này thường thường ở chính mình phủ đệ chu vi chuyển động, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái đoàn.

Lại tăng thêm đoạn thời gian trước, Ngọc Đế đột nhiên cho Đặng Thiền Ngọc thăng quan, còn làm cho Đặng Thiền Ngọc ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu. Điều này làm cho Đặng Cửu Công vẫn đoán không ra Ngọc Đế dụng ý.

Dù sao, Đặng Cửu Công, Đặng Thiền Ngọc đều không coi là Ngọc Đế cận thần, hắn không rõ Bạch Ngọc đế tại sao muốn đột nhiên đề nhổ Đặng Thiền Ngọc, còn làm cho Đặng Thiền Ngọc nắm giữ thực quyền

Hắn biết trương Khai Thái là Ngọc Đế thiếp thân thị vệ, vì vậy liền chủ động cùng trương Khai Thái phàn đàm.

Chuẩn bị hướng trương Khai Thái tìm hiểu Ngọc Đế đề bạt Đặng Thiền Ngọc nguyên do.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.