Chương 1203: Đặng Cửu Công đối với Lý Nguyên thải hồng rắm

Chương 1203: Đặng Cửu Công đối với Lý Nguyên thải hồng rắm

Một phen nói chuyện với nhau qua đi, Đặng Cửu Công phát hiện, trương Khai Thái người này tu vi tuy là chỉ có Thiên Tiên Kỳ, bất quá ăn nói ngược lại là có vài phần bất phàm.

Thiên nam địa bắc đều có thể trò chuyện

Hơn nữa đối với luyện đan, chế phù, bày binh bố trận, luyện khí tất cả đều có chút liên quan đến.

Mấu chốt nhất là, hắn dĩ nhiên thực sự từ trương Khai Thái trong miệng, hỏi thăm ra Ngọc Đế đột nhiên đề nhổ Đặng Thiền Ngọc nguyên nhân.

Nguyên lai, Bắc Câu Lô Châu lại muốn đại loạn

Ngọc Đế bởi vì biết nữ nhi có một cái cường đại pháp bảo —— thế thân con rối, lúc này mới đột nhiên đề nhổ nữ nhi. Phái nữ nhi đi trấn áp gần đến rung chuyển.

Trương Khai Thái thấy Đặng Cửu Công rơi vào trầm tư, không khỏi dùng đùa giỡn ngữ khí, đối với Đặng Cửu Công thử dò xét nói:

"Đặng Lão, đại gia quen như vậy, ngươi cảm thấy con người của ta như thế nào đây?"

"Còn được." Đặng Cửu Công thầm nghĩ lấy Đặng Thiền Ngọc sự tình, sẽ theo miệng đáp một câu.

Trương Khai Thái vui vẻ nói:

"Nếu cảm thấy ta là người còn được, ta đây cho ngươi làm con rể như thế nào đây?"

"Ha ha ha, "

Đặng Cửu Công biết được trương Khai Thái ý tưởng, không khỏi cười lên ha hả, tiếng cười chấn được gian phòng cũng không khỏi run nhè nhẹ.

"Ngươi cao hứng như thế, xem ra là đồng ý ?" Trương Khai Thái nháy mắt một cái.

Đặng Cửu Công ngưng cười, lắc đầu nói:

"Tiểu nữ cũng sớm đã gả gả cho người khác, sở dĩ, ngươi không có có cơ hội." 837

Trương Khai Thái nghe được vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, ta làm sao không biết Đặng Thiền Ngọc gả gả cho người khác

Kịch truyền hình làm sao không có diễn một đoạn này kịch tình ?

"Ngươi không sẽ là gạt ta a ?" Trương Khai Thái vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Đặng Cửu Công.

Đặng Cửu Công cười nói:

"Ta hà tất lừa ngươi ? Tiểu nữ xác thực đã gả người ta."

Trương Khai Thái cũng hiểu được Đặng Cửu Công không có lý do lừa hắn, coi như không muốn làm cho hắn làm con rể, trực tiếp cự tuyệt là được, nơi nào dùng kiếm cớ ?

Trương Khai Thái có chút khó chịu nói:

"Không biết Đặng Lão đem nữ nhi gả cho người nào ? Vì sao một chút tiếng gió thổi đều không truyền ra ?"

Đặng Cửu Công vuốt râu, trên mặt lộ ra đắc ý màu sắc, nói:

"Gả cho một cái rể hiền, chỉ là, đây đều là mấy triệu năm trước sự tình, sở dĩ người biết không nhiều lắm."

"Mấy triệu năm trước gả, tại sao còn không kết hôn ?" Trương Khai Thái nghe được vẻ mặt mộng bức.

Đây cũng quá có thể kéo đi

Đặng Cửu Công nghe vậy, không khỏi thở dài, có chút tiếc nuối, lại mang một tia tức giận nói:

"Ai, chủ yếu là ta cái này con rể quá nhận người thích ức điểm, quá mức trêu hoa ghẹo nguyệt, bên người vây quanh không ít muốn đào góc tường nữ nhân, làm được hắn hiện tại (B D Eh ) đều không thể nghênh cưới nữ nhi của ta. Ai!"

Nói xong, hắn lại quá giọng điệu, có vẻ phi thường đau đầu.

Trương Khai Thái nghe được ngây ra như phỗng, há hốc mồm không ngớt.

Trêu hoa ghẹo nguyệt ?

Nhiều lắm nữ nhân nghĩ đào góc tường ?

Trừ ta ra, trên đời này còn có nam nhân nào có thể xâu như vậy

Làm sao còn có nam nhân khác có thể để cho nữ nhân như thế chủ động ? Ô ô ô, được rồi, ta khoác lác.  người đàn ông này cũng quá, quá, quá trâu bò đi ? Nhất định chính là nam nhân chính giữa tấm gương a!

Trương Khai Thái hâm mộ đều nhanh muốn khóc! Hắn cũng rất giống thể nghiệm một cái nữ nhân chủ động theo đuổi cảm giác a.

Trương Khai Thái phục hồi tinh thần lại, nhịn không được đối với Đặng Cửu Công hỏi

"Loại này trêu hoa ghẹo nguyệt nam nhân, ngươi như thế nào còn đem nữ nhi gả cho hắn ? Đây không phải là đem nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy sao? Tìm con rể, cần phải tìm ta loại này chuyên nhất mới được."

Hắn giựt giây nói:

"Nếu như ta là ngươi, đã sớm đem cái này môn hôn sự bị đẩy, cũng không trở thành vì một cái không đáng giá người. Dây dưa nữ nhi nhiều năm như vậy."

Hanh. Chỉ cần cái lưỡi nhai thật tốt  bất kỳ cái gì góc nhà đều có thể khiêu được ngược lại!

Hắn âm thầm hạ quyết tâm, giống như Đặng Thiền Ngọc ưu tú như vậy nữ tử, nhất định không thể để cho một cái hoa hoa công tử cho gieo họa.

Ân. Ngoại trừ ta!

Đặng Cửu Công nghe xong trương Khai Thái lời nói, lại mặt lộ vẻ bất mãn màu sắc, nói:

"Vậy làm sao có thể gọi đẩy hố lửa ? Lão phu cả đời này, làm qua đáng giá nhất sự tình, chính là tìm một cái như vậy Hiền Tế. Văn Trọng, Lý Tĩnh, tỷ can bọn họ không biết có bao nhiêu ước ao đâu!"

Xoạch

Trương Khai Thái nghe vậy, trực tiếp đem cằm đều cho kinh điệu.

Hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không ?

Hoặc là Đặng Cửu Công lão hồ đồ ?

Nếu không... Làm sao sẽ thân thiết gọi một cái làm trễ nãi nữ nhi mấy triệu năm hoa hoa công tử vì Hiền Tế ?

Còn nói Văn Trọng, Lý Tĩnh đều hâm mộ ?

Còn trọn đời đáng giá nhất sự tình ?

Người nam nhân kia, có xâu như vậy sao?

Không phải nói cha vợ xem con rể, thiên nhiên thấy ngứa mắt sao?

Cái này Đặng Cửu Công làm sao ngược lại ?

Trương Khai Thái cảm thấy có quá nhiều chuyện không nghĩ ra.

Hắn bình phục lại mộng bức tâm tình, đối với Đặng Cửu Công thử dò xét nói:

"Người nam nhân kia, có phải hay không địa vị rất cao, quyền thế rất lớn ?"

Đặng Cửu Công minh bạch rồi trương Khai Thái trong lời nói ý tứ, hắn bất mãn nói

"Ngươi đem lão phu trở thành người nào ? Lão phu cũng không phải là bán nữ cầu vinh nhân. Lão phu trước đây đem khuê nữ gả cho Lý Nguyên thời điểm, hắn vẫn chỉ là một nhà tiệm cơm lão bản đâu. Ta nhưng cho tới bây giờ không có hình ảnh quá địa vị của hắn hoặc là quyền thế. Đơn thuần chỉ là thưởng thức nhân phẩm của hắn cùng tài học mà thôi."

Lý Nguyên ?

Trương Khai Thái ở trong đầu nhanh chóng tìm tòi một lần.

Bất kể là kiếp trước thấy qua liên quan tới Hồng Hoang kịch truyền hình hoặc là tiểu thuyết, vẫn là đời này nghe được tình huống. Hắn đều chưa nghe nói qua tên này.

Tên này, cùng Hồng Hoang đại năng, căn bản không hợp nhau.

Người này là từ nơi nào nhô ra ?

Vì sao Đặng Cửu Công đem hắn khen thành một đóa hoa ?

Trương Khai Thái thấy Đặng Lão có chút tức giận, nhất thời nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, liền vội vàng giải thích:

"Ta cũng không có nói Đặng Lão bán nữ cầu vinh, ta chỉ là tò mò mà thôi, nghĩ đến có thể để cho Đặng Lão khen không dứt miệng. Đối phương khẳng định các phương diện đều phi thường ưu tú, cho nên mới suy đoán đối phương vị rất cao, cũng không có ý tứ gì khác, Đặng Lão không nên hiểu lầm."

Đặng Cửu Công nghe trương Khai Thái giải thích, trên mặt bất mãn màu sắc lúc này mới tiêu thất một điểm.

Hắn gật đầu nói:

"Lý Nguyên xác thực phi thường ưu tú, hắn là ta đã thấy, từ xưa đến nay ưu tú nhất người."

Trương Khai Thái miệng sừng không khỏi kéo ra.

Có vẻ đặc biệt không nói

Cái này thải hồng rắm thổi, cũng quá khoa trương ức điểm chứ ?

Từ xưa đến nay ưu tú nhất người ?

Trừ ta ra, ai dám xứng đôi cái này hình dung từ ?

Đây rốt cuộc phải nhiều ưu tú tài có thể gọi từ xưa đến nay ưu tú nhất người ?

Trương Khai Thái không phục nói

"Đặng Lão, ngươi nói cũng quá khoa trương đi ? Chẳng lẽ, hắn còn có thể so với Thánh Nhân ưu tú ? Coi như hắn so với Thánh Nhân, hắn còn có thể so với Bàn Cổ ưu tú ?"

Đặng Cửu Công thản nhiên nói:

"Hắn thật vẫn so sánh được!"

Trương Khai Thái trực tiếp liếc mắt.

Hắn cảm thấy Đặng Cửu Công có chút không biết xấu hổ.

Vì nói khoác chính mình "Con rể" dĩ nhiên mở mắt nói mò

Cái này cha vợ, ngược lại là đủ ý tứ!

Đáng tiếc, không phải của ta cha vợ!

Trương Khai Thái:

"Nếu như hắn so với bên trên Thánh Nhân, có thể so với Bàn Cổ, chỉ sợ sớm đã danh chấn Hồng Hoang, vì sao ta cho tới bây giờ không nghe nói Hồng Hoang có như vậy một vị nhân vật không tầm thường ?".