Chương 1204: Ta khi nào mới có thể ưu tú như vậy?

Chương 1204: Ta khi nào mới có thể ưu tú như vậy?

Đặng Cửu Công giải thích:

"Đó là ta con rể làm người khiêm tốn, không phải hi tính ra danh mà thôi, nếu không... hiện tại Hồng Hoang sớm chính là của hắn truyền thuyết."

Trương Khai Thái nghiêm trọng hoài nghi, Đặng Cửu Công nhất định là bị cái kia gọi Lý Nguyên nhân cho tẩy não.

Nếu không... hắn căn bản không nghĩ ra, Đặng Cửu Công tại sao biết cái này sao thổi phồng đối phương.

Luận khiêm tốn, ai có thể có ta khiêm tốn ?

Ta có toàn năng hệ thống, ngươi xem ta khắp nơi đi ảo diệu sao?

Ai. Cùng một cái mất lý trí người nói chuyện, mệt mỏi quá a!

Hắn có chút chưa từ bỏ ý định cứ như vậy "Mất đi" Đặng Thiền Ngọc, lại nói với Đặng Cửu Công ~ nói:

"Tuy là, ngươi cảm thấy đối phương tốt, nhưng có thể con gái ngươi cũng không thích đâu? Làm một hợp cách phụ mẫu, còn là muốn tôn trọng nữ nhi ý tưởng."

Đặng Cửu Công:

"Thiền nhi cũng rất thích a, trong miệng thường thường lẩm bẩm Lý Nguyên."

Trương Khai Thái: "..."

Hắn cảm giác mình trái tim tan nát rồi.

Vạn vạn không nghĩ tới, nữ thần dĩ nhiên đã lòng có tương ứng.

Thiên a, ngươi đối với ta cũng quá tàn nhẫn đi ?

Không có khiêu đến góc nhà, trương Khai Thái thất vọng rời đi Thanh Long cung.

Trên đường trở về, hắn còn là không nghĩ ra, vì sao Đặng Cửu Công biết như vậy tán thưởng cái kia gọi Lý Nguyên nhân.

Hắn cũng không cảm thấy, trên đời này thật sự có như Đặng Cửu Công nói ưu tú như vậy nhân.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, xuất thần như vậy?"

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc, thức tỉnh trương Khai Thái.

Trương Khai Thái ngẩng đầu nhìn lại, chính là Ngọc Hoàng Đại Đế.

Nguyên lai, hắn bất tri bất giác, đã về tới Lăng Tiêu điện sau Ngự Thư Phòng.

Mà Ngọc Đế cùng Thái Bạch Kim Tinh hai người, đang ở Ngự Thư Phòng bên trong thương lượng chuyện gì.

"Lão cha, " trương Khai Thái hữu khí vô lực lên tiếng chào.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, vẻ mặt dáng vẻ mất hồn mất vía ?" Trương Bách Nhẫn tò mò một cặp tử hỏi.

Trương Khai Thái:

"Ta đang suy nghĩ vừa rồi cùng Đặng Cửu Công đối thoại, ta hoài nghi Đặng Cửu Công khả năng đã điên rồi."

"Thanh Long Tinh Quân làm sao sẽ điên rồi ?" Trương Bách Nhẫn vẻ mặt kỳ quái

Thái Bạch Kim Tinh cũng có chút mạc danh kỳ diệu.

Trương Khai Thái:

"Ngươi biết không ? Đặng Cửu Công dĩ nhiên đã sớm đem hắn nữ nhi, gả cho người khác."

Trương Bách Nhẫn:

"Việc này ta xác thực không biết."

Hắn nhìn về phía một bên Thái Bạch Kim Tinh.

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu nói

"Cựu thần cũng không nghe qua việc này."

"Không biết hắn đem Tây Hải nguyên soái gả cho ai ?" Trương Bách Nhẫn một cặp tử hỏi

Trương Khai Thái:

"Một người tên là Lý Nguyên nhân, ngươi biết không, Đặng Cửu Công dĩ nhiên nói người này là trên thế giới ưu tú nhất người. Các ngươi nói nực cười không thể... Cười ?" nói nói, trương Khai Thái thanh âm đột nhiên càng ngày càng nhỏ.  hắn chú ý tới, lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh hai Nhân Đăng dĩ nhiên không hề có điềm báo trước chính mình té xuống đất, nhìn vẻ mặt kinh hãi. Thân thể vẫn còn ở hơi co quắp run.

Trương Khai Thái vẻ mặt bất minh sở dĩ. Không minh bạch lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh, làm sao đồng thời quất dương điên phong.

"Các ngươi đây là hát cái nào ra ?" Trương Khai Thái vẻ mặt nghi ngờ nói

Trương Bách Nhẫn trên mặt đất co quắp một hồi phía sau, rốt cuộc bò dậy, hắn vẻ mặt hoảng sợ một cặp tử hỏi

"Ngươi mới vừa nói ai ? Ngươi nói Đặng Cửu Công đem nữ nhi gả cho ai ?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, thế cho nên Trương Bách Nhẫn tiếng nói đều phá âm.

Trương Khai Thái mờ mịt nói:

"Lý Nguyên à? Chẳng lẽ lão cha nhận thức ?"

Trương Bách Nhẫn ngây ngốc nói:

"Dĩ nhiên thật là hắn ? Nguyên lai ta không có nghe lầm!"

Trương Khai Thái thấy lão cha cùng Thái Bạch Kim Tinh khoa trương biểu tình, trong lòng càng phát ra cảm thấy kỳ quái.

"Cái này Lý Nguyên rốt cuộc là ai ? Hắn rất nổi danh sao?" Trương Khai Thái hỏi.

Một lát sau, Trương Bách Nhẫn cuối cùng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại

Hắn nghe con trai nghi hoặc, không khỏi mở miệng giải thích:

"Lý tiền bối nổi danh cũng không phải nổi danh, bất quá, thập phương tam giới, Hồng Mông vũ trụ, nhưng không ai chọc nổi."

"Xâu như vậy ? Thiệt hay giả ? Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân hay sao? Còn có, lão cha tại sao gọi hắn Lý tiền bối ?" Trương Khai Thái nghe xong cha giải thích, lại là hoài nghi, lại là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, lão cha dĩ nhiên gọi đối phương Lý tiền bối.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên nhưng thật ra là một ông lão ?

Đặng Thiền Ngọc làm sao nghĩ như vậy không ra ? Dĩ nhiên gả cho một ông lão ?

Trương Bách Nhẫn vẻ mặt nghiêm túc một cặp tử nhắc nhở:

"Nhi tử ngươi nhớ kỹ, vĩnh viễn, vĩnh viễn cũng không nên đắc tội Lý tiền bối, Lý tiền bối có thể sánh bằng Thánh Nhân khủng bố nhiều."

"So với Thánh Nhân còn khủng bố, chẳng lẽ hắn là Thiên Đạo cường giả ?" Trương Khai Thái vẻ mặt dại ra

Biểu tình tràn đầy bất khả tư nghị.

Lần này, hắn là thực sự bị khiếp sợ đến.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên sẽ mạnh như vậy.

Trương Bách Nhẫn u u:

"Thiên Đạo cường giả cũng chỉ là Lý tiền bối đầy tớ mà thôi."

0,

Ngày âu!

Trương Khai Thái vốn là đã quá giật mình, hắn không nghĩ tới, vẫn còn có càng giật mình

Thiên Đạo cường giả chỉ là đầy tớ ?

Đây cũng quá khoa trương, quá bất hợp lí đi ?

Quả thực đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Thiệt hay giả ? Đối phương đến cùng mạnh bao nhiêu ?" Trương Khai Thái kinh hô.

Trương Bách Nhẫn cảm khái nói:

"Lý tiền bối đến cùng mạnh bao nhiêu, ai cũng không biết, ngược lại, Thiên Đạo Thánh Nhân ở Lý tiền bối trước mặt, so với con kiến còn nhỏ yếu hơn. Thậm chí, đã từng có một vị đại đạo cường giả, dắt mấy trăm Vạn Chiến thần hàng lâm Hồng Hoang, lại bị Lý tiền bối một cái búng tay giải quyết. Lý tiền bối mạnh bao nhiêu ?"

Lý Thiên Cát hàng lâm Hồng Hoang sự tình, Ngọc Đế đương nhiên biết.

Trương Khai Thái nghe được da đầu đều nứt ra.

Rung động đầu trống rỗng.

Chỉ cảm giác mình giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau.

... ... . . . . .

Nếu như, lời này không phải Ngọc Đế chính mồm nói, đổi một người nói cho hắn biết, hắn nhất định cảm thấy đối phương nhất định là điên rồi, đang nói bậy nói bạ.

Dù sao, trên đời này làm sao có người lợi hại như thế ?

Một cái búng tay liền giải quyết rồi một vị đại đạo cường giả... Tê, không dám nghĩ, không dám nghĩ

Nếu như, Lý Nguyên thực sự lợi hại như vậy, cái kia Đặng Cửu Công như vậy tán thưởng chính mình con rể, ngược lại là có thể nghĩ đến thông.

Mà chính mình phía trước dĩ nhiên nghĩ khiêu đối phương góc nhà... Nghĩ tới đây, trương Khai Thái đã cảm thấy phía sau lạnh cả người

Trương Bách Nhẫn đột nhiên suy nghĩ minh bạch một việc

"Trách không được Đặng Thiền Ngọc sẽ có thế thân con rối bực này chí bảo, nguyên lai nàng và Lý tiền bối nhận thức. Không nghĩ tới, Dương Thiền, Ngọc Yên, Đặng Thiền Ngọc ba người chí bảo, đều là từ Lý tiền bối trong tay lấy được."

Trương Khai Thái nghi ngờ nói:

"Lão cha nói như thế nào các nàng chí bảo, là từ lý, Lý tiền bối nơi đó lấy được ?"

Trương Bách Nhẫn giải thích:

"Ngọc Yên chính mồm nói cho ta biết, của nàng nghê thường Tiên Y, Tinh Hà chén ngọc, là từ Lý tiền bối nơi đó lấy được. Dương Thiền cùng Lý tiền bối liền đi được càng gần, nàng thường thường đi Lý tiền bối khách sạn hỗ trợ, muốn từ Lý tiền bối nơi nào đạt được vài món chí bảo. Càng đơn giản hơn."

Trương Khai Thái nghe được rất là cảm khái.

Hắn không nghĩ tới, Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên ba vị này nữ thần, dĩ nhiên có cùng Lý Nguyên có quan hệ.

Quả nhiên trêu hoa ghẹo nguyệt!

Trương Bách Nhẫn lẩm bẩm:

"Đặng Cửu Công cũng quá không biết xấu hổ, dĩ nhiên nói Lý tiền bối là hắn con rể, hắn đặng lão đầu há có thể có cái vận tốt này ? Lý tiền bối liền Nữ Oa Hậu Thổ hai vị nương nương đều coi thường, làm sao sẽ để ý nữ nhi của hắn khăn ?"

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.