Chương 1205: Thần phật chi chiến

Chương 1205: Thần phật chi chiến

Trương Khai Thái: "..."

Miệng của hắn đã trương thành một cái trứng ngỗng

Biểu tình cực độ dại ra.

Tựa như choáng váng giống nhau.

Thiên a, ta nghe thấy cái gì ?

Nữ Oa, Hậu Thổ đều coi thường ?

Nói như vậy Nữ Oa cùng Hậu Thổ đều thích đối phương

Mẹ nha, cái này Lý tiền bối cũng quá thanh tú đi ?

Ta khi nào mới có thể ưu tú như vậy?

Bất quá, ta có toàn năng hệ thống, chỉ cần đợi một thời gian, ta khẳng định cũng có thể tu luyện tới độ cao của hắn, thậm chí vượt lên trước hắn!

Trương Khai Thái từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, trong mắt đột nhiên lộ ra vô cùng kiên định màu sắc.

Hắn có lòng tin này!

Hắn cũng có cái này sức mạnh

Trương Bách Nhẫn vẫn là có chút không yên lòng, một cặp tử nhắc nhở:

"Ngươi nhớ kỹ, hàng vạn hàng nghìn không nên trêu chọc Lý tiền bối, cũng không nên đi trêu chọc đến tiên Đường nữ hoàng cùng đát. Bảy tam tam" hai người này, mấy người này ngươi vĩnh viễn cũng không thể trêu vào. Đây đều là bài học kinh nghiệm xương máu a!"

Hắn không khỏi nhớ lại đã từng, hắn nỗ lực hợp nhất Thường Nga sự tình.

Nhất thời theo bản năng bưng bít khuôn mặt.

Dường như gò má lại đau

Trương Khai Thái nghi ngờ nói:

"Tiên Đường nữ hoàng ta biết, cái này Đắc Kỷ là ai ? Vì sao không thể trêu chọc ?"

Trương Bách Nhẫn giải thích:

"Bởi vì tiên Đường nữ hoàng là Lý tiền bối dưỡng nữ, Đắc Kỷ là Lý tiền bối muội muội."

Trương Khai Thái: "..."

Hắn có chút không nói, nguyên lai, đều cùng cái kia Lý tiền bối có quan hệ.

Đã biết tin tức liên quan tới Lý Nguyên phía sau, trương Khai Thái dường như bị kích thích.

Hắn thu hồi quá khứ bất cần đời tâm tính, bắt đầu chăm chú tu luyện.

Hắn ở trong lòng yên lặng phát thệ, hắn muốn siêu việt cái kia Lý Nguyên.

Hắn cũng phải trở thành trêu hoa ghẹo nguyệt, làm cho tất cả mọi người đều không thể không kính úy người!

Như vậy qua năm mươi năm gian.

Bắc Câu Lô Châu cũng như trương Khai Thái dự liệu như vậy, rốt cuộc biến đến rung chuyển.

Ban đầu, là Côn Bằng khống chế bộ phận Yêu Tộc liên hợp A Tu La tộc, cùng nhau đánh Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu trấn giữ các đại quân đoàn.

Tỷ như Chân Vũ Đại Đế khống chế đãng ma đại quân

Tây Hải nguyên soái khống chế Hải Tộc chúng thần.

Dương Thiền khống chế Âm Thần đại quân.

Trương Ngọc Yên suất lĩnh thiên binh thiên tướng...  Phật Môn thì tại âm thầm đối với Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu các nơi thiết lập Thành Hoàng Miếu, thổ địa miếu, núi Thần Miếu. Hà Thần miếu nhóm thế lực, tiến hành đả kích. Chiến sự có vẻ kịch liệt không ngớt.

Có thể dùng Bắc Câu Lô Châu vô số sơn hà khuynh đảo, sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông. Rất nhiều nơi đều bị đánh thành phế tích. Tràng chiến sự này, xem như là từ Mãng Hoang xâm lấn Hồng Hoang tới nay, Hồng Hoang trải qua quy mô lớn nhất, thời gian kéo dài dài nhất một hồi xung đột.

Vô số tu sĩ, đều chủ động hoặc bị động tham dự vào trận này Thiên Đình cùng Phật Môn, Côn Bằng Yêu Tộc, A Tu La tộc đối kháng bên trong.

Chiến đấu mấy phương đều có tổn thương.

Vô số thần tiên, Phật Binh, yêu quái, A Tu La vẫn lạc.

Cái này mấy phe thế lực ở giữa, tổn thất lớn nhất, vẫn là Thiên Đình thế lực.

Thiên Đình ở Phật Môn, Côn Bằng, A Tu La tộc tam phương liên thủ, bị đánh liên tục bại lui, bị mất Bắc Câu Lô Châu không ít lãnh thổ quốc gia.

Nếu không phải Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên mấy người này đột nhiên đại phát thần uy, đánh bại vô số Phật Môn. A Tu La tộc, yêu tộc cao thủ, do đó ngăn cơn sóng dữ, nếu không... Thiên Đình đã sớm bị đuổi ra khỏi Bắc Câu Lô Châu.

Đặc biệt Dương Thiền Ocarina, hoàn toàn có thể cũng coi là người cản giết người, phật cản giết phật.

Chỉ cần ở vào Ma Âm phạm vi công kích bên trong, liền không có người có thể lấy lực địch lại.

Điều này cũng làm cho Tam Thánh Mẫu Dương Thiền uy danh, ở Bắc Câu Lô Châu lưu truyền rộng rãi, so với nàng ca Dương Tiễn danh tiếng còn muốn vang dội.

Danh tiếng có thể nói nhất thời có một không hai.

Bởi vì Hạo Thiên, Như Lai, Minh Hà Lão Tổ bực này tồn tại đại năng, còn vẫn duy trì riêng mình thể diện, cũng không có tự mình hạ tràng tham chiến đấu pháp.

Vì vậy ở Đặng Thiền Ngọc, Dương Thiền, Trương Ngọc Yên tọa trấn phía dưới, Bắc Câu Lô Châu chiến sự, nhất thời biến đến giằng co xuống tới.

Thiên Đình khống chế được Bắc Câu Lô Châu một phần tư địa bàn, một lòng phòng ngự  chờ đợi phản công.

Phật Môn cùng Côn Bằng Yêu Tộc thì khống chế được còn lại ba phần tư địa bàn.

A Tu La tộc thì qua phân tất cả tinh huyết linh hồn.

Chuẩn bị đem Thiên Đình triệt để đuổi ra Bắc Câu Lô Châu

Giằng co trong lúc, song phương tranh đấu cũng không có vì vậy kết thúc.

Tỷ như, ở Phật Môn một phương khống chế khu vực, nguyên bản thuộc về Thiên Đình Thành Hoàng Miếu, thổ địa miếu, núi Thần Miếu nhóm thế lực, toàn bộ bị nhổ tận gốc.

Những thứ này Thành Hoàng, ông từ, sơn thần, chết thì chết, đầu hàng đầu hàng, trốn chạy chạy trốn.

Có thể dùng Thiên Đình khí vận có chút xói mòn.

Mà ở Thiên Đình khống chế phạm vi thế lực, các nơi Phật Môn tự miếu, am ni cô cũng bị trực tiếp san bằng, đại sự đi phật làn gió.

Ở Bắc Câu Lô Châu, Thiên Đình bây giờ khống chế trong phạm vi thế lực, có một quốc gia, tên gọi là bảo tới quốc. . . .

Bảo tới quốc hữu một Phật Môn tự miếu, tên gọi là trà 1 tự.

Trà núi tự xem như là một tòa kích thước không nhỏ tự miếu.

Tự miếu bên trong cùng sở hữu hòa thượng hơn một ngàn người.

Ở thần phật chi chiến còn chưa có xảy ra thời điểm, trà núi tự cũng là hương hỏa Đỉnh Thịnh, tín đồ rất nhiều.

Mỗi ngày sơn môn dưới, đều là ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo.

Bất quá, từ Thiên Đình cùng Phật Môn bạo phát xung đột sau đó, trà núi tự liền đê điều rất nhiều.

Đặc biệt ở bảo tới quốc bị Thiên Đình tứ cực đại tướng quân nhét vào phạm vi thế lực phía sau, trà núi tự thì càng thêm đê điều.

Trực tiếp phong bế sơn môn, không lại tiếp thu tín đồ triều bái, để tránh khỏi gây nên phiền toái không cần thiết.

Bất quá, tuy là trà núi tự phong bế sơn môn, nhưng theo Thiên Đình đi Phật Môn làn gió phổ biến, bảo tới quốc nội vô số tự miếu bị cải biến thành Thành Hoàng Miếu, Ngọc Hoàng miếu

Đem bên trong miếu kim phật đẩy ngã, ngược lại cung phụng Ngọc Đế cùng Thiên Đình thần tiên.

Trà núi tự tự nhiên cũng không cách nào tránh khỏi.

Ngày này, nguyên bản đại môn đóng chặc trà núi tự, bay tới một đám khí thế hung hăng kim giáp Thiên Binh.

Kim giáp Thiên Binh có chừng một trăm người, lĩnh đội là một vị Thiên Tiên Kỳ đại viên mãn Thần Tướng.

Thiên Binh lái Tường Vân đi tới trà núi tự bầu trời, trực tiếp miệng phun pháp ngôn, thanh âm vang vọng cả tòa sơn môn.

"Trà núi tự sở hữu hòa thượng nghe lệnh, bởi Phật Môn không phải sự tình sinh sản, cũng cùng yêu quái, Tu La các loại(chờ) yêu ma âm thầm cấu kết, đầu độc chúng sinh, làm hại nhân gian, đã trở thành ma đạo."

"Vì vậy Ngọc Hoàng Đại Đế đánh xuống Dụ Lệnh: Sau này, bảo tới lãnh thổ một nước bên trong, không thể có nữa tự miếu, không thể có nữa cùng 3.2 còn, chúng sinh không phải tín ngưỡng Phật Môn. Phàm là tự miếu, giống nhau đổi thành đạo quan, phàm là hòa thượng, giống nhau hoàn tục. Phàm là cãi lời Dụ Lệnh giả, trực tiếp đánh vào Luân Hồi."

"Sở hữu trà núi tự hòa thượng, toàn bộ đến trên quảng trường tập hợp,

Theo pháp ngôn đình chỉ, chỉ thấy hơn mười vị kim giáp Thiên Binh đánh xuống đụn mây, rơi vào trà núi bên trong chùa.

"Không cho phép niệm kinh,

"Toàn bộ nói trên quảng trường tập hợp."

"..."

Những thứ này kim giáp Thiên Binh tiến nhập tự miếu, liền khí thế hung hăng đem tự miếu bên trong hòa thượng, tất cả đều hướng trước đại điện sân rộng đuổi.

Còn như tự miếu bên trong cung phụng phật tượng, thì trực tiếp đẩy ngã, đập nát

Thiên Binh hành vi, tự nhiên dẫn tới tự miếu bên trong hòa thượng rất là bất mãn.

Đặc biệt thấy Thiên Binh không kiêng nể gì cả đánh đập phật tượng bàn thờ Phật phía sau, các hòa thượng hoặc đau lòng nhức óc, hoặc khóc ròng ròng, hoặc nổi giận đùng đùng..