Chương 1206: Trà núi tự sự kiện thần bí

Chương 1206: Trà núi tự sự kiện thần bí

"Các ngươi tại sao muốn hủy hoại phật tượng ?"

"Thiên Đình căn bản không quản được chúng ta Phật Môn."

"Các ngươi làm như vậy, sẽ không sợ Phật Tổ tức giận sao?"

"..."

Trà núi tự hòa thượng, một bên chất vấn Thiên Binh, một bên nỗ lực ngăn cản Thiên Binh đánh đập phật tượng bàn thờ Phật hành vi.

Nhưng mà, trà núi tự những cái này tu vi ở Địa Tiên Kỳ trở lên cao tăng, đã sớm đang chiến đấu lần đầu, liền hợp thành Phật Binh, đến tiền tuyến đi trợ giúp Phật Môn. Cùng Thiên Đình đấu pháp.

Lưu lại hòa thượng, ngoại trừ chủ trì tu vi ở Địa Tiên Sơ Kỳ bên ngoài, còn lại sở hữu hòa thượng tu vi. Đều ở đây Địa Tiên Kỳ trở xuống.

Đối diện với mấy cái này tu vi chí ít đều là Địa Tiên Kỳ Thiên Binh, trà núi tự hòa thượng căn bản cũng không đủ xem.

Muốn ngăn cản Thiên Binh, giống như là châu chấu đá xe giống nhau, không biết lượng sức.

Bất quá, tuy là tự biết không địch lại, nhưng vẫn là có không ít tín ngưỡng thành tín hòa thượng, vẻ mặt kiên định chắn đền miếu bên trong tượng phật trước người, nỗ lực ngăn cản Thiên Binh đối với tượng phật phá hư.

Không tiếc vì phật tuẫn giáo.

Mà đối diện với mấy cái này tín ngưỡng kiên định hòa thượng, Thiên Binh cũng không có nửa phần khách khí.

"Những thứ này đều là phật môn ngoan cố phần tử, giết không tha."

Trên tầng mây, vị kia Thần Tướng thống lĩnh lãnh khốc phân phó nói.

"Xoát xoát xoát!"

Theo Thần Tướng phân phó, vô số 13 đại đao trực tiếp bổ về phía những cái này quấy nhiễu Thiên Binh hòa thượng.

Mắt thấy vô số hòa thượng liền muốn mệnh tang dưới đao, đúng lúc này, chỉ nghe thấy một hồi thanh âm thanh thúy vang lên.

Đại đao ở cách hòa thượng cái cổ còn có một tấc xa thời điểm, đột nhiên toàn bộ ngừng lại, làm sao cũng phách không đi xuống.

Giống như là bổ vào xích kim bên trên giống nhau, phát sinh kim loại va chạm tiếng vang.

Cũng còn kèm theo hoa lửa thiểm thước.

Thiên Binh kinh ngạc.

Có vẻ rất là ngoài ý muốn.

Liền chung quanh hòa thượng, trên mặt cũng tràn đầy khiếp sợ.

Hiển nhiên, lúc này chuyện đã xảy ra, cũng ngoài dự liệu của bọn họ.

"A Di Đà Phật, đây là Phật Tổ hiển linh."

Chủ trì Diệu Giác đột nhiên hét lớn.

Thanh âm có vẻ phấn khởi không ngớt.

Chủ trì tiếng kêu, nhất thời nhắc nhở chung quanh hòa thượng.

"Nguyên lai là Phật Tổ hiển linh."

"Ngã Phật Từ Bi!"

"..."

Những thứ này hòa thượng không khỏi dồn dập chắp hai tay, miệng tụng Phật hiệu, có vẻ càng phát thành kính.

Diệu Giác đối với chung quanh Thiên Binh kêu lên:

"Các ngươi hành vi, đã chọc giận Phật Tổ, còn không mau hướng Phật Tổ cầu xin tha thứ, nếu không... các ngươi hết thảy đều muốn trọn đời rơi vào A Tị Địa Ngục!"

Chung quanh Thiên Binh không hề tin tà, làm lại thu đao, sau đó tiếp tục hướng chung quanh hòa thượng chém tới.

Nhưng mà, bảo đao ở cách hòa thượng thân thể một tấc ở ngoài, tất cả đều bị một tầng kim quang ngăn cản, căn bản không đả thương được hòa thượng mảy may.

Cái này khiến, chung quanh kim giáp Thiên Binh cũng không khỏi nửa tin nửa ngờ.

Chẳng lẽ, thật là Phật Tổ hiển linh ? Nếu không... Căn bản không giải thích được trước mắt một màn này. Đám người không hẹn mà cùng nhìn phía trên tầng mây Thần Tướng thống lĩnh.

"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật..." Mà chung quanh hòa thượng, từng cái nhãn thần lại biến đến càng phát cuồng nhiệt. Trong miệng niệm tụng Phật hiệu, cũng càng phát vang dội.

Nguyên bản, ban đầu chỉ có mười mấy hòa thượng dám phản kháng Thiên Binh, lúc này, hầu như tất cả hòa thượng cũng dám nhìn thẳng Thiên Binh.

Đối mặt Thiên Binh, cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi.

Tràn đầy thong dong.

Bởi vì, bọn họ tin tưởng, có Phật Tổ phù hộ bọn họ!

Thần Tướng thống lĩnh lúc này tự nhiên cũng chú ý tới trà núi bên trong chùa dị tượng.

Trong lòng hắn rất là vô cùng kinh ngạc

Bởi vì, hắn cũng không có nhìn ra những thứ này hòa thượng đến cùng làm cái quỷ gì ?

Rõ ràng tu vi liền Địa Tiên Kỳ đều không đạt được, nhưng vì cái gì không sợ Thiên Binh công kích ?

Cái kia đến kim quang rốt cuộc là cái gì ?

Còn như Phật Tổ hiển linh, hắn là không tin

Trong khoảng thời gian này, Thiên Đình cũng không biết đập vỡ bao nhiêu phật tượng, đẩy ngã bao nhiêu đền miếu, nhưng lại chưa từng có gặp phải bực này chuyện lạ.

Nếu như Phật Tổ muốn xuất thủ can thiệp, cũng sớm đã xuất thủ can dự.

Căn bản sẽ không chờ tới bây giờ.

Có thể nếu loại bỏ Phật Tổ hiển linh, như vậy toàn bộ lại nên giải thích thế nào đây ?

Thần Tướng thống lĩnh tuy là nghi ngờ trong lòng không ngớt, bất quá trên mặt hắn lại không có biểu lộ ra

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền đi tới trà 1 bên trong chùa.

Trong tay Tử Kim phác đao xẹt qua một đạo Huyền Quang, liền tựa như tia chớp bổ về phía Diệu Giác chủ trì.

Diệu Giác căn bản là phản ứng không kịp nữa.

Làm

Một hồi thanh âm thanh thúy nhộn nhạo lên, dường như Mộ Cổ Thần Chung giống nhau du dương.

Chỉ thấy Diệu Giác quanh thân, bị một tầng kim sắc phật quang bao phủ.

Thần Tướng thống lĩnh phác đao bị phật quang ngăn trở, huyền phù ở Diệu Giác đầu đỉnh, căn bản là phách không đi xuống.

Thần Tướng cũng không hết hy vọng, chỉ thấy hắn nhãn châu - xoay động, đột nhiên há mồm, hướng về phía Diệu Giác phun ra một cỗ thuốc hút tẩu.

Thuốc hút tẩu vô cùng tanh hôi, còn ẩn chứa vô số sa lịch, tản ra thao thao Hung Uy.

Chỗ đi qua, liền không khí đều bị ăn mòn, liền hư không đều bị ma diệt.

Đây là Thần Tướng tu luyện một môn Thần Thông, thuốc hút tẩu có thể che đậy tu sĩ thất khiếu lục thức, có thể ăn mòn tinh huyết Nguyên Thần, ô uế pháp bảo linh đan, lợi hại phi thường.

Nhưng mà, thuốc hút tẩu tuy là rất nhanh thì đem Diệu Giác thôn phệ, cũng hướng về phía Diệu Giác thắt cổ một hồi.

Có thể Diệu Giác vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, trên người của hắn tầng kia phật quang, vẫn như cũ sáng sủa kiên cố

Rất có một loại, mặc kệ cái khác người như thế nào công kích, ta từ bất động như chung thần vận.

Hoàn mỹ thể hiện cao tăng diễn xuất.

Chung quanh hòa thượng thấy thế, càng phát tin tưởng vững chắc đây là Phật Tổ hiển linh.

Trong miệng Phật hiệu biến đến càng phát to.

Thần tình cũng biến thành càng phát trấn định, thành kính

Diệu Giác chắp hai tay, vẻ mặt ung dung đối với Thần Tướng nói ra:

"Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật. Khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ."

Chung quanh hòa thượng nghe vậy, cũng không khỏi miệng đồng thanh nói rằng

"Buông Đồ Đao 190, Lập Địa Thành Phật. Khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ."

"Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật. Khổ hải vô biên, quay đầu lại là bờ."

Thanh âm chỉnh tề trang nghiêm, tràn ngập Vô Thượng từ bi, lại tràn đầy uy nghiêm vô thượng.

Chung quanh Thiên Binh, nhất thời có chút chột dạ

Thần Tướng thống lĩnh biểu tình, cũng là một hồi biến ảo chập chờn.

Coi như đây không phải là Phật Tổ hiển linh, chỉ sợ cũng là một cái đại năng đang âm thầm giở trò quỷ.

"Là ai ở trở ngại Thiên Đình làm việc ? Cũng xin ra gặp một lần." Thần Tướng thống lĩnh cao giọng đối với chu vi hô.

Nhưng mà, cũng không có người trả lời hắn.

Thần Tướng suy nghĩ một chút, nhất thời đối với chung quanh Thiên Binh phân phó nói:

"Chúng ta về trước đi."

Tình huống nơi này, đã vượt ra khỏi hắn phạm vi năng lực, vì vậy chuẩn bị đi trở về bẩm báo cho lên cấp.

Rất nhanh, thiên binh thiên tướng rồi rời đi trà núi tự.

Bên trong chùa hòa thượng thấy thế, từng cái nhất thời mừng không kể xiết, trưởng thở dài một hơi.

"Thật tốt quá, đám này ác đồ cuối cùng đã đi."

"Ít nhiều Phật Tổ phù hộ, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

"đúng vậy a, ít nhiều Phật Tổ hiển linh."

"..."

Diệu Giác thấy Chúng Tăng vui vẻ dáng vẻ, chân mày lại khẽ nhíu một cái

Kỳ thực, hắn cũng không biết, cái này có phải hay không Phật Tổ hiển linh.

Trong khoảng thời gian này, bảo tới quốc bị lật đổ tự miếu cũng không ít, nhưng xưa nay không nghe nói Phật Tổ hiển linh đi ra ngăn cản quá.

Ps khảm hoa tươi, kẹo mút!.