Chương 1207: Tảo Địa Tăng

Chương 1207: Tảo Địa Tăng

Dù sao, nếu như Phật Tổ xuất thủ, ở trên bầu trời Ngọc Đế, Hạo Thiên, Vương Mẫu đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Chuẩn Thánh một ngày xuất thủ, bên ngoài tạo thành phá hư, đừng nói Bắc Câu Lô Châu, liền toàn bộ Hồng Hoang đều không thể chịu đựng.

Vì vậy, cho tới bây giờ, bất kể là Phật Tổ, vẫn là Hạo Thiên, cũng không có tự mình định bán.

Nhưng nếu không phải Phật Tổ hiển linh, như vậy là ai đang âm thầm trợ giúp trà núi tự đâu?

Diệu Giác nhìn lướt qua tự miếu bên trong cát ni, lại không có nhìn ra bất cứ dị thường nào.

"Chủ trì, sau này nên làm cái gì bây giờ ? Đám này Thiên Binh tuy là rút lui, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, "

Một vị niên quá bán bách, đầu trọc lại giữ lại râu giám viện, mặt lộ vẻ ưu sầu đối với Diệu Giác hỏi.

Diệu Giác còn chưa mở miệng, một vị trong đó trưởng lão liền nói ra:

"Không cần phải lo lắng, nếu Phật Tổ đã hiển linh, Phật Tổ tự nhiên sẽ tiếp tục phù hộ chúng ta."

"Đúng vậy, có Phật Tổ phù hộ, coi như Ngọc Đế tự mình đến đây. Cũng không cần lo lắng, nơi nào phải dùng tới sợ vài cái Thiên Binh!" Có hòa thượng phụ họa nói.

Diệu Giác trong lòng mặc dù cũng không cảm thấy, lần này là Phật Tổ hiển linh.

Bất quá, vì ổn định tâm tình của mọi người, miễn cho tạo thành khủng hoảng, hắn chỉ phải phụ họa nói:

"Không sai, có Phật Tổ phù hộ, hết thảy đều không còn sợ hãi."

Hắn cũng không có nghĩ qua làm cho đám người nhân cơ hội chạy trốn, dù sao, bảo tới quốc chung quanh hơn mười cái quốc gia, đều nằm ở Thiên Đình phạm vi thế lực, đồng thời đều ở đây Đại Lực phổ biến diệt phật vận động.

Thấy hòa thượng liền buộc hoàn tục, bất hoàn tục liền trực tiếp trảm sát.

Vì vậy trà núi tự hòa thượng coi như muốn chạy trốn, cũng không có chỗ có thể trốn.

Chỉ có thể ở lại tự miếu bên trong

Dù cho, vì thế bỏ mạng.

Cùng lắm thì Luân Hồi chuyển thế

Chỉ hy vọng đây thật là Phật Tổ hiển linh, tương lai tiếp tục có chúng ta.

A Di Đà Phật!

Diệu Giác nhìn lấy chu vi vẻ mặt buông lỏng đám người, trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Du lịch với phía ngoài đoàn người một cái góc.

Có một vị đầu đội Bì Lô mũ, người xuyên vàng nhạt tăng dùng lão tẩu, cầm một bả cái chổi, đang không chút hoang mang quét trên đất lá rụng.

Biểu tình bình tĩnh thong dong, không hoảng hốt chút nào.

Coi như vừa rồi Thiên Binh phủ xuống thời điểm, vẻ mặt của hắn cũng không có một tia biến hóa.

Lão tẩu nhìn lấy một bộ tuổi già sức yếu cảm giác, nhưng nếu như quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện, lão tẩu da dẻ, trơn truột tinh xảo, căn bản không có nếp nhăn.

Hai tay của hắn, thon dài trắng nõn, so với cô gái tiêm thủ còn muốn ưu mỹ.

Hai mắt của hắn sáng sủa thâm thúy, giống như hai đợt Hồng Mông vũ trụ giống nhau huyền ảo, không thể dò xét.

Tuy là, trên người hắn da dẻ, ngón tay, nhãn thần, hoàn toàn không phải một ông già có thể giữ trạng thái. Nhưng ở trước mắt mọi người, hắn nhìn lấy xác thực có vẻ tuổi già sức yếu, đi lại rã rời, cũng không có cảm thấy chút nào không khỏe chỗ

Trà núi tự hòa thượng, mới đem Thiên Binh hủy hoại phật tượng thu thập sạch sẽ, đúng lúc này, chỉ thấy một đoàn Tường Vân, mang theo kinh khủng khí xơ xác tiêu điều, từ hướng đông nam, đi tới trà 1 tự bầu trời.

Tường Vân bên trên, chỉ thấy kim qua thiết mã, Phiên Kỳ trùng điệp.

Có năm nghìn thiên binh thiên tướng, bì giáp thay mặt treo, lấy đặc thù phương vị, thần tình trang nghiêm đứng ở Tường Vân trung.

Mà dẫn đầu, lại là một vị tư thế hiên ngang nữ tướng.

Nữ trang đầu đội Ngân Khôi, người xuyên lân mịn Ngân Phượng áo giáp, cõng ở sau lưng hai thanh Nhật Nguyệt phân quang kiếm, có Kim Tiên Trung Kỳ tu vi.

Chính là Thất Tiên Nữ bên trong lục muội, Trương Ngọc Cầm

Chính là đả hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh.

Từ Trương Ngọc Yên được sắc phong tứ cực đại tướng quân phía sau, Trương Ngọc Yên sáu cái tỷ tỷ, tự nhiên đều đi theo đi tới Bắc Câu Lô Châu, đảm nhiệm Thất Muội phụ tá đắc lực, vì Thất Muội phân ưu.

Vừa rồi, Trương Ngọc Cầm ngồi Trấn Quân trung, vừa lúc nghe có người hồi báo trà núi tự dị thường.

Nàng tò mò, liền quyết định tự mình suất lĩnh thiên binh thiên tướng, đến nơi đây kiểm tra tình huống

Vì vậy thì có một màn này.

Trà núi tự hòa thượng, thấy thiên thượng thiên binh thiên tướng thật không ngờ nhiều, tán phát khí thế như nồng nhiệt như cầu vồng, ép tới mọi người hô hấp đều biến đến khó khăn.

Đám người nguyên bản buông lỏng tâm tình, nhất thời biến đến trầm trọng vô cùng

Diệu Giác mấy vị tự miếu bên trong trưởng lão, cũng mắt không chớp nhìn chằm chằm thiên binh thiên tướng, trong mắt đều xuyên suốt ra lo âu nồng đậm màu sắc.

Sở hữu hòa thượng ở giữa, cũng chỉ có cái kia quét sân lão tẩu, vẫn còn đang không chút hoang mang quét lá rụng.

Căn bản là không có nhìn bầu trời Tường Vân liếc mắt.

Dường như, hắn cũng không có cảm nhận được chu vi kinh khủng khí xơ xác tiêu điều giống nhau.

"Lục công chúa, chính là cái tòa này tự miếu có gì đó quái lạ."

Phía trước vị kia Thần Tướng thống lĩnh, chỉ vào trà núi tự, cung kính đối với Trương Ngọc Cầm bẩm báo

Trương Ngọc Cầm phóng xuất thần thức, cấp tốc đem toàn bộ trà núi bên trong chùa bên ngoài đều lục soát một lần. Nhưng mà, nàng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào

Đám này hòa thượng, tu vi cao nhất, liền cái kia chủ trì.

Nhưng là chỉ có chính là Địa Tiên Sơ Kỳ. Căn bản không đáng để lo. Theo lẽ thường nói, lấy đám này hòa thượng thực lực, vài cái Thiên Binh là có thể ung dung thu thập.

Nhưng vì cái gì biết phát sinh kim quang  mặc cho Thiên Binh như thế nào công kích, cũng không thể tổn thương bên ngoài mảy may ?

Trương Ngọc Cầm trong lòng suy tính, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường.

Nàng nghiêm mặt, thần tình uy nghiêm đối với bên người tướng lĩnh phân phó nói

"Trước kêu gọi, để cho bọn họ lập tức đầu hàng, nếu không... Giết không tha."

Nói đến chữ sát, Trương Ngọc Cầm cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

Dù sao, thần phật chi chiến mấy thập niên này tới nay, Thiên Đình, Phật Môn, Yêu Tộc, A Tu La tộc riêng phần mình đã không biết bỏ mình bao nhiêu tu sĩ.

Giết mấy trăm hòa thượng, bất quá chỉ là một bữa ăn sáng.

Lại nói, ở trong mắt Trương Ngọc Cầm, tử vong, kỳ thực cũng không phải đúng nghĩa tử vong.

Sau khi chết, còn có thể Luân Hồi sống lại.

Thậm chí, đối với một số nhân vật trọng yếu, Thiên Đình, Phật Môn, Côn Bằng, A Tu La tộc, đều có năng lực, để cho không vào Luân Hồi. Liền trực tiếp trọng sinh.

Sở dĩ, đến rồi Trương Ngọc Cầm loại cảnh giới này, đối với tử vong chuyện này, cũng đã thấy rất nhạt.

Chỉ cần không phải Chân Linh bị ma diệt, liền không có gì hiếu động dung

Lúc này, một vị tiểu tướng đã đối với trà núi tự hòa thượng, tiến hành rồi kêu gọi.

Nhưng trà núi tự hòa thượng, lại không có đầu hàng dự định.

Từng cái chỉ là trong miệng yên lặng niệm tụng lấy Phật hiệu, chờ mong Phật Tổ có thể lần nữa hiển lộ Thần Tích, phù hộ bọn họ.

Trương Ngọc Cầm thấy trà núi tự hòa thượng cũng không có đầu hàng dự định, nhất thời mặt không thay đổi phất tay lệnh nói:

"Bày binh bố trận, trực tiếp dùng Thất Tinh đại trận công kích."

Theo Trương Ngọc Cầm mệnh lệnh, mấy nghìn danh thiên binh thiên tướng lập tức lắc tay bên trong trận kỳ.

Từng cái thần bí huyền ảo đạo văn, nhất thời ở Tường Vân bên trong sáng lên

Đạo văn dây dưa cùng nhau, hình thành một cái đặc thù đạo ấn.

Đạo ấn dâng lên, vô số thần lôi, thiểm điện, liệt diễm nhất thời dường như Lưu Tinh giống nhau hướng trà núi tự trụy lạc.

Mỗi một đạo pháp thuật, đều khủng bố tuyệt luân, rung chuyển trời đất.

Dường như thế giới mạt thế liền tới lâm giống nhau.

Diệu Giác các loại(chờ) hòa thượng thấy càng ngày càng gần công kích, mồ hôi lạnh không tự chủ được liền hiện đầy mọi người cái trán.

Công kích quá mức khủng bố, bọn họ căn bản là không sanh được chút nào lòng phản kháng.

Chỉ là trong miệng Phật hiệu, niệm được càng phát dồn dập.

"Ùng ùng."

Trà núi tự lúc này đã bị kinh khủng pháp thuật thôn phệ.

Ngũ Quang Thập Sắc pháp tắc, không ngừng bên người bạo liệt, sụp xuống.

Người xem tê cả da đầu, tâm thần run.

Diệu Giác cảm thấy trong lòng căng thẳng, theo bản năng nhắm hai mắt lại.

Chỉ cảm giác mình liền muốn lấy thân tuẫn giáo.

Nhưng mà, hắn đột nhiên phát hiện, tuy là, chu vi kinh khủng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, nhưng hắn chính mình cũng không có cảm nhận được thân thể bị xé nứt thống khổ.

Diệu Giác không khỏi tò mò mở ra hai mắt

Hắn kinh ngạc thấy, một vệt kim quang, không biết lúc nào, lại đem toàn bộ trà núi tự toàn bộ bao phủ

Thiên Đình bố trí Thất Tinh đại trận, phát ra khủng bố công kích, toàn bộ đều bị kim quang chắn bên ngoài, căn bản là không có cách bắn trúng trà núi bên trong chùa từng ngọn cây cọng cỏ.

Càng chưa nói đả thương người.

"A Di Đà Phật, Phật Tổ lại hiển linh!"

Chung quanh hòa thượng cũng phát hiện một màn này, từng cái nhất thời hưng phấn kêu to lên

Cũng không thiếu hòa thượng, trực tiếp quỳ trên đất, vẻ mặt thành kính

Trương Ngọc Cầm tự nhiên cũng nhìn thấy đột nhiên xuất hiện màn ánh sáng màu vàng.

Trong mắt nàng không khỏi hiện lên một tia kỳ quái màu sắc

Bởi vì, nàng dĩ nhiên không có phát hiện, màn sáng rốt cuộc là như thế nào xuất hiện.

Còn có, tầng này màn sáng tán phát khí tức, đọng lại thêm kiên cố, bên ngoài ẩn chứa đạo văn, liền Trương Ngọc Cầm đều không thể phỏng đoán độ lượng.

Bên ngoài tán phát đạo vận, dường như so với Thái Ất Kim Tiên, thậm chí Đại La Kim Tiên cũng còn muốn không giống bình thường.

Trương Ngọc Cầm tâm tình, không khỏi biến đến nặng nề vài phần.

Thất Tinh đại trận hướng về phía màn sáng "Bùm bùm "  công kích một lúc lâu.

Nhưng giống như là thuỷ triều kéo không dứt công kích, lại căn bản là không có có thể phá màn sáng phòng ngự.

Thậm chí, màn sáng liền một tia Liên Y đều chưa từng xuất hiện.

Trương Ngọc Cầm thấy thế, không khỏi giơ tay lên.

Ý bảo thủ hạ dừng lại công kích.

Rất nhanh, Thất Tinh đại trận tựu đình chỉ công kích

Trương Ngọc Cầm thân hình khẽ động, nhất thời tại chỗ biến mất.

Một giây kế tiếp, thân hình của nàng trực tiếp xuất hiện ở trà núi tự bầu trời màn sáng trước.

Trong tay, đã sử dụng sau lưng nàng Nhật Nguyệt phân quang kiếm.

Cái này hai thanh kiếm báu, là nàng đã từng cùng sáu tỷ muội cùng nhau ở Lý Nguyên bên trong trang viên cho tới khi nào xong thôi, trong lúc vô ý nhặt được một đôi bị ném bỏ chiếc đũa.

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là hai thanh Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Trong lúc huy động, nhật quang kiếm có thể bắn ra ức vạn kiếm quang, thiết cắt hư không, chặt đứt thời gian

Nguyệt Quang Kiếm có thể trực tiếp câu nhân Nguyên Thần, lay động càn khôn, nghịch chuyển Luân Hồi.

Tuy là, Trương Ngọc Cầm tu vi chỉ có Kim Tiên Trung Kỳ, không tính là rất cao.

Bất quá bằng vào cái này hai thanh kiếm báu, lần này thần phật trong đại chiến, nàng cũng đánh bại không ít Phật Môn Yêu Tộc cùng A Tu La tộc cao thủ, xông ra không nhỏ danh hào.

Trương Ngọc Cầm đi tới màn sáng trước, trong tay Nhật Nguyệt phân quang kiếm phân biệt phát sinh kim sắc cùng ngân sắc lưỡng chủng Huyền Quang.

Nhất thời, vô số kiếm khí dường như Lưu Tinh giống nhau chém vào trên màn sáng

Chỉ thấy thời gian đung đưa, hư không ở sụp xuống, pháp tắc ở tan biến

Nhưng mà, Trương Ngọc Cầm công kích, tuy là khủng bố tuyệt luân, kéo không ngừng.

Coi như là Đại La Kim Tiên, đang không có Tiên Thiên Linh Bảo phòng ngự dưới, cũng phải ôm nỗi hận mà chết.

Có thể trà núi tự bầu trời màn ánh sáng màu vàng, vẫn như cũ kiên cố như lúc ban đầu, không có chút nào muốn tan biến dấu hiệu.

Trương Ngọc Cầm công kích một hồi, thấy căn bản không làm gì được màn sáng, cũng không khỏi không bỏ qua công kích.

Nàng là thực sự bị khiếp sợ đến.

Không minh bạch cái này màn sáng rốt cuộc là cảnh giới cỡ nào tu sĩ phát ra ?

Đối phương liền Nhật Nguyệt phân quang kiếm đều có thể ung dung ngăn trở, tu vi chỉ sợ ở Đại La Kim Tiên kỳ trở lên.

Có thể nếu tu vi của đối phương cao như vậy, vì sao cũng không hiện thân

Mà muốn âm thầm che chở một cái nho nhỏ tự miếu

Trương Ngọc Cầm tâm tư chuyển động, của nàng thần thức thì thật nhanh đảo qua trà núi bên trong chùa từng cái nhà sư.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng ở một vị Tảo Địa Tăng trên người ngưng lại.

Người này ngược lại là bình thường kỳ quái.

Lúc này, sở hữu hòa thượng đều ở đây miệng tụng Phật hiệu, thần tình hoặc hưng phấn, hoặc khẩn trương, hoặc sợ hãi, hoặc may mắn.

Nhưng duy chỉ có cái này Tảo Địa Lão Tăng, lại vẫn ở không chút hoang mang quét trên đất lá rụng.

Biểu tình bình tĩnh không gì sánh được, không có chút rung động nào.

Tựa như căn bản không thấy chung quanh dị thường giống nhau.

Hai bên chái nhà vừa so sánh, người này có vẻ xác thực kỳ quái ức điểm.

Chẳng lẽ, hắn chính là cái kia âm thầm giở trò người ?

Chỉ bất quá, hắn tu

Vì, nhìn lấy rõ ràng chỉ có Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, ở đâu có thực lực này ?

"Người nào đang can thiệp Thiên Đình làm việc ? Có bản lĩnh không muốn dấu đầu lộ đuôi." Trương Ngọc Cầm nhìn chằm chằm Tảo Địa Tăng, lãng nói rằng.

Nhưng mà, không có ai đáp lại nàng.

Tảo Địa Tăng vẫn còn đang yên lặng quét rác.

Diệu Giác các loại(chờ) hòa thượng, vẫn như cũ chắp hai tay, trong miệng không ngừng vịnh tụng Phật hiệu.

Bất quá, Trương Ngọc Cầm lại càng phát tin tưởng trong lòng suy đoán, nàng cảm thấy, cái kia Tảo Địa Tăng thực sự không quá bình thường.

Chỉ bất quá, bởi vì có ánh sáng màn ngay trước, cho nên nàng cũng vô pháp xuống phía dưới thăm dò đối phương, xác minh trong lòng suy đoán.

Trương Ngọc Cầm con ngươi chuyển động.

Quên đi, việc này đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của nàng, hay là trở về cùng bọn tỷ muội thương lượng một chút, rồi quyết định xử trí như thế nào trà núi tự a !.

Nghĩ tới đây, Trương Ngọc Cầm nhất thời xoay người, chuẩn bị mang theo thiên binh thiên tướng ly khai.

Bất quá, nàng vừa mới chuyển thân, chỉ nghe thấy một thanh âm, trực tiếp từ hư (vương tốt ) rảnh truyền vào trong tai của nàng.

"Hi vọng các ngươi về sau đừng lại tới trà núi tự, quấy rối lão phu thanh tu."

Thanh âm không phải tiếp theo không vội vàng, mang theo vài phần thương lão, vừa nghe chính là xuất từ người lớn tuổi miệng

Trương Ngọc Cầm trong lòng hơi động, nhất thời ngừng thân hình.

Nàng mạnh đến quay đầu hướng trà 1 tự nhìn lại, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia Tảo Địa Tăng.

Chỉ thấy cái kia Tảo Địa Tăng, lúc này đình chỉ quét rác.

Bên ngoài hai tay vịn cái chổi, biểu tình bình tĩnh nhìn Trương Ngọc Cầm.

"Các hạ rốt cuộc là ai ?" Trương Ngọc Cầm đối với Tảo Địa Tăng hỏi. Diệu Giác nghe Trương Ngọc Cầm đặt câu hỏi, không khỏi nhíu mày một cái. Nàng là ở nói chuyện với người nào

Chẳng lẽ, nàng phát hiện cái gì ? Trữ, nghĩ tới đây, Diệu Giác không khỏi vội vàng hướng chung quanh hòa thượng nhìn lại.

Muốn phát hiện một điểm dị thường.

"Một cái vô danh Tảo Địa Tăng mà thôi."

Trương Ngọc Cầm trong tai, lại trực tiếp vang lên vừa mới cái kia thanh âm.

Quả nhiên là hắn!

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên che giấu tu vi!

Trương Ngọc Cầm tâm thần chấn động

"Ngươi vì sao phải can thiệp Thiên Đình sự tình ?" Trương Ngọc Cầm đối với Tảo Địa Tăng hỏi.

"Ha hả, các ngươi nỗ lực phá hư ta tu hành chi địa, còn hỏi ta tại sao muốn can thiệp Thiên Đình sự tình. Không cảm thấy rất buồn cười đúng không ?"

Tảo Địa Tăng miệng không hề động, nhưng thanh âm của hắn, lại trực tiếp truyền vào Trương Ngọc Cầm trong tai.

Trương Ngọc Cầm thản nhiên nói:

"Quấy nhiễu Thiên Đình hành sự, ngươi sẽ không sợ bị Thiên Đình đại quân, nghiền vì bột mịn sao?"

Tảo Địa Tăng ngữ khí, một ngày chuyện xưa bình tĩnh bình tĩnh lệ:

"Lão phu không phải gây sự, nhưng là chưa bao giờ sợ phiền phức. Muốn nghiền ta là bột mịn, tự nhiên cũng phải làm tốt bị ta nghiền vì bột mịn chuẩn bị."

Trương Ngọc Cầm biến đổi sắc mặt một hồi.

Nàng không tiếp tục cùng Tảo Địa Tăng nói thêm cái gì, mang theo thiên binh thiên tướng, trực tiếp rời đi trà núi tự.

Vẫn là đem tình huống nơi này, báo cho Thất Muội các nàng nhìn nữa xử lý như thế nào cái này Tảo Địa Tăng a !..