Chương 1208: Một buổi sáng thành danh thiên hạ biết

Chương 1208: Một buổi sáng thành danh thiên hạ biết

Thấy thiên binh thiên tướng lần nữa bại lui mà đi, trà 1 tự nhà sư, không khỏi mừng đến chảy nước mắt.

"Thật tốt quá, Thiên Binh trốn. Chúng ta an toàn!"

"Cảm tạ Phật Tổ lần nữa hiển linh."

"Phật Tổ thực sự ở phù hộ chúng ta trà núi tự!"

"Ngã Phật Từ Bi!"

". . ."

Diệu Giác trải qua một phen quan sát, hắn rốt cuộc ở trong đám người phát hiện một điểm dị thường.

Hắn không có giống như đám người giống nhau nhảy cẫng hoan hô, mà là yên lặng đi tới Tảo Địa Tăng trước mặt

"Xin hỏi phàm trưởng lão, mới vừa rồi là ngài đang âm thầm phù hộ trà núi tự sao?"

Diệu Giác ngữ khí hiện ra phi thường khách khí, cũng không có bởi vì phàm là cái Tảo Địa Tăng người mà chậm trễ.

phàm bình tĩnh nói:

"Lão phu chỉ là không muốn ngoại nhân tới quấy rầy lão phu thanh tu mà thôi."

Gặp được Tảo Địa Tăng khẳng định trả lời thuyết phục, Diệu Giác vừa mừng vừa sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hai lần đẩy lùi thiên binh thiên tướng người, dĩ nhiên không phải Phật Tổ, mà là tự miếu bên trong một vị Tảo Địa Tăng người.

Cái này tương phản cũng quá lớn

Khiến người ta trong lúc nhất thời có chút không tiếp thụ được.

Hắn ở trong lòng suy tư một phen cái này Tảo Địa Tăng người tin tức.

Diệu Giác kinh ngạc phát hiện, cái tên này kêu phàm 927 Tảo Địa Tăng người, dĩ nhiên từ hắn tiến nhập trà núi tự quy y thời điểm, kỳ thực cũng đã tồn tại.

Hơn nữa, lúc đó phàm chính là cái này hình tượng

Cả ngày cầm một bả cái chổi, yên lặng quét dọn chùa miếu các ngõ ngách.

Phải biết rằng, Diệu Giác bái nhập trà núi tự đến bây giờ, đã có 500 năm.

Chỉ là, cái này phàm lão tăng, bình thường vẫn luôn đang yên lặng quét rác, cũng không tham dự tự miếu bên trong chuyện khác, vì vậy hiện ra không hề tồn tại cảm giác.

Thế cho nên, Diệu Giác đều nhanh đã quên vị này nhà sư tồn tại.

Càng không có nghĩ tới, nhìn lấy không chút nào bắt mắt phàm lão tăng, thật không ngờ bất phàm.

Dễ như trở bàn tay liền dọa lui Thiên Đình rất nhiều Thần Tướng.

Diệu Giác trở về suy nghĩ một chút phàm lão tăng trải qua, kết quả hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên căn bản không biết phàm lão tăng đến cùng là cái gì thời gian tiến nhập trà núi tự.

Không biết đối phương ở trà 1 tự đợi bao lâu

Phải biết rằng, Diệu Giác thân là chủ trì, đối với tự miếu bên trong mỗi một vị nhà sư nhập môn thời gian, cũng đều cũng rõ ràng là gì.

Nhưng vì cái gì ta liền không nhớ rõ phàm trưởng lão nhập môn thời gian đâu

Diệu Giác nhịn xuống nghi hoặc, tò mò được rồi phàm hỏi

" phàm trưởng lão, không biết ngài là cái gì thời gian bái nhập trà núi tự ?"

phàm đang nhìn bầu trời, tựa hồ đang hồi tưởng cái gì.

Hắn cảm thán nói: Cát. "Trà 1 núi tự thiết lập thời điểm, ta cũng đã ở chỗ này quét sân." . .  Diệu Giác nghe vậy, nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Căn cứ bên trong cửa điển tịch ghi chép, trà núi tự đã thành lập gần mười vạn năm lâu. 䢏 nói như vậy, phàm trưởng lão, chí ít đều đã sống sót mười vạn năm rồi hả? Đồng lệ. Cái này. Đây hoàn toàn cũng coi là trà núi tự lão tổ nữa à!

Nghĩ tới đây, Diệu Giác nhất thời vẻ mặt kinh sợ nói:

"Nguyên lai là phàm lão tổ, đệ tử không biết lão tổ thân phận, chỗ thất lễ, cũng xin lão Tổ Hải hàm."

Nói xong, hắn liền muốn quỳ được rồi phàm lễ bái hành lễ.

phàm thấy thế, đưa tay cần lấy một cái, ngăn trở Diệu Giác quỳ lạy.

"Ta không thích quá làm người khác chú ý, sở dĩ lúc này mới cố ý giấu diếm thân phận của mình. Ngươi cũng không cần cho ta đi này đại lễ, càng không cần nói cho người khác thân phận của ta, miễn cho quấy rối ta thanh tu."

Diệu Giác thấy quỳ không đi xuống, chỉ phải thôi.

Hắn mặt lộ vẻ lo lắng màu sắc được rồi phàm lão tổ nói ra:

"Lão tổ, hai lần Thiên Binh đến đây, đều không có chiếm được tốt, chỉ sợ bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ. Đệ tử tu vi thấp, năng lực hữu hạn, càng nghĩ, cũng không biết nên ứng đối ra sao nguy cơ trước mắt. Không biết lão tổ có thể có cái gì ứng đối phương pháp ? Có thể bảo vệ được trà núi tự không bị Thiên Đình phá hủy ? Ngắm lão tổ có thể chỉ điểm sai lầm!"

phàm một bên quét bụi, một bên nhàn nhạt nói ra:

"Không cần lo lắng, bất quá là binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản mà thôi."

Diệu Giác chần chờ nói:

"Chỉ sợ Thiên Đình tới trước người, thực lực càng ngày sẽ càng mạnh mẽ. Ngăn cản không được, cũng yểm không được a!" (Adci )

phàm cười cười, biểu tình hiện ra rất là ung dung bình tĩnh:

"Coi như Thiên Đình thần tiên toàn bộ tới đây, cũng không có quan hệ gì, ta tự có ứng đối phương pháp."

Nghe thấy được phàm tự tin ngữ khí, Diệu Giác trong lòng không khỏi âm thầm khiếp sợ.

Vị lão tổ này, đến cùng mạnh bao nhiêu thực lực, cái này mới có thể nói ra như vậy lời nói hùng hồn

Dù sao, Thiên Đình Hạo Thiên, Dao Trì, cũng đều là sai nửa bước là có thể Chứng Đạo thành thánh tuyên cổ đại năng.

Mà phàm lão tổ dĩ nhiên không có để ở trong lòng.

Hắn là thực sự tự tin, vẫn là tự đại ?

Diệu Giác có chút phỏng đoán không cho phép.

Dù sao, nếu như phàm lão tổ không có khoác lác, đây chẳng phải là nói, tu vi của hắn chí ít cũng là Chuẩn Thánh đại viên mãn ?

Cái này. Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Dù sao, Phật Tổ Như Lai, cũng mới Chuẩn Thánh đại viên mãn mà thôi.

Giống như danh chấn Hồng Hoang Quan Âm, Phổ Hiền, Văn Thù ba vị Bồ Tát, cũng mới Đại La Kim Tiên

Trà núi tự ra khỏi một vị Chuẩn Thánh Phật Đà, quả thực không thể tưởng tượng, không thể độ lượng, Diệu Giác cũng không tiếp thụ được.

Bất quá, mấy ngày kế tiếp phát sinh tình huống, làm cho Diệu Giác minh bạch, vị này phàm lão tổ, cũng không có tự đại.

Nói dĩ nhiên toàn bộ là lời nói thật.

Trương Ngọc Cầm sau khi trở về, gọi tới cái khác sáu vị tỷ muội, cùng nhau tấn công trà núi tự, nỗ lực công phá bao phủ trà 1 núi tự tầng kia kim quang phòng ngự.

Nhưng mà, Thất Tiên Nữ xuất ra riêng mình bản lĩnh xuất chúng, toàn lực công kích.

Tuy là đánh Càn Khôn chấn động, hư không nghiền nát, thời gian gãy, lại như cũ không có thể đánh vỡ kim quang phòng ngự tráo

Thất Tiên Nữ chưa từ bỏ ý định, lại trước sau mời tới Dương Thiền, Nhị Lang Thần, Na Tra, Vương Linh Quan các loại(chờ) Thiên Đình đại năng. Muốn đánh vỡ trà núi tự vỏ rùa.

Nhưng mà, bất kể là trí dũng song toàn Nhị Lang Thần, vẫn là thần uy cái thế Na Tra, hoặc là gần nhất danh tiếng vô lượng Tam Thánh Mẫu, đối mặt Kim Sơn Tự bầu trời tầng kia kim quang phòng ngự tráo, lại tất cả đều bất lực

Coi như bọn họ sử xuất tất cả vốn liếng, kim quang phòng ngự tráo vẫn như cũ kiên cố như lúc ban đầu, không có chút nào phá toái dấu hiệu.

Ngược lại, Thiên Đình liên tục công kích, lại chọc giận vị kia phàm Tảo Địa Tăng.

Tảo Địa Tăng chỉ là dùng trong tay chỗi, nhẹ nhàng vung giật mình

Dương Tiễn, Tam Thánh Mẫu, Thất Tiên Nữ, Na Tra các loại(chờ) Thần Tướng, toàn bộ đều không tự chủ được mất đi pháp lực, cũng đánh rơi trà núi bên trong chùa.

Bị trà 1 núi tự hòa thượng bắt.

Cái này khiến, phàm Tảo Địa Tăng thực lực, xem như là triệt để cho hấp thụ ánh sáng ở tại một đám hòa thượng trước mặt.

Dẫn tới một đám hòa thượng mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ giờ mới hiểu được, nguyên lai, vẫn phù hộ trà núi tự, cũng không phải là tây phương Phật Tổ, mà là chính mình tự miếu bên trong một vị Tảo Địa Tăng.

Bất quá, vị này Tảo Địa Tăng, lại sở hữu Phật Tổ một dạng thực lực

Trà núi tự tình huống, cũng lập tức kinh động Hồng Hoang tam giới vô số đại năng.

Bất kể là Phật Môn cũng tốt, Yêu Tộc cũng được, vẫn là Thiên Đình, hoặc A Tu La tộc, đều khiếp sợ với một cái nho nhỏ tự miếu, dĩ nhiên làm cho Thiên Đình chiến lực mạnh nhất mấy vị Thần Tướng, toàn bộ chiết kích trầm sa.

Đặc biệt Thiên Đình, giật mình nhất tức giận.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.