Chương 1209: Giả dạng làm cái dừng bút

Chương 1209: Giả dạng làm cái dừng bút

Vốn là, chiến đấu tình thế, liền gây bất lợi cho Thiên Đình.

Đối mặt tam phương liên thủ công kích, Thiên Đình chỉ có thể đau khổ chống đỡ, miễn cưỡng duy trì hôm nay cục diện.

Bây giờ tứ cực đại tướng quân Trương Ngọc Yên, huyền Diệu Nguyên quân Tam Thánh Mẫu, tư pháp Thiên Thần Dương Tiễn, ba hũ biết biển rộng lớn thần Na Tra chờ(các loại) đại biểu Thiên Đình chiến lực Đỉnh Giai Thần Tướng bị bắt, nguyên bản là gây bất lợi cho Thiên Đình thế cục, nhất thời biến đến càng phát không phải ~ bén.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Đình liền lại bị mất Bắc Câu Lô Châu không phải - thiếu lãnh thổ.

Chỉ còn lại có Chân Vũ Đại Đế, Tây Hải nguyên soái Đặng Thiền Ngọc các loại(chờ) số ít mấy vị Thần Tướng, - vẫn còn ở đau khổ chống đỡ.

Nhưng cục diện phi thường không cần lạc quan.

Thiên Đình.

Lăng Tiêu điện sau Ngự Thư Phòng bên trong.

Hạo Thiên, Dao Trì, Ngọc Đế, Thái Bạch Kim Tinh, Tứ Đại Thiên Sư, mấy vị Thiên Đình hạch tâm cao tầng, đang ở thương thảo Dương Tiễn đám người bị bắt sự tình.

Mà trương Khai Thái cũng yên lặng đứng ở một bên, chân mày sâu mặt nhăn, giống như là đang suy tư cái gì.

"Cái này Tảo Địa Tăng, đến cùng là từ nơi nào nhô ra cao thủ ? Làm sao phía trước một chút liên quan tới người này tiếng gió thổi cũng không có ?"

Trương Bách Nhẫn cau mày nói rằng, hiện ra mặt buồn rười rượi.

Thái Bạch Kim Tinh cảm thán nói

"Cái này Tảo Địa Tăng, giống như là vô căn cứ nhô ra giống nhau. Phật môn nội tình, thật đúng là không thể coi thường."

Thái Bạch Kim Tinh lời nói, nhất thời làm cho bên trong căn phòng đám người, tâm tình càng phát trầm trọng.

Phật môn thực lực càng mạnh, đối với Thiên Đình dĩ nhiên là càng là bất lợi.

Dao Trì trầm giọng nói:

"Trà 1 núi tự bầu trời phòng ngự tráo ta cũng nhìn, từ hơn mười chủng pháp tắc khác nhau đan vào mà thành, giống như một cái loại nhỏ Thiên Đạo lưới pháp luật, phổ thông Chuẩn Thánh đều không làm sao được. Trừ phi ta và sư huynh tự mình xuất thủ, nếu không... Toàn bộ Thiên Đình, chỉ sợ không người có thể phá."

Cát Thiên sư đạo:

"Nhưng nếu Hạo Thiên Thượng Đế cùng Vương Mẫu xuất thủ, phật môn Như Lai, còn có những Phật Đà đó, cùng với Minh Hà Lão Tổ, khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không lý đến. Đến lúc đó, chúng ta Thiên Đình chỉ sợ sẽ càng thêm bị động."

Hạo Thiên nghe vậy, chân mày nhất thời nhíu thành một cái chữ "xuyên".

Chỉ cảm thấy có một cỗ sâu đậm cảm giác vô lực.

Thiên Đình, vẫn là quá yếu!

Dao Trì con ngươi chuyển động, nói:

"Kế trước mắt, xem ra chỉ có mau sớm cùng Huyền Môn, còn có tiên Đường đạt thành hợp tác hiệp nghị mới được, chỉ có mượn tiên Đường cùng huyền môn thực lực, mới có thể chống lại ở phật môn tiến công."

Cùng Phật Môn nổi lên va chạm sau đó, Thiên Đình liền một mực tại âm thầm mượn hơi Huyền Môn tam giáo cùng tiên Đường hai phe này thế lực.

Muốn cùng Huyền Môn tiên Đường liên thủ, đối phó Phật Môn, Yêu Tộc, A Tu La liên minh.

Mà Huyền Môn muốn đem Bắc Câu Lô Châu nhét vào phạm vi thế lực của mình, tiên Đường cũng có ý ở Bắc Câu Lô Châu mở rộng lực ảnh hưởng, vì vậy song phương cũng có ý cùng Thiên Đình hợp tác

Chỉ là, song phương còn có một chút lợi ích, không cách nào đạt thành chung nhận thức, sở dĩ lúc này mới chậm chạp không có thể kết làm liên minh.

Chỉ bất quá, bây giờ tình huống đối với Thiên Đình càng ngày càng bất lợi.

Dao Trì dự định lui nhường một bước, bằng lòng Huyền Môn cùng tiên Đường một ít điều kiện hà khắc, mau sớm đổi lấy Huyền Môn cùng tiên Đường xuất thủ. Trương Thiên Sư lo lắng nói: "Làm như vậy, chỉ sợ đưa đi Sài Lang, đưa tới Hổ Báo a!"

Thái Bạch Kim Tinh nói: Ne."Bắc Câu Lô Châu đều nhanh cũng bị bị mất, nơi nào còn nhớ được Hổ Báo không phải hổ báo ? Hiện nay điều quan trọng nhất là, vẫn là bảo trụ Bắc Câu Lô Châu. Cứu ra Dương Tiễn, Thất Công Chúa các nàng." 仼,

Cát Thiên sư gật đầu nói:

"Thái Bạch Kim Tinh nói thật phải, tuy là như vậy biết tổn thất một bộ phận lợi ích, nhưng dù sao cũng hơn triệt để đánh mất Bắc Câu Lô Châu phải tốt hơn nhiều. Nếu như, có thể đem Phật Môn triệt để đuổi ra Bắc Câu Lô Châu, chúng ta có thể cũng sẽ không mất đi bao nhiêu lợi ích."

Ngọc Đế cùng Hạo Thiên, Dao Trì liếc nhau một cái

Dùng nhãn thần trao đổi một phen.

Chỉ thấy Hạo Thiên lên tiếng nói

"Vậy mau sớm đi cùng tiên Đường cùng Huyền Môn đạt thành hiệp nghị, để cho bọn họ mau sớm phái người đến Bắc Câu Lô Châu ngăn cản Phật Môn liên quân tiến công."

Cho phép Thiên Sư hỏi

"Cái kia Dương Tiễn, Thất Công Chúa bọn họ, nên như thế nào cứu viện ?"

Hạo Thiên bình tĩnh nói:

"Việc này ta và Vương Mẫu sẽ đích thân đi một chuyến trà núi tự, để cho bọn họ thả Thất Công Chúa, Dương Thiền bọn họ. Từ chiến đấu bắt đầu. Song phương ăn ý chính là Chuẩn Thánh không xuống đài. Cái kia Tảo Địa Tăng, đã vượt biên giới."

Dao Trì Vương Mẫu phân phó nói

"Trương Thiên Sư, cho phép Thiên Sư, các ngươi đi Bát Cảnh Cung, nói cho ba vị Thánh Nhân, chúng ta Thiên Đình nguyện ý đáp ứng bọn hắn nói lên điều kiện, để cho bọn họ lập tức phái ra tu sĩ, trợ giúp Bắc Câu Lô Châu."

"Cát Thiên sư, Tát Thiên Sư, các ngươi đi tiên Đường, nói cho tiên Đường nữ hoàng, chúng ta Thiên Đình đồng ý bọn họ ở Bắc Câu Lô Châu thành lập tiên Đường học viện, tiên Đường học viện có thể không chịu tiên Đường quản thúc, tự do Truyền Giáo, tuyển nhận môn đồ. Để cho bọn họ mau sớm xuất binh Bắc Câu Lô Châu. Được rồi, "

Nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, đối với Cát Thiên sư nhắc nhở:

0,

"Nói cho tiên Đường nữ hoàng, liền nói Tam Thánh Mẫu bị Phật Môn bắt lại, sinh tử chưa biết."

"Việc này nói cho tiên Đường nữ hoàng có ích lợi gì ?" Cát Thiên sư bất minh sở dĩ.

Dao Trì trong con mắt hiện lên một đạo u quang, nói

"Tiên Đường nữ hoàng đã từng bái Tam Thánh Mẫu vì Nghĩa Mẫu, nàng như biết việc này, chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Tam Thánh Mẫu vẫn còn có cái này gặp gỡ ? !"

Tứ Đại Thiên Sư, trương Khai Thái, Thái Bạch Kim Tinh, tất cả đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Hiển nhiên bị tin tức này cho khiếp sợ đến.

Dù sao, lấy tiên Đường nữ hoàng hôm nay địa vị, có thể làm của nàng Nghĩa Mẫu, bên ngoài tôn quý trình độ, có thể tưởng tượng được

Dao Trì cũng không có giải thích nhiều.

Tứ Đại Thiên Sư từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhất thời lĩnh mệnh ly khai Ngự Thư Phòng.

... . .

Hạo Thiên cùng Vương Mẫu thân hình lóe lên, cũng từ chỗ ngồi biến mất, hướng trà núi tự chui tới.

Bên trong thư phòng, nhất thời cũng chỉ còn lại có Ngọc Đế, Thái Bạch Kim Tinh, trương Khai Thái ba người.

Ngọc Đế đối với trương Khai Thái hỏi

"Con ta, ngươi trước làm sao không có suy tính ra trà núi tự sự tình ? Còn có, ngươi trước nói, chỉ cần phái Tam Thánh Mẫu, Đặng Thiền Ngọc, Ngọc Yên đi ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu, là có thể ngăn trở phật môn tiến công, có thể các nàng làm sao không có ngăn trở ?"

Trương Khai Thái nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia đến xấu hổ, lại vẻ mặt bất đắc dĩ.

Không biết trả lời như thế nào cha nghi vấn

Kỳ thực, trong lòng hắn cũng muốn hỏi: Vì sao

Tại hắn thế giới cũ, căn bản cũng không có trà núi tự tình tiết a!

Càng chưa từng xuất hiện cái gì Tảo Địa Tăng!

Dựa theo nguyên bản kịch tình, Thiên Đình ở Bắc Câu Lô Châu thế lực bị Phật Môn triệt để đuổi ra

Chẳng lẽ, ta làm cho lão cha phái ra Đặng Thiền Ngọc, Trương Ngọc Yên, Dương Thiền ngồi Trấn Bắc câu Lô Châu, đưa tới kịch tình phát sinh biến hóa.

Có thể dùng Thiên Đình cùng phật môn chiến đấu xảy ra giằng co, sở dĩ lúc này mới đưa tới Tảo Địa Tăng ?

Trước có thần bí khó lường Lý tiền bối, sau có lấy một đỡ vạn Tảo Địa Tăng, cái này Hồng Hoang ẩn núp đại năng. Có phải hay không nhiều lắm ức điểm ?

Xem ra, về sau cũng không cần tùy tiện tiết lộ kịch tình trang bức.

Rất có thể có thể làm cho mình giả dạng làm cái dừng bút a!

Trương Khai Thái ở trong lòng cảm khái nói.

"Việc này hài nhi cũng không biết chuyện gì xảy ra." Hắn chỉ phải cùng lão cha giả bộ hồ đồ.

Trương Bách Nhẫn kiến nhi tử cũng không biết, không khỏi âm thầm thở dài chính là..