Chương 1210: Giống như là phật ?

Chương 1210: Giống như là phật ?

Trước đây, hắn còn tưởng rằng nhà mình nhi tử có thể chưa đánh tiên tri đâu.

Xem ra, cũng không phải như vậy.

"Cái kia lão cha, ta muốn đi trà núi tự nhìn một cái." Trương Khai Thái đối với lão cha nói rằng

Hắn nhớ tận mắt xem, cái kia Tảo Địa Tăng, rốt cuộc là nhân vật phương nào ?

Đã vậy còn quá treo.

Trương Bách Nhẫn:

"Vừa lúc, ta cũng chuẩn bị đi xem một cái, cái kia Tảo Địa Tăng đến cùng là thần thánh phương nào. Vậy cùng đi chứ."

. . .

Trà núi tự.

Trong khoảng thời gian này, trà núi tự hòa thượng, có thể nói là tinh thần phấn khởi, vui sướng

Bọn họ không nghĩ tới, nhà mình Tự Viện, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị tuyệt thế đại năng.

Dễ dàng, liền đem Thiên Đình vài cái Đỉnh Giai chiến thần, cho một lưới bắt hết.

Mấu chốt là, vị lão tổ này, còn đặc biệt khiêm tốn.

Tuy là cho thấy khó có thể độ lượng thần "Sáu lẻ ba" thông, có thể lão tổ nhưng vẫn là giống như trước đây. Mỗi ngày vẫn như cũ yên lặng quét dọn Tự Viện nội ngoại.

Làm cho đại gia kiến thức, cái gì gọi là chân chính vinh nhục không sợ hãi.

Khiêm tốn xa hoa.

Cũng từng có đệ tử, muốn trợ giúp lão tổ quét tước.

Kết quả lại bị lão tổ hung hãn khiển trách một trận.

Kể từ đó, sẽ không có người còn dám ngăn cản lão tổ quét tước vệ sinh.

Một ngày này.

phàm vẫn như cũ cầm cái chổi, đang yên lặng quét dọn trà núi tự hậu viện thềm đá.

Đúng lúc này, có một đạo thân ảnh, đột nhiên không hề có điềm báo trước, đột nhiên xuất hiện ở tại phàm phía sau.

phàm vẫn như cũ an tĩnh quét thềm đá, diện vô biểu tình, cũng không quay đầu lại, dường như không có cảm nhận được có người xuất hiện ở sau lưng mình giống nhau.

Như Lai nhìn chằm chằm phàm bối ảnh, nhãn thần hiện ra vô cùng kinh ngạc

Bởi vì, ở khoảng cách gần như thế dò xét, hắn dĩ nhiên không có dò xét ra vị này Tảo Địa Tăng tu vi thật sự đến cùng ở cảnh giới gì.

Thân thể của đối phương, giống như là một đoàn nồng nặc sương mù dày đặc giống nhau, không cách nào dò xét, không cách nào phỏng đoán.

Chỉ là tràn đầy tuyên cổ bất diệt khí tức, hiện ra vô cùng Vĩnh Hằng, thâm thúy, lâu đời.

Thân thể, giống như là hư vô phiêu miểu, vô biên vô tận Hồng Mông giống nhau.

Điều này làm cho Như Lai rất là khiếp sợ.

Dù sao, tu vi của hắn, đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Hắn đều không cách nào dò xét, chẳng phải là ý nghĩa, vị này phàm pháp sư thực lực, so với hắn dự đoán còn kinh khủng hơn ?

Người này rốt cuộc là tu luyện cái gì che dấu hơi thở công pháp ?

Vẫn là, thực lực của hắn đã vượt qua ta

Nếu chỉ là tu luyện che dấu hơi thở công pháp còn nghĩ thông, nếu như thực lực của đối phương vượt qua ta. . .

Nghĩ tới đây, Như Lai cũng không khỏi cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Dù sao, vượt qua hắn, nhưng chỉ có thánh nhân! Phật Môn nhiều một vị Thánh Nhân, hẳn là, đại khái đài không thể nào đâu

Dù sao, thành thánh phía sau, nhất định sẽ câu động cảnh tượng kì dị trong trời đất, vạn tộc tới chúc mừng. Nhưng là từ Côn Bằng lão tổ thành thánh phía sau, Hồng Hoang cũng chưa từng xuất hiện Tử Khí Đông Lai long trọng dị tượng à? : .  kệ Như Lai con ngươi không ngừng chuyển động, trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu tử,

Phía trước, Như Lai đã biết trà núi tự chuyện đã xảy ra.

Biết được một vị Tảo Địa Tăng người, lại đem Dương Tiễn, Na Tra đều cho ung dung hàng phục, trong lòng có thể nói là vừa mừng vừa sợ.

Kinh hỉ với Phật Môn nhiều một vị thực lực cường đại tu sĩ.

Sở dĩ, Như Lai trước tiên, liền đi tới trà núi tự, chuẩn bị gặp một lần vị này Phật Môn tân tú.

Chỉ là, đến rồi trà núi tự phía sau, hắn mới phát hiện, vị này Tảo Địa Tăng, so với hắn tưởng tượng, còn muốn bất phàm.

"Ngươi, ngài, ngài là Như Lai Phật Tổ!"

Một kinh hỉ chồng chất thanh âm, đột nhiên ở bên cạnh vang lên.

Nguyên lai, là trà núi tự chủ trì —— Diệu Giác nhìn thấy Như Lai, lúc này chính hưng phấn được khoa tay múa chân. Mặt đỏ tới mang tai.

Dù sao, Như Lai ở trong nhà phật địa vị, đó là không thể nghi ngờ.

Có thể tận mắt nhìn thấy Như Lai, Diệu Giác tự nhiên kích động.

Như Lai đối với Diệu Giác gật đầu, nhưng hắn cũng không có mở miệng nói với Diệu Giác cái gì, mà là được rồi phàm chấp tay hành lễ nói:

"Như Lai thấy qua phàm pháp sư."

Diệu Giác thấy Như Lai được rồi phàm lão tổ thái độ, hoàn toàn là đã bình ổn thế hệ chi lễ tương xứng hô, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Phải biết rằng, Như Lai nhưng là Phật Tổ.

Vạn Phật Chi Tổ.

Mà phàm lão tổ dĩ nhiên có thể cùng Phật Tổ đánh đồng, chẳng phải là nói, phàm lão tổ địa vị, giống như là phật rồi hả?

Cái này. . .

Diệu Giác hô hấp đều không khỏi kích động đến run rẩy.

Dù hắn phía trước đem phàm lão tổ rất muốn lợi hại, nhưng là không nghĩ tới, phàm lão tổ dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy.

giống như là phật!

Đây cũng quá ngưu bức!

Đối mặt Như Lai bắt chuyện, phàm vẫn như cũ không chút hoang mang quét thềm đá, cũng không có bởi vì đối phương là Như Lai, liền lộ ra bất luận cái gì giật mình màu sắc.

Chỉ thấy hắn cũng không hoàn lễ, cũng không quay đầu lại nói

"Không biết các hạ đến đây, có gì muốn làm ?

Ngữ khí không kiêu ngạo không siểm nịnh, thái độ còn hơi lộ ra khinh miệt 0. . .

Như Lai trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác không thoải mái.

Dù sao, hắn đều chủ động hành lễ, đã bình ổn thế hệ tương giao, mà đối phương lại cũng không thèm nhìn hắn một cái, cũng không hoàn lễ, đây không phải là khinh thường hắn sao?

Tuy là, ngươi ngưu bức, nhưng lần này diễn xuất, vẫn là quá mức một chút

Diệu Giác thấy thế, trong lòng cũng không khỏi vì phàm lão tổ âm thầm lau vệt mồ hôi.

Đối với như Phật Tổ như vậy khinh mạn, cái này nhưng có hơi lớn bất kính a!

Nếu như Phật Tổ trách tội, vậy cũng như thế nào cho phải

Như Lai trong lòng mặc dù có chút khó chịu, bất quá, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là đúng mực hồi đáp:

"Ta biết nơi này có một vị Phật Môn cao nhân, tự nhiên muốn đến xem. Thứ hai, các hạ bắt Dương Tiễn. Na Tra đám người, Thiên Đình chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sở dĩ ta hôm nay tới đây, là muốn hỏi một chút pháp sư, có cái gì ... không cần giúp đỡ địa phương ?"

phàm thản nhiên nói:

"Chính là Thiên Đình, không đủ gây sợ. Lại nói, nếu như ta đều không đối phó được, ngươi tới hỗ trợ cũng không làm nên chuyện gì."

Như Lai nghe vậy, miệng sừng không khỏi run lên, hiện ra đặc biệt không nói.

Hắn cảm thấy, cái này Tảo Địa Tăng, cũng quá mức tự phụ.

Thật không ngờ không đem Thiên Đình, để vào mắt

Phải biết rằng, trong thiên hạ, ngoại trừ Thánh Nhân ở ngoài, vẫn chưa có người nào dám nói "Thiên Đình không đủ gây sợ" !

Nhưng lại nói sự giúp đỡ của hắn "Không làm nên chuyện gì" đây cũng quá đả thương người!

Vốn là, Như Lai là muốn tự mình mời phàm đến tây phương Linh Sơn đi tu hành.

Bây giờ xem 1.4 tới, cái ý nghĩ này hay là trước đừng nói ra, miễn cho cái này phàm, còn nói ra cái gì đả thương người tới.

Như Lai vốn là chuẩn bị hỏi thăm một chút phàm tu vi.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được Hồng Hoang Không Gian Trường Hà, phát sinh một hồi dị động.

Có mấy đạo lưu quang đang từ Không Gian Trường Hà hướng nội trà núi tự phương Hướng Phi bắn mà đến.

Sôi trào mãnh liệt Thời Gian Trường Hà, có thể ma diệt thế gian vạn vật, cọ rửa quá khứ tương lai.

Nhưng mà lại ma diệt không được cái này mấy đạo lưu quang.

Cảm nhận được cái này mấy đạo lưu quang khí tức, Như Lai miệng sừng không khỏi lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Rất nhanh, cái kia mấy đạo lưu quang liền đi tới trà 1 tự bầu trời, từ Thời Không Trường Hà trung chui đi ra.

Chính là Hạo Thiên, Dao Trì, Ngọc Đế, trương Khai Thái bốn người.

"Không biết các vị đạo hữu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.