Chương 1211: Tảo Địa Tăng bắt đầu trang bức

Chương 1211: Tảo Địa Tăng bắt đầu trang bức

Như Lai nhìn lấy Hạo Thiên, Dao Trì, Trương Bách Nhẫn, vẻ mặt mỉm cười mở miệng hô.

Hắn chú ý tới trương Khai Thái, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc.

Người này là ai ?

Lúc nào gia nhập Thiên Đình ?

Lại có Đại La Kim Tiên tu vi.

Hơn nữa ta cũng nhìn không thấu hắn Vận Mệnh Trường Hà

Thật là quái tai!

Trải qua mấy năm nay chuyên tâm tu luyện, trương Khai Thái tu vi, đã đạt đến Đại La Kim Tiên sơ kỳ.

Hạo Thiên thấy Như Lai cũng ở nơi đây, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái, nhưng rất nhanh thì giãn ra.

Như Lai, với hắn mà nói, chỉ là một vãn bối.

Vì vậy, hắn không có cùng Như Lai giả khách sáo, mà là đưa ánh mắt trực tiếp đặt ở phàm thân bên trên.

Hắn trên dưới quan sát một phen phàm, càng xem càng là kinh ngạc.

Hắn dĩ nhiên không có nhìn ra người này tu vi thật sự.

Xem ra, người này chỉ sợ là tu luyện cái gì che dấu hơi thở công pháp đặc thù.

Tuy là trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng Hạo Thiên trên mặt lại không có lộ ra lưỡng lự màu sắc, chỉ thấy hắn chắp tay được rồi phàm hỏi

"Chính là ngươi giam cầm ta người của thiên đình ?

0 3 phàm lúc này vẫn còn đang quét trên thềm đá bụi, hiện ra vô cùng bình tĩnh thong dong.

Hắn nghe Hạo Thiên nghi vấn, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi ?"

Hạo Thiên lo lắng nói:

"Dĩ nhiên đối với vài cái tiểu bối xuất thủ, các hạ có điểm không giảng cứu a!"

phàm bình tĩnh nói:

"Quấy nhiễu ta thanh tu, hủy ta Đạo Tràng, ta tự nhiên muốn ra tay. Quản hắn là tiểu bối, vẫn là lớp người già."

Hạo Thiên cũng không theo phàm lời nói nhảm, hắn nói thẳng ra mục đích của chính mình:

"Vì để tránh cho xung đột làm lớn chuyện, ta hy vọng ngươi có thể đem người của thiên đình toàn bộ thả.

phàm thản nhiên nói:

"Cái này đơn giản, chỉ cần các ngươi cam đoan, về sau vĩnh viễn cũng đừng tới trà núi tự, quấy rối ta thanh tu. Ngươi lại cho ta cái này lão nhân gia bồi lễ nói cái không phải, ta tự nhiên sẽ không cùng các ngươi những thứ này tiểu oa oa làm khó dễ."

Hạo Thiên nghe vậy, nhãn thần lập tức liền lạnh xuống.

Chung quanh thời gian đều biến đến ngưng kết lại

Hiện trường, tràn đầy khí xơ xác tiêu điều.

Thiên Đình người không đến trà 1 tự ngược lại là dễ xử lý, có thể tưởng tượng làm cho hắn cùng một cái quét sân hòa thượng xin lỗi, điều này sao có thể ?

Nhưng lại gọi hắn tiểu oa oa.

Hắn Hạo Thiên làm sao có thể chịu loại này vô cùng nhục nhã

Người này, rõ ràng là đang cố ý nhục nhã hắn!

Hạo Thiên tự nhiên không thể nhẫn nhịn

Một bên Diệu Giác, cảm nhận được trong không khí tràn ngập nồng đậm khí xơ xác tiêu điều, trái tim nhất thời treo đến rồi cổ họng, trong lòng âm thầm kêu khổ không ngớt.

phàm lão tổ a, ngươi làm sao có thể làm cho Hạo Thiên chịu nhận lỗi đâu?

Hạo Thiên là ai ?

Chính là Tam Giới Chi Chủ, là cùng Thánh Nhân cùng nhau học đạo tuyên cổ đại năng. . . Thánh Nhân đều muốn cho hắn mặt mũi. . Làm cho hắn chịu nhận lỗi, toàn bộ trong hồng hoang ne sợ rằng chỉ có Hồng Quân mới có thể làm được

Ai~. Cái này có thể kết cuộc như thế nào ? . Diệu Giác trong lòng lo lắng không ngớt.. . Mà Như Lai, liền có vẻ hơi nhìn có chút hả hê.

Có thể làm cho Hạo Thiên rơi mặt mũi, hắn đương nhiên vui vẻ, cũng vui tai vui mắt.

Vì vậy, hắn im lặng không lên tiếng, xem Hạo Thiên ứng đối ra sao.

Nếu như, Hạo Thiên nếu là muốn động thủ, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Dao Trì, Trương Bách Nhẫn tâm tình của giờ khắc này, tự nhiên cùng Hạo Thiên giống nhau, tràn đầy phẫn nộ

Mà trương Khai Thái tâm tình, ngược lại là vô cùng bình tĩnh.

Hắn một mực tại âm thầm quan sát Như Lai cùng cái kia vị Tảo Địa Tăng.

Nguyên lai, đây chính là Như Lai.

Cái này Tảo Địa Tăng, ngược lại là đủ trang bức.

Thấy cha nuôi và can nương tới, lại vẫn ở quét rác, một bộ chút nào không để vào mắt tư thái.

Cũng không biết, người này rốt cuộc là tu vi gì ?

Cha nuôi và can nương, có phải là đối thủ của hắn hay không

Trương Khai Thái trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

(trương Khai Thái gọi Trương Bách Nhẫn cha, tự nhiên gọi Hạo Thiên cùng Dao Trì cha nuôi can nương. )

"Muốn cho ta xin lỗi, thì nhìn các hạ có bản lãnh này hay không!" Hạo Thiên đè nặng tức giận trong lòng. Ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Dao Trì lạnh lùng thấy phàm, cũng mở miệng nói:

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì, dám khẩu xuất cuồng ngôn."

phàm rốt cuộc dừng tay lại bên trong cái chổi, cũng lần đầu tiên mắt nhìn thẳng hướng Hạo Thiên cùng Dao Trì.

Ai

Chỉ thấy hắn thở dài, ngữ khí có vẻ hơi tang thương bất đắc dĩ nói

"Vốn là muốn cho các ngươi nói lời xin lỗi coi như, không nghĩ tới các ngươi lại không biết phân biệt. Muốn xem bản lãnh của ta đến đơn giản, liền sợ ngươi nhóm không chịu nổi cái này hậu quả."

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe vậy, trong mắt nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận

Cái này Tảo Địa Tăng, thật sự là quá cuồng vọng

"Hanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, biết có cái gì hậu quả!"

Vừa mới dứt lời, chỉ thấy Hạo Thiên cùng Dao Trì phía sau, đồng thời hiện ra vô số ngân hà cùng Tinh Vân.

Đến hàng ngàn tỉ Tinh Thần ở ngân hà trung thiểm thước mẫn diệt, hai người đỉnh đầu Khánh Vân xông thẳng Tam Thập Tam Thiên Ngoại. Vô số pháp tắc ngưng tụ thành Lưu Ly, trân châu, mã não, rạng ngời rực rỡ.

Kinh khủng uy áp, nhất thời tịch quyển tuyên cổ sông dài, toàn bộ hướng về phía phàm xông tới mà đi.

Chỉ thấy sức mạnh thời gian ở trong thiên địa bay lượn, vĩnh hằng uy áp, làm cho Hỗn Độn cũng bắt đầu đổ nát.

Như Lai thấy thế, trong lòng đều không khỏi cảm thấy vài phần sợ hãi.

Hắn cảm thấy, mình nếu là đối mặt bực này cường độ công kích, cũng không dám chính diện lấy lực địch lại

Xem ra, phàm thực sự đem Hạo Thiên cùng Dao Trì bị chọc giận.

Như Lai âm thầm chế trụ pháp quyết, chuẩn bị vừa có không đúng, liền ra tay ngăn cản Hạo Thiên cùng Dao Trì công kích, giúp phàm thoát khốn.

Tuy là, phàm người này tự đại điểm, bất quá dù sao cũng là Phật Môn tân tấn cao thủ, hắn đương nhiên sẽ không thấy phàm bị Hạo Thiên cùng Dao Trì chém giết.

Hạo Thiên cùng Dao Trì vừa ra tay, liền thi triển ra riêng phần mình lớn nhất Thần Thông.

Chuẩn bị một lần hành động đem phàm trấn áp.

Bọn họ biết rõ sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý.

Dù sao, phàm giọng điệu như vậy tự đại, bọn họ cũng lo lắng 000 phàm ẩn tàng rồi hậu thủ gì.

Sở dĩ không chuẩn bị cho phàm bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

Đối mặt Hạo Thiên cùng Dao Trì kinh khủng liên thủ công kích, phàm biểu tình, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, cũng không có chút nào bối rối.

Chỉ thấy hắn không chút hoang mang giơ lên trong tay cái chổi, hướng về phía cuốn tới pháp tắc Cuồng Lang "Quét " một cái.

Trong lúc nhất thời, Càn Khôn quy về, thời gian chảy trở về, hư không trọng tố.

Hạo Thiên cùng Dao Trì phát động khủng bố công kích, trong nháy mắt liền mẫn diệt ở vô hình.

Thiên Địa chỉ một thoáng liền khôi phục vân đạm phong khinh

Như Lai thấy thế, không khỏi mở to hai mắt nhìn, hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, phàm thật không ngờ ung dung đơn giản liền chặn Hạo Thiên cùng Dao Trì liên thủ công kích.

Người này, thật chỉ là Chuẩn Thánh sao?

Còn có, hắn vừa rồi dùng cái chổi nhẹ nhàng đảo qua, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa vô số loại tinh diệu tuyệt luân đạo văn pháp tắc.

Bên ngoài đối pháp thì vận dụng, đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới

Ta không bằng cũng!

Hạo Thiên cùng Dao Trì cũng tràn đầy khiếp sợ.

Còn có một tia hoảng hốt.

Chủ yếu là phàm, ứng đối quá buông lỏng

Cảm giác thực lực của đối phương, vượt lên trước bọn họ nhiều lắm.

Nhưng điều này sao có thể ?

Vượt lên trước bọn họ nhiều lắm, đây không phải là Thánh Nhân sao

Người này tại sao có thể là Thánh Nhân ?

Có phải hay không là trong tay đối phương cái chổi, nhưng thật ra là một món không phải chí bảo ?

Cho nên mới ung dung chặn chúng ta công kích ?.