Chương 1212: Tiên Đường nữ hoàng can nương bị bắt

Chương 1212: Tiên Đường nữ hoàng can nương bị bắt

Tuy là hoảng hốt, nhưng Hạo Thiên cùng Dao Trì động tác có thể không chần chờ

Trong lòng hai người khẽ động, bên ngoài chung quanh thân thể, liền hiện ra vô số pháp tắc, đạo ấn, chuẩn bị tiếp tục hướng phàm công kích mà đi.

Nhưng mà những thứ này pháp tắc, đạo ấn, còn chưa kịp bay về phía phàm, chỉ gặp phàm hướng về phía Hạo Thiên cùng Dao Trì nhàn nhạt nói một câu:

"Quỳ xuống a!"

Bá. Bá!

Hạo Thiên cùng Dao Trì còn chưa kịp phản ứng, bọn họ đột nhiên hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực. Dĩ nhiên đọng lại.

Cùng lúc đó, thân thể của bọn họ, dĩ nhiên không bị khống chế từ không trung rớt xuống

Vô luận bọn họ như thế nào thôi động pháp lực, Kỳ Pháp Lực giống như là lâm vào thời gian ao đầm giống nhau, thường thường hoa bỏ ra rất nhiều sức lực. Mới có thể điều động một tia.

Đối với nguy cơ trước mắt, căn bản không làm nên chuyện gì

"Phác thông!"

Chỉ nghe hai tiếng nổ mạnh.

Hạo Thiên cùng Dao Trì hai người đã từ không trung đánh rơi trên mặt đất.

Mấu chốt là, hai người rơi xuống sau tư thái, dĩ nhiên là hai đầu gối quỳ dưới đất dáng vẻ.

Mà phàm, đứng ở Hạo Thiên cùng Dao Trì trước người hai người không xa vị trí.

Cảm giác, giống như là Hạo Thiên cùng Dao Trì, chủ động cho phàm quỳ xuống giống nhau.

Một màn này, nhất thời đem hiện trường mọi người đều cho thấy choáng.

Như Lai không tự chủ được nới rộng ra miệng ba.

Hắn không nghĩ tới, phàm vẻn vẹn một câu nói, dĩ nhiên cũng làm làm cho Hạo Thiên cùng Dao Trì không thể không cúi đầu quỳ xuống!

Cái này là thực lực như thế nào

Ngược lại, Chuẩn Thánh nhất định là không làm được đến mức này!

Chẳng lẽ, cái này Tảo Địa Tăng, thật là Thánh Nhân ?

Nghĩ tới khả năng này, Như Lai kích động đến hô hấp đều ngừng.

Nếu quả thật như vậy, chẳng phải là ý nghĩa, Phật Môn đem nhiều hơn một vị Thánh Nhân.

Cái kia Phật Môn là có thể triệt để vượt trên Huyền Môn một đầu!

. . .

Một bên Diệu Giác, càng là cả kinh tròng mắt đều lồi đi ra.

Coi như là tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn cũng vẫn còn có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Dù sao, đây chính là tuyên cổ lâu nhìn, độc đoán vạn cổ Hạo Thiên, Dao Trì.

Đã từng cùng Thánh Nhân cùng nhau học qua nói.

Có thể phàm lão tổ, dĩ nhiên hời hợt chỉ thấy, là có thể làm cho nhân vật như vậy quỳ xuống. . . phàm lão tổ thực lực, đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Chúng ta trà núi tự ra khỏi như vậy một vị rất giỏi đại năng, chẳng phải là muốn bay cao

Nhớ tới nơi này, Diệu Giác tăng bào dưới thân thể, nhất thời kích động đến không bị khống chế run rẩy.

. . .

So sánh với Như Lai cùng Diệu Giác kích động, Trương Bách Nhẫn cũng chỉ cảm thấy tóc gáy dựng thẳng, tràn đầy sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới, Hạo Thiên cùng Dao Trì dĩ nhiên cũng làm như vậy thất bại.

Không có chút nào sức phản kháng.

Chẳng lẽ, hắn là Thánh Nhân

. . .

Trương Khai Thái xác khô cha và can nương quỵ ở phàm trước mặt, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Cái này Tảo Địa Tăng, làm sao mạnh như vậy ?

Đây là đá phải thép tấm lên a...! . Cái này, nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả ?  vì sao kịch tình biến đến càng ngày càng hoàn toàn thay đổi rồi hả? - ai~. Ta thật không nên can thiệp kịch tình a!

. . . Mọi người ở giữa, muốn nói kinh hãi nhất, tự nhiên muốn số lượng Hạo Thiên cùng Dao Trì hai cái này người trong cuộc.

Bọn họ không thể tin được, chính mình cứ như vậy thất bại.

Còn quỵ ở địch nhân dưới chân.

Cự đại cảm giác nhục nhã, làm cho Hạo Thiên cùng Dao Trì, đều nhanh muốn đem mình lợi cắn nát.

Một màn này, để cho bọn họ dường như lại trở về trước đây, bị Lý tiền bối chi phối trong sự sợ hãi.

Cái này Tảo Địa Tăng đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Hắn là Thánh Nhân sao?

Vì sao thụ thương luôn là ta nhóm ?

Hạo Thiên cùng Dao Trì tuy là bị ép quỳ trên mặt đất, bất quá bọn họ vẫn luôn đang nỗ lực đứng lên.

Đáng tiếc, bất luận bọn họ sử dụng xuất cái gì thủ đoạn, đều bị trên người bao phủ cái này cổ thời gian pháp tắc thủy triều cho đánh về nguyên hình.

Để cho bọn họ vô lực phản kháng

Hạo Thiên trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn không biết, đợi chờ mình, sẽ là cái gì kết cục ?

Vì sao Hồng Hoang nhiều như vậy yêu nghiệt ?

Cũng đều bị ta gặp

Vì sao ?

"Di, không có nghĩ tới đây náo nhiệt như thế ."

Một cái tò mò thanh âm, đột nhiên không hề có điềm báo trước ở trong tai mọi người vang lên.

Trương Khai Thái kinh ngạc phát hiện, một vị người xuyên không gì sánh được hoa lệ Minh Hoàng Long Phượng Đế Vương bồng bồng quần tiểu cô nương. Không biết lúc nào, đứng ở trong đám người.

Tiểu cô nương niên kỷ nhìn qua chỉ có tám chín tuổi, nhưng đã dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, thành cá rơi tiệc rượu, bên ngoài dung mạo, tựa hồ cũng có thể đem toàn thế giới đều manh biến hóa giống nhau khả ái.

Tuy là, sở trường bộ dạng hiện ra rất là mềm manh non nớt, bất quá, trương Khai Thái rồi lại từ trên người đối phương, cảm nhận được một cỗ khó có thể địch nổi uy nghiêm khí độ.

Này cổ uy nghiêm, so với Trương Bách Nhẫn cùng Hạo Thiên trên người thiên tử uy nghiêm, còn muốn cho người hít thở không thông.

Làm người ta không dám nhìn thẳng, có loại sùng bái xung động.

Kết hợp với đối phương mềm manh non nớt tướng mạo, cho người ta một loại mãnh liệt tương phản cảm giác.

Nàng là ai ?

Nàng đến đây lúc nào

Trương Khai Thái trong lòng tràn đầy kinh ngạc và hiếu kỳ

Như Lai thấy tiểu cô nương, trên mặt không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Vị này cô nãi nãi sao lại tới đây ?

Nhìn hắn không phải nghi hoặc, vội vã đi tới tiểu cô nương trước người, chắp hai tay, vô cùng cung kính đối với tiểu cô nương hành lễ nói:

"Nguyên lai là tiên Đường nữ hoàng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng nữ hoàng thứ tội.

Nguyên lai, hắn chính là tiên Đường nữ hoàng!

Không nghĩ tới tiên Đường nữ hoàng nhìn lấy nhỏ như vậy!

Trương Khai Thái trên mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên màu sắc

Đặc biệt, khi hắn thấy như thế nào đối với tiên Đường nữ hoàng thái độ, cung kính như thế phía sau, càng là muôn vàn cảm khái.

Đồng dạng là bính đa, nhìn nhân gia, nhìn nhìn lại ta.

Thật là không thể so sánh a

Tiểu Hủy Tử đối với Như Lai gật đầu.

"Nguyên lai Đa Bảo đạo hữu cũng ở nơi đây."

Nàng nhìn Hạo Thiên cùng Dao Trì, hiếu kỳ nói:

"Các ngươi đây là tình huống gì ? Chẳng lẽ là chuẩn bị quy y Phật Môn rồi sao ?"

Hạo Thiên cùng Dao Trì nghe tiên Đường nữ hoàng nghi vấn, trên mặt không khỏi đồng thời lộ ra một tia xấu hổ màu sắc.

Lời nói này, chúng ta làm sao có khả năng quy y Phật Môn ?

Bất quá, hai người bất chấp xấu hổ, đối với tiểu Hủy Tử chắp tay hành lễ nói:

"Gặp qua tiên Đường nữ hoàng."

"Chúng ta cái dạng này, làm cho tiên Đường nữ hoàng chê cười."

Một bên Diệu Giác, phàm cũng ở quan sát tiểu Hủy Tử.

Diệu Giác là khiếp sợ.

Dù sao, tiên Đường nữ hoàng đại (tốt Triệu Hảo ) danh, hắn chính là nghe qua.

Mà phàm, cảm nhận được tiểu Hủy Tử trong cơ thể ẩn chứa vô số Pháp Tắc Chi Lực, như biển vũ trụ dương giống nhau nhiều pháp lực, trong ánh mắt, cũng không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc.

Người này, xem như là hắn từ trước tới nay đã gặp, thiên phú tối cao tu sĩ.

Trách không được có thể chế lớn như vậy danh tiếng.

phàm đang quan sát tiểu Hủy Tử, tiểu Hủy Tử cũng ở quan sát phàm.

Nàng nghĩ lúc thức dậy, cha nói ra phàm lai lịch, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia như có như không nụ cười.

"Không biết tiên Đường nữ hoàng làm sao lúc rảnh rỗi tới nơi này ?" Như Lai tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Trẫm nghe nói, trẫm can nương bị người bắt, không thể không đến nhìn một cái quang.

Như Lai nghe vậy, trong lòng nhất thời một hồi hoảng loạn

Tiên Đường nữ hoàng can nương bị bắt ?

Đây chính là thiên đại tai họa.

Dù sao, trêu chọc đến tiên Đường nữ hoàng, chính là trêu chọc đến Lý tiền bối

Có thể có quả ngon để ăn sao?

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.