Chương 1213: Bị Lý tiền bối chi phối sợ hãi

Chương 1213: Bị Lý tiền bối chi phối sợ hãi

Được rồi, nữ hoàng can nương là ai ?

Làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua à?

Nàng can nương cùng Lý tiền bối có không có quan hệ gì ?

Như Lai trong lòng hoảng loạn, trên mặt lại không chần chờ, hắn vội vàng hướng tiểu Hủy Tử hỏi

"Không biết nữ hoàng can nương là ai ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Người khác đều gọi nàng Tam Thánh Mẫu."

Nguyên lai là Dương Thiền!

Không nghĩ tới Dương Thiền dĩ nhiên leo lên bực này cao chi!

Thói xấu lớn a!

Như Lai một bên cảm khái, một bên vội vàng hướng Diệu Giác phân phó nói:

"Ngươi nhanh đem Tam Thánh Mẫu mời đi ra, không thể có bất luận cái gì chậm trễ."

Diệu Giác nghe Như Lai Phật Tổ phân phó, mặc dù có chút kỳ quái, vì sao Phật Tổ đối với tiên Đường nữ hoàng cung kính như vậy, đều có điểm xấp xỉ với ăn nói khép nép.

Bất quá, nếu Phật Tổ lên tiếng, hắn tự nhiên không dám hỏi nhiều, liền vội vàng xoay người, chuẩn bị đi đem Tam Thánh Mẫu mời đi ra.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy được phàm lão tổ thanh âm vang lên.

"Chậm đã, "

Diệu Giác nhất thời dừng bước, nghi hoặc nhìn phàm lão tổ

phàm thản nhiên nhìn Như Lai cùng tiểu Hủy Tử liếc mắt, nói:

"Tam Thánh Mẫu quấy rối ta thanh tu, đã nghĩ như thế mang đi, có phải hay không quá 867 không coi ta ra gì."

Diệu Giác nghe vậy, biểu tình nhất thời biến đến chần chờ.

Hắn không khỏi khổ sở nhìn về phía Như Lai, lại nhìn một chút phàm lão tổ, không biết nên nghe ai.

Như Lai thấy rồi phàm không muốn thả người, trong lòng không khỏi lộp bộp một cái.

Hiển nhiên, vị này phàm pháp sư, vẫn không rõ tiên Đường nữ hoàng thân phận chân thật.

Không minh bạch ở tiên Đường nữ hoàng trước mặt, căn bản không có thể trang bức!

Nếu không... Sẽ biến thành sỏa bức.

Hắn nhanh chóng được rồi phàm truyền âm nhắc nhở:

" phàm pháp sư, vị này tiên Đường nữ hoàng bối cảnh phi thường không đơn giản, Thánh Nhân đều không thể đắc tội. Nàng muốn tiếp đi Tam Thánh Mẫu. Để nàng tiếp đi thôi. phàm pháp sư không nên vì chút chuyện nhỏ này mà đắc tội nàng, nếu không... Hậu quả khó mà lường được."

phàm biểu tình, không có biến hóa chút nào.

Dường như không có nghe thấy Như Lai truyền âm giống nhau

Chỉ là mặt không thay đổi nhìn lấy tiểu Hủy Tử.

Mà Diệu Giác thấy rồi phàm lão tổ không có lên tiếng, cũng không dám lên đường đi đem Tam Thánh Mẫu thả.

Một bên Như Lai thấy rồi phàm đối với nhắc nhở của hắn thờ ơ, trong lòng đều nhanh muốn gấp chết rồi.

Ngươi đến cùng nghe không nghe thấy lời nói của ta ?

Thánh Nhân đều không thể đắc tội, ngươi còn ở nơi này giả trang cái gì bức ?

Tiểu Hủy Tử tự tiếu phi tiếu (A D F B ) thấy phàm, hỏi,

"Vậy ngươi muốn như thế nào mới có thể thả mẹ nuôi ta ?"

phàm bình tĩnh nói:

"Ta cũng không phải làm khó ngươi, chỉ cần cho ta nói lời xin lỗi, cũng cam đoan về sau không lại tới trà núi tự quấy rối ta tu luyện, ta liền mở một mặt lưới, thả ngươi can nương ly khai."

Ông

Như Lai nghe thấy được phàm lời nói, cả người tinh huyết, nhất thời từ trán, kinh hãi hầu như đều nhanh muốn từ đầu đỉnh phun ra ngoài. Chuẩn. Một lòng, càng là chìm vào đáy cốc, tay chân lạnh lẽo.  . phàm lại muốn tiên Đường nữ hoàng nói áy náy, đây không phải là muốn chết sao ? Bên trên ta không phải đều nhắc nhở hắn sao?

Hắn làm sao không nghe ta khuyên a! Trữ . Loại này tự cho là đúng nhân, thật là ghét nhất! Dơ.

Nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, nhưng Như Lai lại không thể thấy chết mà không cứu được.

Dù sao, phàm tồn tại, nhưng là có thể để cho phật môn thực lực, đề thăng một mảng lớn.

Hơn nữa, phàm là phật môn người, tùy ý phàm đắc tội Lý tiền bối, nếu như gây nên Lý tiền bối đối với phật môn chán ghét, vậy cũng không tốt.

Như Lai nhịn xuống trong lòng hoảng loạn, nhanh chóng được rồi phàm nói ra:

" phàm pháp sư, không phải là một chút chuyện nhỏ sao? Hà tất như thế tính toán chi li ? Cho ta cái mặt mũi, liền đem Tam Thánh Mẫu thả a."

Nói xong, hắn rồi hướng tiên Đường nữ hoàng cười xòa nói

"Nữ Hoàng Bệ Hạ, phàm pháp sư vừa rồi chỉ là vô tâm nói như vậy, mong rằng ngài không cần để ở trong lòng."

Một bên Diệu Giác, thấy Phật Tổ đối với tiên Đường nữ hoàng như vậy lấy lòng, biểu tình càng lấy làm kỳ quái.

Nếu như, không phải phía trước Hạo Thiên xác thực xưng hô là Như Lai Phật Tổ, Diệu Giác đều hoài nghi mình có phải hay không nhận lầm người ?

Người trước mắt này khả năng căn bản không phải Phật Tổ, mà là người khác giả mạo ?

Dù sao, Phật Tổ nhưng là Phật Môn nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Là vạn pháp căn nguyên.

Là vạn ức ức Phật Đồ trong lòng chung cực tín ngưỡng.

Cao cao tại thượng, chiếu khắp Tây Phương Cực Lạc Thế Giới

Tôn quý như thế Phật Tổ, làm sao sẽ đối với tiên Đường nữ hoàng như thế ăn nói khép nép đâu?

Cảm giác giống như là tiên Đường nữ hoàng thủ hạ giống nhau.

Đây hoàn toàn không phù hợp lẽ thường nha.

. . .

Chỉ có Hạo Thiên, Dao Trì, Trương Bách Nhẫn không có biểu lộ ra bất luận cái gì vẻ mặt kinh ngạc.

Bọn họ tự nhiên biết, Như Lai vì sao đối với tiên Đường nữ hoàng như thế ăn nói khép nép.

Hết thảy đều là bởi vì người nam nhân kia!

Ba người trên mặt, dồn dập lộ ra ngồi xem kịch vui thần sắc.

Chỉ có làm cho cái này Tảo Địa Tăng đắc tội tiên Đường nữ hoàng, chúng ta mới có thoát khốn cơ hội.

Hạo Thiên âm thầm khẽ đảo mắt.

. . .

Trương Khai Thái tuy là minh bạch Như Lai đối với tiên Đường nữ hoàng thái độ như vậy lấy lòng, là bởi vì cái kia vị thần bí khó lường Lý tiền bối nguyên nhân.

Nhưng khi hắn tận mắt nhìn thấy Như Lai ở tiên Đường nữ hoàng trước mặt, như vậy hèn mọn phía sau, vẫn là không nhịn được cảm thán vạn phần.

Cái kia vị Lý tiền bối, thật là quá ngưu.

Cái này còn không có lộ diện, dĩ nhiên cũng làm sợ đến Vạn Phật Chi Tổ khúm núm.

Tương lai ta, cũng nên như vậy!

. . .

phàm thấy Như Lai như vậy ăn nói khép nép, nhất thời mặt lộ vẻ bất mãn nhìn Như Lai liếc mắt

Hắn cười lạnh nói:

"Để cho ta nể mặt ngươi, có thể ngươi cái này biểu hiện, còn có mặt mũi sao?"

Như Lai nghe vậy, sắc mặt nhất thời phồng thành gan heo.

Còn hiện ra đặc biệt ủy khuất.

Ta làm như vậy, còn không phải là vì ngươi tốt ?

Không nghĩ tới, ngươi chẳng những không cảm kích, ngược lại còn cười nhạo ta.

Thật là thỉ khó ăn, người tốt khó xử a!

Như Lai thật muốn bất kể phàm, để cho phàm cảm thụ một chút, cái gì gọi là bị Lý tiền bối chi phối sợ hãi!

Nhưng hắn cũng không có thể mắt mở trừng trừng thấy phàm đem Phật Môn dẫn vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.

Làm như thế nào khuyên phàm đâu

"Xem ra, ngươi là không muốn thả ta can nương." Tiểu Hủy Tử mặt không thay đổi được rồi phàm nói rằng.

Lúc này, nàng toàn thân đều tràn đầy lãnh ý.

Liền trên mặt non nớt màu sắc, đều biến mất.

phàm lại như cũ diện vô biểu tình, thản nhiên nói

"Ta nói rồi, muốn ta thả người, trừ phi trước theo ta chịu nhận lỗi, bằng không, không bàn gì nữa."

Tiểu Hủy Tử:

"Nếu như vậy. . .

Tiểu Hủy Tử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy hai cái thân ảnh đột nhiên không hề có điềm báo trước từ hư không bước ra.

Dĩ nhiên là Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai vị tây phương Thánh Nhân.

Hai người này là phát hiện phàm cùng tiên Đường nữ hoàng xung đột, vì vậy lúc này mới vội vàng chạy tới, chuẩn bị ngăn cản xung đột trở nên gay gắt.

Như Lai thấy Tây Phương Nhị Thánh, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Rốt cuộc có người tới cứu tràng!

Ta giải thoát rồi!

Hắn nhanh chóng đối với hai vị Thánh Nhân hành lễ nói:

"Như Lai bái kiến hai vị giáo chủ."

Bất quá, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề lại bất chấp cùng Như Lai khách sáo, bọn họ nhanh chóng được rồi phàm nói ra:

" phàm đạo hữu, ngươi liền thả Tam Thánh Mẫu a, miễn cho gây nên hiểu lầm không cần thiết."

Chuẩn Đề nói:

"Đúng vậy, không nên bởi vì một chút việc nhỏ, liền huyên song phương không thoải mái.".