Chương 1214: Lấy phụ tên, Chuunibyou tiểu Hủy Tử

Chương 1214: Lấy phụ tên, Chuunibyou tiểu Hủy Tử

Một bên Diệu Giác, trương Khai Thái rất là khiếp sợ

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, việc này thậm chí ngay cả Tây Phương Nhị Thánh đều kinh động.

Tiên Đường nữ hoàng mặt mũi, thật là lớn a

phàm thấy đột nhiên xuất hiện Tây Phương Nhị Thánh, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh thong dong.

Cũng không có lộ ra bất luận cái gì giật mình hoặc động dung bộ dạng.

Hắn nghe Tây Phương Nhị Thánh khuyên bảo, không khách khí chút nào nói:

"Các ngươi không thoải mái liền không khoái trá a, chỉ cần ta khoái trá là được."

Tiếp Dẫn Chuẩn Đề thấy rồi phàm thậm chí ngay cả mặt mũi của bọn hắn cũng không cho, biểu tình nhất thời có chút khó ~ xem.

Người này, cũng quá cũ kỹ - quá không tốt trao đổi!

"Chúng ta là đang giúp ngươi, đạo hữu ngàn vạn lần không nên hành động theo cảm tình." Tiếp Dẫn Đạo Nhân chịu nhịn tính tình, tiếp tục đối với phàm - khuyên nhủ.

"Giúp người khác rơi ta mặt mũi ? " phàm cười lạnh nhìn lấy Tiếp Dẫn, vẻ mặt châm chọc.

Chuẩn Đề đạo nhân bất mãn nói

"Ngươi người này làm sao không phải thức hảo nhân tâm ? Không phải là muốn tìm đường chết ?"

"Ha hả, "

phàm cười khẩy nói:

"Uổng các ngươi vẫn là tây phương giáo chủ, không nghĩ tới ngay cả một cái tiểu nha đầu đều có thể đem các ngươi hù dọa, thật sự là đồ có Thánh Nhân tên."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề thấy rồi phàm thủy chung không nghe khuyên bảo, hai người không khỏi liếc nhau một cái.

Sau đó, hai người đồng thời xuất thủ.

Chỉ thấy Tiếp Dẫn hướng về phía phàm sử xuất một đạo thời gian pháp liên, Chuẩn Đề đạo nhân hướng về phía phàm sử xuất một đạo không gian gông xiềng.

Nếu khuyên bảo vô hiệu, vậy cũng chỉ có đem phàm trước buộc lại

Miễn cho phàm làm ra ôm nỗi hận cả đời sự tình tới.

Mọi người đều không nghĩ đến, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề vậy mà lại được rồi phàm đột nhiên xuất thủ.

Từng cái nhìn vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

Hạo Thiên, Dao Trì, Trương Bách Nhẫn, Như Lai bốn người vô cùng kinh ngạc qua đi, cũng rất nhanh phản ứng kịp.

Trong lòng không khỏi thầm than nhẹ hai vị Thánh Nhân quyết định thật nhanh.

Bởi vì chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đem phàm chế trụ, mới có thể tránh miễn xung đột tăng lên.

Mà Diệu Giác cùng trương Khai Thái hai người, biểu tình cũng có chút Huyễn Diệt.

Bọn họ không nghĩ tới, Tây Phương Nhị Thánh vì bang tiên Đường nữ hoàng, vậy mà lại vọng động như vậy, đối người mình động thủ!

Như vậy ngoài bang người, thật sự rất tốt sao?

Có phải hay không thật không có nguyên tắc rồi hả?

Diệu Giác chỉ cảm thấy trong lòng tín ngưỡng, có loại sụp đổ dấu hiệu.

phàm thấy Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề dĩ nhiên đối với mình thi triển công kích, nguyên bản bình tĩnh trên mặt, không khỏi hiện ra vẻ giận dữ.

"Dĩ nhiên đối với lão phu động thủ, muốn chết!"

"Xoát xoát."

Chỉ thấy hắn giơ trong tay cái chổi, hướng về phía Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề mỗi cái chà một cái.

Lưỡng đạo bạch quang từ cái chổi bên trên bay ra.

Chỗ đi qua, thời gian pháp liên cùng không gian gông xiềng, tất cả đều tiêu tán thành vô hình.

Hơn nữa, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề chịu đến bạch quang chiếu khắp, hai người nhất thời phát hiện, pháp lực của mình dĩ nhiên bị phong ấn.

Bất kể như thế nào thôi động công pháp, có thể cũng không cách nào điều động pháp lực.

Hai người không khỏi quá sợ hãi.

Trong lòng trồi lên một cái cự đại dấu chấm hỏi.

Cái này Tảo Địa Tăng tu vi, đến cùng mạnh bao nhiêu ? . Làm sao một kích liền phong ấn pháp lực của chúng ta.  "Đùng đùng!" Sĩ

Không đợi hai người phản ứng kịp, đột nhiên, bọn họ cảm thấy mình trên mặt, đã trúng trùng điệp một cái tát. 䢏 chỉ cảm thấy hàm răng đều bị đánh dãn ra. . Gia. Màng tai ông ông tác hưởng.

"Một tát này, chính là các ngươi mạo phạm lão phu đại giới. " phàm lãnh đạm nói rằng.

"Đùng đùng."

Nói xong, lại là hai bàn tay đánh vào Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề trên mặt

"Một tát này, thuần túy là gặp các ngươi uất ức như thế, để cho ta khó chịu."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, đều nhanh muốn khóc.

Chỉ cảm giác mình so với Đậu Nga còn oan.

Chúng ta rõ ràng là hảo tâm tới ngăn cản ngươi tìm đường chết, ngươi không cảm kích coi như, lại vẫn đánh tai của chúng ta quang.

Thật sự là không có thiên lý a

Quên đi, ngươi muốn tìm chết liền tìm đường chết a, chúng ta bất kể!

Ái trách trách!

Người chung quanh, ngoại trừ tiểu Hủy Tử bên ngoài, tất cả đều thấy choáng.

Bọn họ không nghĩ tới, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn hai vị cao cao tại thượng Thánh Nhân, lại bị bạt tai.

Quả thực lật đổ mọi người nhận thức.

Cái này Tảo Địa Tăng đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Thiên Đạo, vẫn là đại đạo

Thánh Nhân ở trước mặt hắn, dĩ nhiên cũng không có chút nào sức phản kháng.

Trách không được hắn từ đầu đến cuối, đều hiện ra thong dong như vậy bình tĩnh

Sở hữu thực lực, chính là tự tin như vậy!

Cũng không biết, người này cùng Lý tiền bối so sánh với, ai mạnh hơn ?

Chắc là Lý tiền bối a

Dù sao, Lý tiền bối nhưng là liền đại đạo đều có thể ung dung trấn áp!

Tây Phương Nhị Thánh, Hạo Thiên đám người, vẫn tin tưởng Lý Nguyên thực lực càng mạnh.

Bất quá, Diệu Giác cùng với trà núi tự hòa thượng, cũng không biết Lý Nguyên tồn tại.

Bọn họ thấy rồi phàm lão tổ, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều có thể dọn dẹp dễ bảo, tâm tình kích động trong lòng. Đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Bọn họ cảm thấy, phàm lão tổ, chắc là Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại.

0 ;;

Kinh khủng như vậy cường giả, dĩ nhiên ở tại trà núi tự, trà núi tự ngưu bức đại phát a!

Chỉ sợ không được bao lâu, trà núi tự sẽ trở thành cùng Tử Tiêu điện cùng nổi danh tuyệt thế Đạo Tràng.

phàm dạy dỗ xong Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn, lại làm lại đưa ánh mắt đặt ở tiểu Hủy Tử trên người.

"Ta vẫn là câu nói kia, muốn cứu ngươi can nương, phải cùng ta chịu nhận lỗi. Nếu không... ngươi còn là từ nơi nào tới, trở về nơi đó a!"

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói:

"Can nương trẫm là nhất định phải mang đi, trẫm khẳng định cũng không có thể cùng ngươi chịu nhận lỗi."

"Đã như vậy, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì a. " phàm thản nhiên nói.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên vươn tay cánh tay, chỉ vào phàm, lãnh nói rằng

"Lấy ta phụ tên, cầm cố ngươi pháp lực."

phàm nghe vậy, nguyên bản một mực không có chút rung động nào mặt, cũng không thể nín được cười một cái.

...

Hắn làm sao không có phát hiện, cái này tiên Đường nữ hoàng như thế Chuunibyou cùng khôi hài ?

Nghĩ cầm cố pháp lực của ta, chỉ bằng ngươi Chuẩn Thánh tu vi, chỉ bằng ngươi một câu nói, có khả năng này sao?

Coi như cha ngươi là đại đạo, cũng không khả năng.

Nhưng mà, phàm trên mặt vừa lộ ra vẻ tươi cười, đang cười nhạo tiểu Hủy Tử Chuunibyou, có thể lập tức, nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại.

Biến đến vẻ mặt kinh hãi, lòng tràn đầy hoảng loạn.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên phát hiện, pháp lực của mình, cư nhiên thực sự bị một cỗ không biết, đột nhiên toát ra pháp tắc cho cầm giữ.

Nguyên bản dâng trào vô biên pháp lực, dường như kết liễu như băng, căn bản là không có cách điều động.

Nguyên bản cùng hắn thân mật vô gian, câu thông vô ngại Thiên Địa Pháp Tắc, Đại Đạo Bổn Nguyên, cũng biến thành không cách nào câu thông. Càng chưa nói như giật dây cánh tay điều động.

Hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong thiên địa, không gì không biết linh khí

Có thể cũng không cách nào hấp thu vận dụng.

Hắn cảm thấy, cả thế giới Đại Đạo Bổn Nguyên, đều ở đây bài xích hắn.

Tại sao sẽ như vậy ?

Vì sao pháp lực của ta sẽ bị phong ấn ?

Chẳng lẽ liền nguyên do bởi vì cái này Nữ Oa một câu Chuunibyou lời nói sao?

Có thể tu vi của ta, rõ ràng đã đạt đến Thiên Đạo đại viên mãn a

Làm sao có khả năng bị câu nói đầu tiên phong ấn ?

Coi như đại đạo đều không có năng lực này à?

Đến cùng nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

Trong nháy mắt, phàm cái trán, liền hiện đầy mồ hôi lạnh.

Gương mặt, khó coi tới cực điểm.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, một hồi tiếng cười phá vỡ an tĩnh.

Cũng là chu vi vây xem hòa thượng nhịn không được, bật cười xuyên.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.