Chương 1215: Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt

Chương 1215: Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt

"Ha ha, cái này tiên Đường nữ hoàng đừng không phải điên rồi sao ? Chỉ bằng nàng câu nói đầu tiên nghĩ phong ấn phàm lão tổ ?"

"Xác thực thật ngu, cũng không biết nàng làm sao sẽ làm ra như thế ngoại hạng cử động!

"Ai~ vẫn là quá trẻ!"

"Các ngươi xem, tiên Đường nữ hoàng hành vi, đem phàm lão tổ đều cho xem bối rối."

"Xem ra phàm lão tổ cũng không gặp qua như vậy Chuunibyou nhân!

"Còn lấy phụ tên, thực sự là cười chết ta!"

". . ."

Liền tại trà núi tự hòa thượng, thấp giọng cười nhạo tiểu Hủy Tử thời điểm, tiểu Hủy Tử đột nhiên động.

Chỉ thấy nàng khẽ mở bước liên tục, chậm rãi hướng trà núi bên trong chùa đi tới

Động tác ưu nhã, thần tình cao lạnh, y quyết phiêu phiêu, nhất cử nhất động, đều tràn đầy cảnh đẹp ý vui.

Rất nhanh, nàng liền đi tới phàm thân bên.

Bất quá, nàng cũng không có nhiều "Sáu sáu ba" nhìn phàm liếc mắt, trực tiếp đi theo phàm thân bên cạnh đi qua, tiếp tục đi đến phía trước.

Trà núi tự hòa thượng thấy thế, đều không khỏi ngây ngẩn cả người.

Mỗi cá nhân biểu tình tràn đầy nghi hoặc.

Không rõ phàm lão tổ tại sao không có ngăn cản tiên Đường nữ hoàng à?

Vì sao tùy ý tiên Đường nữ hoàng tiến nhập trà núi tự ?

Sẽ không phải là phàm lão tổ còn không có phục hồi tinh thần lại chứ ?

Nhưng cái này không hẳn là à?

Rất nhanh, tiểu Hủy Tử liền đi tới đám kia vây xem hòa thượng trước mặt.

Nàng dừng bước lại, lạnh lùng nhìn vừa rồi mấy cái mở miệng cười nhạo hòa thượng liếc mắt

A

Mấy cái hòa thượng đột nhiên dồn dập thảm kêu một tiếng, cũng riêng phần mình che miệng của mình, hiện ra vô cùng thống khổ.

Rất nhanh, bên cạnh hòa thượng phát hiện, những thứ kia che miệng gào thảm hòa thượng, có máu tươi từ trong miệng chảy ra, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ che miệng bàn tay.

"Sư huynh (sư đệ ) các ngươi làm sao vậy ?"

"Các ngươi miệng làm sao chảy máu ?"

"Các ngươi nói à?

"Ngươi đối với sư huynh bọn họ làm cái gì ?"

". . ."

Không có chuyện gì hòa thượng, dồn dập lo lắng đối với mấy cái che miệng gào thảm hòa thượng dò hỏi

Bất quá, mấy cái gào thảm hòa thượng, ngoại trừ kêu thảm thiết bên ngoài, căn bản nói không ra bất kỳ lời.

Chỉ là chỉ cùng với chính mình tràn đầy máu tươi miệng, y y nha nha.

Tựa như biến thành câm giống nhau.

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Nếu sẽ không nói, về sau liền vĩnh viễn cũng đừng nói."

Nói xong, nàng vừa nặng khải bước liên tục, tiếp tục hướng trà núi bên trong chùa, giam giữ Dương Thiền đám người vị trí đi tới.

Một đám hòa thượng cái này mới phản ứng được, mới vừa rồi là tiên Đường nữ hoàng động tay chân.

Thính Tiên Đường nữ hoàng trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là đem mấy cái cười nhạo của nàng hòa thượng, biến thành câm điếc.

Quá ghê tởm!

Diệu Giác nhất thời được rồi phàm lão tổ nhờ giúp đỡ nói:

"Cũng xin lão tổ xuất thủ, làm chủ cho chúng ta." E còn lại hòa thượng nghe vậy, cũng không khỏi miệng đồng thanh được rồi phàm lão tổ xin giúp đỡ đứng lên "Mời lão tổ làm chủ cho chúng ta." . Nhưng mà, phàm lúc này pháp lực mất hết, đều tự lo không xong, nơi nào còn có năng lực cho trà núi tự hòa thượng làm chủ ?

Diệu Giác các loại(chờ) hòa thượng, thấy rồi phàm lão tổ thờ ơ, còn đầu đầy đại hãn, một bộ hốt hoảng dáng dấp. Từng cái hòa thượng, nhất thời biến đến vô cùng mộng hoà mờ mịt. Nhâm

phàm lão tổ đây là thế nào ?

Tiên Đường nữ hoàng đều đã đi vào giam giữ phạm nhân gian phòng, tại sao phàm lão tổ còn không xuất thủ ngăn cản ?

Chẳng lẽ, phàm lão tổ thực sự bị giam cầm pháp lực chứ ?

Nhưng điều này sao có thể ?

phàm lão tổ liền Thánh Nhân đều thu thập được dễ bảo, làm sao có khả năng bị một vị Chuẩn Thánh cầm cố pháp lực ?

Đây cũng quá không phù hợp suy luận chứ ?

Nhưng nếu như không phải phàm lão tổ bị giam cầm pháp lực, đây hết thảy lại nên giải thích thế nào

Trà núi tự hòa thượng, trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Đáng tiếc, càng muốn, càng là hồ đồ.

Càng muốn, càng là nghi hoặc

"Hanh, không phải nghe khuyến cáo của chúng ta, cái này biết lợi hại chưa!"

Chỉ nghe thấy Chuẩn Đề đạo nhân hơi thanh âm giễu cợt vang lên.

Hắn nhìn một cái phàm thần sắc, liền hiểu phàm đây là bị Lý tiền bối thu thập.

Trong lòng không khỏi có chút tối thoải mái.

Cái này kêu là không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt!

phàm nghe Chuẩn Đề lời nói, trong lòng hơi động, vội vàng hướng Chuẩn Đề hỏi

"Ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra sao? Nàng một cái Chuẩn Thánh, làm sao có khả năng phong ấn lại pháp lực của ta ?"

Ông

Diệu Giác các loại(chờ) trà núi tự hòa thượng, biết được phàm lão tổ pháp lực thực sự bị phong ấn, từng cái chỉ cảm thấy tê cả da đầu. Thiên Lôi cuồn cuộn.

Đầu óc đều nhanh không xoay chuyển được.

Thiên a, nguyên lai lão tổ thực sự bị phong ấn pháp lực.

Tiên Đường nữ hoàng rốt cuộc là làm sao làm được ?

Nàng có lợi hại như vậy sao

Còn có, bây giờ phàm lão tổ bị phong ấn pháp lực, biết có cái gì hậu quả ?

Trà núi tự sở hữu hòa thượng, trong lòng nhất thời mông thượng một tầng cự đại bóng ma 0. . .

Một bên trương Khai Thái, một mực tại yên lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Hắn cũng không nghĩ đến, vẫn bàng quan Tảo Địa Tăng, dĩ nhiên thoải mái như vậy đã bị tiên Đường nữ hoàng đánh bại.

Phía trước, hắn nghe tiên Đường nữ hoàng nói ra "Lấy phụ tên "  thời điểm, cũng hiểu được tiên Đường nữ hoàng Chuunibyou.

Nhưng bây giờ hắn mới hiểu được, câu nói này phân lượng, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố!

. . .

Rất nhanh, tiểu Hủy Tử liền đi tới giam giữ Dương Thiền địa phương.

Đây là một kiện Thiền Viện.

Viện môn bị một cái trận pháp bao phủ.

Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Tiểu Hủy Tử thân xuất thủ cánh tay, giang bàn tay ra thẳng nâng về phía trước

Một cái màn ánh sáng màu vàng óng, nhất thời nổi lên, cũng vừa vặn che ở tiểu Hủy Tử bàn tay trước.

Cái này trên màn sáng, hiện ra vô số đạo ấn, nổi lơ lửng vô số Minh Văn.

Hiện ra vô cùng thần thánh

Tiểu Hủy Tử trong lòng hơi động, vô số pháp tắc Cuồng Lãng nhất thời từ bàn tay nàng bên trong điên cuồng tuôn ra.

Hướng về phía màn ánh sáng màu vàng cọ rửa cắn giết.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy Ngũ Quang Thập Sắc Pháp Tắc Chi Lực, từ Thiền Viện bầu trời băng xạ bay lượn

Kinh khủng tiếng nổ mạnh, trực tiếp xuyên thấu thời không.

Cuồng bạo uy áp, lấy tiểu Hủy Tử làm trung tâm, chấn động quá khứ tương lai.

Như vậy giằng co nửa chú hương thời gian.

Theo "Ba "  một tiếng vang nhỏ.

Thiền Viện bên ngoài phòng ngự màn sáng, rốt cuộc nghiền nát

Tiểu Hủy Tử cũng thu bàn tay về, đi vào Thiền Viện.

. . .

"Di, bên ngoài có động tĩnh."

Thiền Viện bên trong một cái phòng khách 3. 6 trung.

Dương Thiền, Nhị Lang Thần, Thất Tiên Nữ, Na Tra, Vương Linh Quan đoàn người, nguyên bản đang chán đến chết ngây người ở trong đại sảnh đờ ra.

Đột nhiên, đám người nghe bên ngoài viện truyền đến một hồi động tĩnh khổng lồ, không khỏi tò mò hướng bên ngoài viện nhìn lại.

Nhưng mà, bọn họ bây giờ pháp lực toàn bộ đều bị phong ấn lại, chỉ có thể nhìn thấy một cái cự đại màn ánh sáng màu vàng. Đem Thiền Viện bao phủ, căn bản là không có cách thấy bên ngoài màn sáng tình huống.

"Đây cũng là ai đang cứu ta nhóm chứ ?" Trương Ngọc Cầm có chút cao hứng kêu lên.

"Xem động tĩnh này, chắc là." Trương Ngọc Mị cũng lộ ra ung dung màu sắc.

"Không biết là ai tới cứu chúng ta ?" Trương Ngọc Hoàn hiếu kỳ nói

Na Tra cảm khái nói:

"Cái kia quét rác hòa thượng quá lợi hại rồi, sợ rằng chỉ có Hạo Thiên Thượng Đế cùng Dao Trì Vương Mẫu tự mình xuất thủ, mới có thể đánh bại hắn."

Đám người nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu..