Chương 1216: Gọi ngươi trang bức, gọi ngươi tìm đường chết.

Chương 1216: Gọi ngươi trang bức, gọi ngươi tìm đường chết.

Bọn họ nhớ tới mấy ngày trước, cùng Tảo Địa Tăng giao thủ quá trình.

Cũng không khỏi được cảm thấy một hồi sâu đậm cảm giác vô lực.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá xa.

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, đã bị đối phương chế phục.

"Ùng ùng!"

Màn sáng giằng co nổ vang phía sau, rốt cuộc nghiền nát.

Đám người cũng rốt cuộc nhìn thấy tình huống bên ngoài

Chỉ thấy một cái bảy tám tuổi, lại dài rồi một bộ tuyệt mỹ bi quan chán đời mặt tiểu cô nương, đang mặt không thay đổi đứng ở Thiền Viện bên ngoài.

Dương Thiền thấy tiểu cô nương, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên:

"Tiểu Hủy Tử, sao ngươi lại tới đây ?"

"Tiểu Hủy Tử, đây là người nào ?" Na Tra không biết tiểu Hủy Tử, không khỏi tò mò đối với Dương Thiền hỏi một câu.

Thất Tiên Nữ cũng đồng dạng hiếu kỳ.

Dương Thiền: "Đây là ta nữ nhi."

Na Tra giật mình nới rộng ra miệng ba.

Thất Tiên Nữ tròng mắt đều rơi trên mặt đất.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Dương Thiền dĩ nhiên có có nữ nhi.

Đủ ngoài ý muốn a!

"Ngươi đã có ngoại sinh nữ, làm sao cho tới bây giờ không nghe ngươi đề cập qua ?" Trương Ngọc Mị đối với bên cạnh Nhị Lang Thần nhỏ giọng hỏi.

"Đây cũng không phải là 0 3 ta ngoại sinh nữ." Nhị Lang Thần liền vội vàng lắc đầu nói.

Cái này khiến, đừng nói Thất Tiên Nữ không hiểu, liền một bên Na Tra cũng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không hiểu đối với Nhị Lang Thần hỏi

"Em gái ngươi nữ nhi, không phải ngươi ngoại sinh nữ, đó là cái gì ?

Dương Tiễn: "Đó là. . ."

Lúc này, Dương Thiền đã hướng tiểu Hủy Tử nhào qua tới.

Nàng giang hai tay ra muốn đem tiểu Hủy Tử ôm.

Bất quá, tiểu Hủy Tử nhanh chóng tránh ra rồi.

"Tiểu Hủy Tử, ngươi làm sao không cho mẫu thân ôm à?" Dương Thiền thấy tiểu Hủy Tử né tránh, nhất thời chống nạnh. Bất mãn đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Tiểu Hủy Tử bất đắc dĩ nói:

"Trẫm bây giờ là nữ hoàng, lại ôm, bị hư hỏng hình tượng a!"

"Đó là tiên Đường nữ hoàng." Dương Tiễn lo lắng nói.

Xoạch

Na Tra cằm, nhất thời rơi trên mặt đất

Hắn chỉ vào tiểu Hủy Tử, lại chỉ vào Dương Thiền, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại cả kinh không phát ra tiếng.

Bên cạnh Thất Tiên Nữ, toàn bộ ngây ra như phỗng

Từng cái giống như là bị định trụ giống nhau, nới rộng ra miệng ba, vẫn không nhúc nhích.

Thật sự là Dương Tiễn lời nói, quá làm cho bọn họ chấn kinh rồi.

Dương Thiền nữ nhi, dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng

Mẹ nha, đây cũng quá, quá, quá bất ngờ.

Bọn họ căn bản không thể tin được, đây là thật

Na Tra nhất trước lấy lại tinh thần, hắn cả kinh trực tiếp nhảy dựng lên, vẻ mặt tạc mao đối với Nhị Lang Thần hỏi

"Ngươi nói là sự thật sao? Em gái ngươi nữ nhi, thật là tiên Đường nữ hoàng ?"

Trương Ngọc Hoàn tiếp lấy gật đầu nói:

"Đúng vậy, ngươi cảm thấy, có khả năng hay không là ngươi điên rồi ?"

Trương Ngọc Cầm: "Vẫn là nhị ca ngươi chưa tỉnh ngủ ?" Dương Tiễn: ". . ." « hắn bất đắc dĩ nói: -

"Ta không điên, nữ hoàng là tiểu muội con gái nuôi." . Đi, nguyên lai là con gái nuôi! Chợt. Bất quá, cái này cũng rất treo có được hay không ?

Dù sao, đây chính là tiên Đường nữ hoàng a!

Có thể làm nữ hoàng can nương, cái này cần là bao nhiêu vinh hạnh a!

Thất Tiên Nữ cùng Na Tra, trong lòng âm thầm cảm khái không thôi.

"Ngươi đem cái kia Tảo Địa Tăng đánh bại sao?" Dương Thiền tò mò đối với tiểu Hủy Tử hỏi

Tiểu Hủy Tử:

"Ta hiện tại nhưng đánh Bất Bại hắn. Hắn tu vi đã đạt đến Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, sai một bước liền là đại đạo."

Đám người nghe vậy, không khỏi dồn dập líu lưỡi, hiện ra giật mình động dung không ngớt.

"Thiên a, dĩ nhiên là Thiên Đạo chí cao, thảo nào mạnh như vậy." Trương Ngọc Yên vẻ mặt cảm khái.

"Nho nhỏ này tự miếu bên trong, dĩ nhiên ẩn tàng rồi một vị Thiên Đạo cường giả, thật bất khả tư nghị." Na Tra cảm thán không thôi.

"Chúng ta dĩ nhiên nỗ lực cùng một vị Thiên Đạo cường giả động thủ, có thể còn sống cũng thực sự là mạng lớn!" Trương Ngọc Cầm có chút nghĩ mà sợ.

"Thiên Đạo cường giả, dĩ nhiên mỗi ngày quét rác, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào ?" Dương Tiễn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lẩm bẩm.

Trương Ngọc Mị:

"Cao nhân hành sự, bọn ta người thường hiểu thế nào được ?"

Tiểu Hủy Tử thuận miệng giải thích một câu:

"Bởi vì quét rác với hắn mà nói, chính là tu luyện."

Quét rác lại chính là tu hành ?

Đám người coi như là mở rộng tầm mắt!

"Ngươi đã không có đánh bại cái kia Tảo Địa Tăng, vậy hắn sẽ đồng ý ngươi tới cứu chúng ta ?" Dương Thiền không hiểu đối kiền nữ nhi hỏi.

Tiểu Hủy Tử:

"Hắn đương nhiên không đồng ý. Là cha âm thầm ra tay, cầm giữ pháp lực của hắn.

Dương Thiền cùng đám người mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai là Lý Nguyên xuất thủ.

Cái kia toàn bộ không giữ quy tắc sửa lại

Dù sao, đây chính là Lý Nguyên a!

Dương Thiền cùng Thất Tiên Nữ trong lòng chỉ cảm thấy mỹ tư tư.

Lý Nguyên, có phải là vì ta mới ra tay a ?

Hì hì!

Xem ra hắn còn là quan tâm ta!

Lúc nói chuyện, mọi người đã đi ra Thiền Viện.

. . .

"Ngươi biết đây là chuyện gì xảy ra sao? Nàng một cái Chuẩn Thánh, làm sao có khả năng phong ấn lại pháp lực của ta ? " phàm thấy Chuẩn Đề dường như biết một chút cái gì, không khỏi liền vội vàng hỏi.

Đều bất chấp Chuẩn Đề giễu cợt.

Chuẩn Đề đạo nhân thấy phàm, cười lạnh nói:

"Ngươi chỉ biết là nàng là Chuẩn Thánh, nhưng không biết, cha nàng nhưng là đại đạo chí cao. Ngươi nói ngươi muốn cho nàng xin lỗi ngươi, đây không phải là tự rước lấy nhục sao?"

Cha hắn, đại đạo chí cao

phàm nhất thời ngây dại

Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Hắn hoàn toàn không thể tin được, trong hồng hoang, lại có người tu luyện đến đại đạo chí cao

Vào hôm nay trước đây, hắn vẫn cho là, mình mới là Hồng Hoang người thực lực mạnh nhất.

Coi như Hồng Quân, Dương Mi cũng không có thể so sánh với hắn.

Chẳng những phàm khiếp sợ, Diệu Giác, cùng với trà 1 tự hòa thượng, càng là nghe được da đầu rạn nứt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Đại đạo, đây là xa xôi bao nhiêu mà không thể so sánh từ ngữ a.

Riêng là Chuẩn Thánh 0 70 cùng Thánh Nhân, đối với mọi người mà nói, cũng đã là khó thể thực hiện tồn tại.

Đại đạo, căn bản là không có cách ngẫm lại!

Chuẩn Đề Thánh Nhân nói là sự thật sao?

Hay là chúng ta xuất hiện huyễn thính ?

"Đại đạo chí cao ? Điều đó không có khả năng, làm sao có khả năng có người tu luyện tới đại đạo chí cao ? Lại nói, Lý Nhị tu vi, bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên, căn bản không phải đại đạo chí cao."

phàm phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt đờ đẫn nói rằng.

Hắn vẫn là không cách nào tiếp thu tin tức này.

Hơn nữa, phàm tuy là một mực tại trà núi tự quét rác, có thể tiên Đường nữ hoàng cha ruột hắn vẫn là biết.

Một cái cả ngày chỉ biết là du ngoạn hưởng lạc, tửu sắc trầm mê Tiểu Tu Sĩ, bên ngoài Địa Tiên tu vi, vẫn là dựa vào linh đan cho mạnh mẽ nói tới.

Người như thế, tại sao có thể là đại đạo chí cao

Lý Nhị: Ô ô, có bị mạo phạm đến!

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Hạo Thiên Dao Trì, thấy rồi phàm dáng vẻ thất hồn lạc phách, hoàn toàn đã không có phía trước bình tĩnh thong dong, vinh nhục không sợ hãi, trong lòng không khỏi cảm thấy rất là khoái ý.

Gọi ngươi trang bức.

Gọi ngươi tìm đường chết.

Cái này rốt cuộc biết, chính mình đá phải thép tấm đi ?

"Không có khả năng ?"

Chuẩn Đề đạo nhân cười lạnh nói

"Trên đời này không có gì là không thể! Còn có, đại đạo chí cao, là tiên Đường nữ hoàng dưỡng phụ. Không phải nàng cha ruột!"

Nguyên lai là dưỡng phụ ?

Vì sao ta hoàn toàn không dò được đối phương tin tức ?

phàm tâm tình rất là trầm trọng.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.