Chương 1217: Tự nhiên không lời nào để nói.

Chương 1217: Tự nhiên không lời nào để nói.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân ngữ khí lo lắng nói:

"Phía trước, chúng ta cố ý nhắc nhở ngươi, gọi ngươi không muốn tính toán chi li, không nên đắc tội tiên Đường nữ hoàng, có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời. Cần phải cậy mạnh. Bây giờ biết hối hận a, đáng tiếc đã muộn lạc~."

Chuẩn Đề đạo nhân:

"Thật là không phải thức hảo nhân tâm, hảo tâm bị coi thành lòng lang dạ thú!"

phàm nghe Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề quở trách, sắc mặt lúc thì trắng, lúc thì đỏ, không ngừng biến ảo, hiện ra cực kỳ phức tạp.

Hắn hiện tại đã tin, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề phía trước đến đây, đúng là vì giúp hắn.

Đáng tiếc, hắn không có thể lý giải hai người lời nói.

Cũng có thể nói, là hắn đối với thực lực của chính mình quá mức tự tin.

Ai biết, trên đời này, vẫn còn có đại đạo chí cao bực này biến thái ?

Vốn là đã cho ta đã đủ khiêm tốn, không nghĩ tới, vẫn còn có so với ta cùng khiêm tốn!

Đúng lúc này.

Tiểu Hủy Tử mang theo Dương Thiền, Dương Tiễn đám người đã trở về.

Thất Tiên Nữ thấy Trương Bách Nhẫn, Hạo Thiên, Dao Trì mấy người, nhất thời vừa mừng vừa sợ, vội vã qua đây hành lễ.

"Phụ Vương, đại bá, nương nương, các ngươi làm sao cũng tới ?" Sau khi hành lễ, Trương Ngọc Yên tò mò hỏi.

Trương Bách Nhẫn giải thích:

"Chúng ta biết được các ngươi bị bắt, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến, sở dĩ. . ."

Trương Bách Nhẫn, Hạo Thiên, Dao Trì ba người trên mặt tất cả đều lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Tự tin đến đây, kết quả lại bị mất mặt

Nếu không phải tiên Đường nữ hoàng đột nhiên hàng lâm, bọn họ còn không biết nên khắc phục hậu quả ra sao đâu.

Coi như như vậy, lúc này Hạo Thiên cùng Dao Trì tu vi của hai người, cũng vẫn là không cách nào điều động

Tuy là, Trương Bách Nhẫn cũng không nói gì "Sở dĩ" phía sau nói, bất quá, chỉ cần biết phàm tu vi. Thất Tiên Nữ liền biết, "Sở dĩ" phía sau nói đại khái là có ý gì.

Thật là khó khăn Phụ Vương bọn họ!

Dĩ nhiên nỗ lực ở một vị Thiên Đạo chí cao đại năng trong tay cứu người!

. . .

Từ nhỏ Hủy Tử sau khi ra ngoài, phàm ánh mắt, liền nhìn chằm chằm vào tiểu Hủy Tử, thần sắc tràn đầy phức tạp.

Hắn không biết, tiểu Hủy Tử biết làm sao đối đãi hắn ?

Rất là tâm thần bất định.

"Ngươi dự định xử trí như thế nào hắn.?" Dương Thiền nhìn thoáng qua phàm, đối với tiểu Hủy Tử hỏi.

Trong lòng mọi người khẽ động, dồn dập nhìn về phía tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói:

"Cha nói, hắn mấy năm nay vẫn quét rác, cũng không có làm gì hỏng việc, sự kiện lần này, cũng không oán hắn. Vì vậy chỉ cần cứu ra can nương, hắn lại không đang làm vượt, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó hắn."

phàm nghe vậy, trong lòng nhất thời trưởng thở dài một hơi.

Còn tốt, không có nguy hiểm đến tánh mạng!

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Hạo Thiên đám người biểu tình, cũng có chút phức tạp.

Tiểu Hủy Tử được rồi phàm hỏi

"Ta hiện tại muốn khôi phục pháp lực của ngươi, về sau hẳn là cũng sẽ không có người đến này quấy rối ngươi thanh tu, những người này ta liền mang đi, ý của ngươi như thế nào ?"

phàm cười khổ một cái, nói: Re "Tự nhiên không lời nào để nói." Mười tiểu Hủy Tử gật đầu, nàng hướng về phía phàm một cái vỗ tay vang lên. ┗."Ba."

Búng tay qua đi, phàm phát hiện, chính mình lại khôi phục pháp lực, cũng có thể làm lại điều động trong thiên địa bổn nguyên chi lực. Chợt phàm tâm trung cảm khái không thôi. . Đối với tiên Đường nữ hoàng dưỡng phụ thực lực, cũng càng phát kính sợ.

Bất kể là phía trước hắn pháp lực bị phong ấn, vẫn là hiện tại làm lại thu được pháp lực.

Hắn thủy chung đều không cảm nhận được bất luận cái gì sóng pháp lực.

Càng không có cảm nhận được cái kia vị dưỡng phụ tồn tại bất cứ dấu vết gì.

Điều này làm cho hắn hiểu được, đối phương cùng hắn chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu

Đại đạo chí cao, quả nhiên khủng bố như vậy.

Thân là Thiên Đạo chí cao ta đây, không có chút nào sức phản kháng không nói

Thậm chí ngay cả đối phương ở nơi nào đều không cảm nhận được.

Thật sự là có chút đả kích người.

Bất quá, tuy là ta hiện tại không bằng hắn, nhưng chỉ cần đợi một thời gian, tương lai ta nhất định có thể vượt qua hắn!

Ta nếu có thể ở mười vạn năm bên trong, liền tu luyện tới Thiên Đạo chí cao

Tương lai, ta cũng nhất định có thể tu luyện tới đại đạo chí cao!

Thậm chí siêu việt đại đạo chí cao!

Đến lúc đó, sẽ không có người có thể để cho ta thần phục!

phàm ở trong lòng âm thầm thề.

Hắn cũng quả thật có tự tin này.

Bởi vì, hắn có một cái "Quét rác liền trở nên mạnh mẽ hệ thống" !

Không sai, phàm cũng là sở hữu hệ thống người

Trăm ngàn năm trước, hắn hồn xuyên đến trà núi tự một vị Tảo Địa Tăng trên người, cũng kích hoạt rồi quét rác liền mạnh mẽ hệ thống.

Một trăm ngàn này năm, phàm không có bước ra trà núi tự một bước, ngoại trừ ngẫu nhiên ở vài cái hòa thượng trước mặt giả trang bức bên ngoài, mỗi ngày đều đang chuyên tâm quét rác.

Vì vậy trong khoảng thời gian ngắn, liền đem tu vi của mình, tăng lên tới Thiên Đạo chí cao.

Vốn là, hắn là dự định đem tu vi của mình, đề thăng tới đại đạo, lúc này mới đi ra ngoài trang bức.

Chỉ là đã xuất thần phật chi chiến cái này việc chuyện này

Thiên Đình cùng Phật Môn lẫn nhau công phạt, trà núi tự lại vừa lúc ở vào Thiên Đình trong phạm vi thế lực.

phàm vì bảo trụ trà 1 tự, không xuất thủ không được ngăn cản Thiên Đình diệt phật hành động.

đương nhiên, hắn đối phó Dương Thiền đám người, cũng có mang muốn trang bức ý tưởng.

Nếu không... hắn cũng sẽ không làm ra lớn như vậy chiến trận, khiến cho tam giới đều biết.

Dù sao, quét mười vạn năm, hắn cảm giác mình tuy là còn không có tu luyện tới đại đạo, nhưng đã Hồng Hoang vô địch.

Là thời điểm xuất quan, kinh sợ chư thiên, lóe mù vạn tộc.

Chỉ tiếc, cái này bức còn không có gắn xong, kết quả là đá vào tấm sắt rồi bên trên.

Ai~. Nhớ tới đều là nước mắt!

phàm ở trong lòng thở dài.

Tuy là, phàm tâm trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu, bất quá, trên mặt hắn cũng không có biểu lộ ra.

Hắn đối với tiểu Hủy Tử hỏi

"Không biết, ta có thể không thể đi bái phỏng ngươi một chút phụ thân ? Mắt thấy một phen đại đạo chí cao phong thái ?"

Đối với cái kia vị đại đạo chí cao, phàm tâm trung tràn ngập tò mò.

Hắn cũng xác thực muốn đi gặp mặt Lý Nguyên, nhìn vị này thần bí đại đạo chí cao, đến cùng dáng dấp ra sao ?

Vì vậy những lời này cũng không phải là khách khí, mà là hắn ý tưởng chân thật

Tiểu Hủy Tử:

"Nếu là ngươi muốn gặp hắn, tùy thời đến Trường An đi tìm hắn là được. Chỉ cần đến Trường An, ngươi tự nhiên sẽ nhìn thấy hắn."

phàm gật đầu:

"Tốt, có cơ hội liền đi bái phỏng."

Tiểu Hủy Tử đối với Dương Thiền hỏi

"Can nương, ngươi là theo ta trở về Trường An, vẫn là tiếp tục (sao vương hảo ) đứng ở Bắc Câu Lô Châu ?"

Dương Thiền bất đắc dĩ nói:

"Ta ngược lại thật ra muốn trở về, nhưng bây giờ Bắc Câu Lô Châu chiến sự không yên tĩnh, thân ta là một phương chủ soái, lại không thể một mình ly khai."

Tiểu Hủy Tử gật đầu:

"Ta đây đi về trước."

Nói xong, chỉ thấy nàng thân hình lóe lên, liền trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy hình bóng.

Chỉ bất quá, trương Khai Thái phát giác được, tiên Đường nữ hoàng lúc rời đi, dường như nhìn hắn một cái.

Nhãn thần ý vị thâm trường, dường như xem thấu hắn toàn bộ bí mật giống nhau, làm cho trương Khai Thái phía sau không khỏi lạnh cả người

Bất quá, cái này phải là của ta ảo giác chứ ?

Nàng làm sao có khả năng nhìn thấu bí mật của ta y ?

Trương Khai Thái chính mình thoải mái cùng với chính mình.

Hạo Thiên vẻ mặt cung kính được rồi phàm nói ra:

"Sau này, Thiên Đình sẽ không lại chủ động bước vào trà núi tự một bước, quấy rối tiền bối thanh tu."

phàm diện vô biểu tình.

Bất quá, Hạo Thiên cùng Dao Trì lại đột nhiên phát hiện, pháp lực của mình đã khôi phục..