Chương 1218: phàm rạn nứt

Chương 1218: phàm rạn nứt

Bọn họ nhất thời minh bạch, phàm đã tha thứ bọn họ.

Hạo Thiên trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi, hắn vội vàng nói cám ơn nói:

"Đa tạ tiền bối nhanh hùng vĩ số lượng, chúng ta đây cái này liền cáo từ.

Nói xong, Hạo Thiên cùng Dao Trì đầu tiên là lui về sau hai bước, lúc này mới xoay người mang theo Thất Tiên Nữ, Dương Thiền đám người ly khai trà núi tự.

Trong nháy mắt, hiện trường cũng chỉ còn lại có Tây Phương Nhị Thánh, Như Lai cùng phàm kỷ người.

Mà Diệu Giác cũng xua đuổi chung quanh hòa thượng tản ra.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, lúc này thấy phàm, nhưng có chút chột dạ.

Vừa rồi giận, mở miệng chế giễu phàm kỷ câu, hiện tại phàm pháp lực khôi phục, không biết có thể hay không trả thù à?

Ai~. Sớm biết nên đừng trổ tài miệng lưỡi nhanh!

Cần biết, họa là từ ở miệng mà ra a!

"Cái kia, tiền bối,

Chuẩn Đề đạo nhân vẻ mặt cẩn thận thấy phàm, thử dò xét nói:

"Chúng ta sẽ không quấy rầy tiền bối thanh tu, cáo từ."

"Chậm đã, các ngươi khoan hãy đi, " phàm lại mở miệng, ngăn trở Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề rời đi ý tưởng.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe vậy, nhất thời càng phát chột dạ.

Tiếp Dẫn vẻ mặt đưa đám nói

"Tiền bối, vừa rồi chúng ta chính là miệng thiếu, mong rằng tiền bối có thể đại nhân bất ghi tiểu nhân.

Ba

Chuẩn Đề đạo nhân càng là chủ động đánh xuống chính mình hai cái miệng.

"Đều do ta đây trương miệng thúi, muốn không ta tự mình đánh mình mấy lỗ tai."

Nói, hắn liền muốn đánh mình một bạt tai.

Ở nơi này 877 thời điểm, phàm lên tiếng:

"Không cần khẩn trương, ta chỉ là có chút việc muốn hỏi các ngươi."

Hô

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề nghe vậy, nhất thời trưởng thở dài một hơi.

Nguyên lai chỉ là hỏi sự tình

Bất quá, hai người vẫn như cũ khẩn trương.

Không có biện pháp, cùng đại lão cùng một chỗ, nghĩ không khẩn trương đều khó khăn a!

"Không biết tiền bối muốn hỏi cái gì ?" Tiếp Dẫn Đạo Nhân không dám lưỡng lự, vội vàng hỏi

phàm

"Ta đã nghĩ biết rõ một chút liên quan tới cái kia vị đại đạo chí cao sự tình. Các ngươi lúc nào biết hắn ?"

Chuẩn Đề đạo nhân:

"Biết thời gian ngược lại là lâu, tại phía xa Phong Thần lượng kiếp thời điểm, chúng ta liền làm quen Lý tiền bối."

phàm lại nói:

"Hắn là một hạng người gì."

Chuẩn Đề đạo nhân bật thốt lên:

"Lý tiền bối anh tuấn đẹp trai, nổi bật bất phàm, nho nhã tiêu sái, tính toán - không bỏ sót, còn bình ức người thời nay, không phải cầm mạnh mẽ lăng nhược. . ."

Chuẩn Đề đạo nhân nói một hơi một canh giờ, lại còn chưa nói hết

Chỉ thấy Tiếp Dẫn Đạo Nhân giành lấy trọng tâm câu chuyện, nói tiếp:

"Lý tiền bối là ta đã thấy, bất luận phẩm hạnh, tướng mạo, tu vi, nhất tài năng xuất chúng nhất nhân, không ai sánh bằng. Hắn cao lạnh tự phụ, ổn trọng tự giữ, rồi lại trạch tâm nhân hậu. Hắn khiêm tốn, xa hoa, thế nhưng chịu vạn người kính ngưỡng. . ." E Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng nói một canh giờ, hơn nữa đều còn chưa nói hết. phàm cả người đều nghe choáng váng. . Cái này vỗ mông ngựa, làm cho người muốn ói a!

Thấy Tiếp Dẫn còn muốn vẫn nói rằng định đi sáng phàm mau kêu hạ tạm dừng. "Cái kia, dừng, ý của các ngươi đã biểu đạt đến mức vô cùng rõ ràng quyết, có thể không cần nói."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân nghe vậy, lúc này mới dừng lại

Chỉ là, nhìn hắn thần sắc, dường như còn có chút chưa thỏa mãn ?

phàm tiếp tục hỏi

"Các ngươi biết, Lý tiền bối thực lực, đến cùng mạnh bao nhiêu sao?"

Chuẩn Đề đạo nhân lắc đầu nói

"Căn bản là không có cách độ lượng."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Lý tiền bối coi như đối với đại đạo xuất thủ, cũng chỉ cần một cái búng tay, là có thể trấn áp đại đạo."

"Đối với đại đạo xuất thủ ?

phàm không khỏi lên giọng, hiện ra đặc biệt khiếp sợ.

"Hắn đã từng cùng đại đạo đã giao thủ sao?"

Chuẩn Đề đạo nhân:

"Cái kia căn bản không gọi giao thủ, Lý tiền bối vẻn vẹn chỉ là một ý niệm trong đầu, vẻn vẹn chỉ là nhấc nhấc tay chỉ, đại đạo liền triệt để mất đi sức phản kháng."

phàm cảm giác mình giống như là đang nghe Thiên Thư giống nhau, nội tâm tràn đầy chấn động cùng bất khả tư nghị.

Nếu như Chuẩn Đề nói là sự thật, cái kia Lý tiền bối cũng quá thần a

Vẻn vẹn nhấc nhấc tay chỉ, đại đạo liền triệt để mất đi sức phản kháng, hắn (A D B D ) thực lực, làm sao vượt ra khỏi đại đạo cái này, sao nhiều ?

Muốn siêu việt hắn, xem ra còn có chút độ khó

Hơn nữa, Chuẩn Đề trong lời nói, còn để lộ ra một cái tin tức, đó chính là, trong hồng hoang, nhưng thật ra là có đại đạo.

Thiệt thòi ta còn cảm giác mình đã Hồng Hoang vô địch.

Nguyên lai, chỉ là ếch ngồi đáy giếng mà thôi!

phàm con ngươi chuyển động, trong con mắt hiện lên điểm điểm tinh quang, giống như Tinh Thần giống nhau.

Đột nhiên, phàm chân mày sâu nhíu lại.

Hắn nghe có người ở nhắc tới tên của mình

Trong lòng hơi động, phàm thần thức, liền xuyên qua thời gian và không gian, trực tiếp phác tróc đến rồi tin tức đầu nguồn.

Đây là Hạo Thiên đoàn người

Bọn họ đang ở trở về Thiên Đình trên đường.

Đám người đang câu được câu không nói phàm một sự tình

"Ngày hôm nay ít nhiều tiên Đường nữ hoàng, nếu không... chúng ta sợ rằng chỉ có thể vĩnh viễn vây ở trà núi tự." Trương Ngọc Cầm cảm khái nói.

"Đúng vậy, cái kia phàm pháp sư nhưng là Thiên Đạo đại viên mãn cự bá, dạ không phải Lý tiền bối xuất thủ, ai là đối thủ của hắn ?" Na Tra phụ họa nói.

Trương Bách Nhẫn kinh ngạc nói:

"Vị kia phàm pháp sư là Thiên Đạo đại viên mãn sao? Các ngươi chắc chắn chứ?"

Một bên Hạo Thiên, Dao Trì, trương Khai Thái tất cả đều mở to hai mắt nhìn, hiện ra rất là giật mình.

Trương Ngọc Yên nói:

"Đây là tiên Đường nữ hoàng nói, đương nhiên sẽ không giả bộ."

"Không nghĩ tới, tu vi của hắn đã vậy còn quá cao!" Hạo Thiên tự lẩm bẩm.

"Đều có thể so với lão sư tu vi." Dao Trì cũng cảm khái nói

"Tu vi cao như vậy, dĩ nhiên mỗi ngày đều ở quét rác, cũng không biết đây là cái gì yêu thích!" Trương Bách Nhẫn lại là cảm khái. Vừa thấy kì quái.

Trương Ngọc Mị giải thích:

"Tiên Đường nữ hoàng nói, phàm pháp sư sở dĩ quét rác, là bởi vì hắn có thể đi qua quét rác tu luyện."

"Quét rác, tu luyện ? Hai người này đẩy sao?" Trương Bách Nhẫn biểu tình có chút ngốc.

Hạo Thiên cùng Dao Trì cũng rất là dại ra.

Chỉ có trương Khai Thái, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Quét rác, tu luyện, vậy làm sao có điểm giống ta xoát kỹ năng à?

Chẳng lẽ, cái kia Tảo Địa Tăng cũng có hệ thống

Nghĩ tới khả năng này, trương Khai Thái thân thể đều không khỏi run nhè nhẹ.

. . .

phàm nghe nói chuyện của mọi người, trong lòng rất là khiếp sợ, da đầu đều muốn nứt ra rồi giống nhau.

Hắn không nghĩ tới, đám người kia dĩ nhiên biết, hắn có thể đi qua quét rác tu luyện.

Đám người kia nói là tiên Đường nữ hoàng nói cho bọn hắn biết.

Tiên Đường nữ hoàng nhất định là nghe nàng phụ thân nói

Nếu Lý tiền bối biết ta có thể quét rác tu luyện, vậy hắn biết sẽ không biết ta có hệ thống

Biết sẽ không biết, ta nhưng thật ra là hồn xuyên đến cái thế giới này ?

Nghĩ đến chính mình sâu nhất bí mật, có thể đã bị cho hấp thụ ánh sáng, phàm cũng không khỏi được sinh ra một cỗ sợ hãi thật sâu cảm giác tới.

Hắn đến cùng biết ta những bí mật này ?

Xem ra, ta hẳn là mau sớm đi Trường An bái phỏng Lý tiền bối, thăm dò một cái hắn!

phàm tâm trung âm thầm hạ quyết tâm.

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, đột nhiên thấy rồi phàm sắc mặt biến đổi không chừng, không khỏi âm thầm liếc nhau một cái, riêng phần mình đều hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắn đây là thế nào ?

. . .

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.