Chương 1219: Người ở rể

Chương 1219: Người ở rể

Thành Trường An Thành Đông.

Khoảng cách Hữu Gian Khách Sạn chỗ không xa.

Có một tòa có ba tầng lầu quán trà.

Trong quán trà.

Lý Nguyên cùng một vị tuổi đã hơn 7x lão giả, đang ngồi ở lầu hai gần cửa sổ vị trí, một bên nghe dưới lầu người kể chuyện thuyết thư, một bên rơi xuống vây ~ cờ.

Người kể chuyện nói là hảo hán hàng yêu tróc quỷ thoại bản cố sự, còn có Tài Tử Giai Nhân, nói xong trầm bổng chập trùng. Dụ cho người - vào thắng, giống như đúc.

Nghe được chung quanh khách uống trà say sưa có - vị, nhìn không chuyển mắt.

Lý Nguyên một bên nhàn nhã uống trà, một bên nghe dưới lầu thuyết thư, ngẫu nhiên hạ xuống một con trai.

Mà Lý Nguyên ngồi đối diện bạn đánh cờ, sẽ không có nhàn nhã như vậy

Chỉ thấy hắn tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm trên bàn bàn cờ, nhíu chặt lông mày, căn bản bất chấp phía ngoài náo nhiệt.

Lão giả này, tên gọi là Tô Mạc Già.

Là Lý Nguyên gần nhất ở Cự Hâm trà lâu uống trà thời điểm, gặp phải một cái bạn đánh cờ.

Phổ phổ thông thông, phàm nhân một cái, không có chỗ gì đặc biệt.

Tô Mạc Già tự xưng Kỳ Vương, thắng lần Cự Hâm trà lâu không địch thủ.

Kết quả đoạn thời gian trước hắn cùng với Lý Nguyên hạ một ván, sau đó vẫn lắc lắc Lý Nguyên không thả.

Cũng không có việc gì, liền tới tìm Lý Nguyên chơi cờ, nói nhất định phải thắng trở về.

đương nhiên, kết quả không huyền niệm chút nào.

Đến nay, Tô Mạc Già vẫn không có thể thắng Lý Nguyên một ván.

Tục ngữ nói nhân thái ẩn đại, nói đúng là Tô Mạc Già.

Củ kết dưới thêm vài phút đồng hồ, Tô Mạc Già bất đắc dĩ phát hiện, mình đã không thể cứu vãn.

Hắn buông quân cờ, vẻ mặt cảm khái nói với Lý Nguyên:

"Còn thật là lạ, ta làm sao lại không thắng được ngươi ?"

"Cái này có gì lạ, tài nghệ không bằng người thôi!" Một bên quan kỳ tống lão đầu vừa cười vừa nói.

Hắn là Tô Mạc Già trước kia bạn đánh cờ, bởi vì tài đánh cờ không bằng Tô Mạc Già, kết quả thường thường bị Tô Mạc Già cười nhạo.

Hiện tại thấy Tô Mạc Già cùng Lý Nguyên chơi cờ, bách chiến trăm thua, hắn đương nhiên cao hứng.

"Bại tướng dưới tay, cũng không cảm thấy ngại nói ta tài nghệ không bằng người!" Tô Mạc Già khó chịu nhìn tống lão đầu liếc mắt.

Tống lão đầu phản bác:

"Ta kỹ thuật nơi nào không bằng ngươi, ta và ngươi dưới, nhưng là vẫn là hai phe đều có thắng thua."

Tô Mạc Già khinh bỉ nói:

"Mười lần ngươi liền thắng một lần, cũng không cảm thấy ngại nói hai phe đều có thắng thua.

Tống lão đầu không phục nói

"Cái gì mười lần thắng một lần, mười lần làm sao cũng phải thắng ngươi hai lần."

Lý Nguyên: ". . ."

Cái này. Dường như không có gì khác nhau chứ ?

"Mới(chỉ có) thắng hai lần ngươi cũng không cảm thấy ngại nói!" Tô Mạc Già cười nói.

Tống lão đầu:

"Vậy cũng so với ngươi một lần đều không thắng được tốt.

Tô Mạc Già:

"Ngươi cùng lý tiểu hữu dưới, càng không thắng được.

Tống lão đầu bình tĩnh nói:

"Ta không thắng được lý tiểu hữu, ngươi cũng không thắng được lý tiểu hữu, vậy đã nói rõ hai người chúng ta tài đánh cờ tương đương. Sở dĩ ngươi đừng tổng khinh thường người."

Tô Mạc Già không có kém chút đem bạch nhãn khí đi ra:

"Điều này có thể gọi tài đánh cờ tương đương sao?"

Tống lão đầu nhún vai: Ghim, "Đương nhiên có thể." 'Re, hai cái lão đầu cải vã một hồi, Tô Mạc Già lại bắt đầu một lần nữa bắt đầu cục.

Hắn vẻ mặt không phục nói với Lý Nguyên: "Ta cũng không tin cái này tà, vẫn không thể thắng ngươi một lần." 㓌 Lý Nguyên nhấp một ngụm trà, cười nhạt nói:

"Như thế nói cho ngươi hay, chơi cờ vây, ta còn cho tới bây giờ không có thua quá."

Tô Mạc Già xoa xoa tay chưởng, kích động nói:

"Nghe ngươi nói như vậy, ta làm sao hưng phấn hơn!"

Phốc

Lý Nguyên nhịn không được, trực tiếp đem trong miệng nước trà phun tới.

Vừa lúc văng Tô Mạc Già vẻ mặt.

Tô Mạc Già cảm nhận được ướt dầm dề tóc, nhất thời diện vô biểu tình, sinh không thể yêu.

Một bên tống lão đầu thấy tô lão đầu dáng vẻ chật vật, nhất thời chỉ vào Tô Mạc Già ha ha phá lên cười.

Chỉ là, hắn đã quên, trong miệng hắn cũng vừa lúc uống một ngụm trà.

Kết quả, nước trà lại toàn bộ phanh đến rồi tô lão đầu trên mặt.

Tô lão đầu: ". . .

Hắn nhanh muốn qua đời!

"Hai người các ngươi, không cần phản ứng như vậy kích động chứ ?" Tô Mạc Già lau trên mặt một cái thủy tí, khóc không ra nước mắt nói.

Hắn nhìn xuống bàn tay.

Dựa vào. Làm sao còn có một căn rau hẹ ?

Nôn

Tô Mạc Già muốn ói.

Lý Nguyên nhịn cười nói:

"Cái này cũng không nên trách chúng ta, ai bảo ngươi nói xong bỉ ổi như vậy ?"

Tống lão đầu: "Cũng không thể trách ta."

Tô Mạc Già ủy khuất nói:

"Lão phu nơi nào bỉ ổi ? Ngươi nói ngươi cho tới bây giờ không có thua quá, ta muốn đến ta như thắng ngươi một lần, đương nhiên hưng phấn!"

Lý Nguyên:

"Tốt lắm, đừng ủy khuất, ta giúp ngươi đem thủy tí lau chính là."

"Điều này có thể lau sạch sẽ sao?" Tô Mạc Già bất đắc dĩ nói.

Lý Nguyên không nói thêm gì, hắn hướng về phía Tô Mạc Già vỗ tay phát ra tiếng, một hồi luồng gió mát thổi qua, Tô Mạc Già trên người thủy tí. Nhất thời đều biến mất hết tìm không thấy, cả người đều biến đến nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên.

Tô Mạc Già lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, nói

0 0, ;

"Không nghĩ tới Lý lão đệ còn có thể pháp thuật."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Nho nhỏ hút bụi thuật, không đáng giá nhắc tới.

Tô Mạc Già ngược lại cũng không nghĩ nhiều.

Thế giới này, chư pháp hiển thánh, thần tiên đi đầy đất, tu sĩ nhiều như chó.

Lý Nguyên biết pháp thuật, cũng không có gì hay ly kỳ.

Dù sao, chỉ là một hút bụi thuật mà thôi.

Một dạng tu sĩ đều sẽ.

"Di, Lý lão đệ cái này hút bụi thuật ngược lại không tệ, tô lão đầu nhìn lấy dĩ nhiên có trẻ vài phần, da đốm mồi đều nhanh không nhìn ra."

Một bên tống lão đầu nhìn chằm chằm Tô Mạc Già nhìn một hồi, nhất thời tán dương.

Tô Mạc Già trắng tống lão đầu liếc mắt:

"Đừng tưởng rằng ngươi phách vài câu nịnh bợ, là có thể bù đắp ngươi phun ta nước miếng sai lầm.

Tống lão đầu bất đắc dĩ nói:

"Ta là nói thật, cũng không nịnh nọt ngươi, ngươi xem rồi xác thực trẻ vài tuổi."

... . . . . .

Tô Mạc Già:

"Coi như ngươi nói là sự thật a. Bất quá, muốn ta tha thứ ngươi, lần này tôn nữ của ta đám cưới thời điểm. Ngươi được tiễn một món lễ lớn mới được. Nếu như lễ vật không cho ta thoả mãn, cẩn thận ta cũng phun ngươi vẻ mặt rau hẹ!"

Tống lão đầu: ". . .

Đây không phải là bắt chẹt sao?

"Đúng rồi, "

Tô Mạc Già nhớ tới cái gì, hắn từ trong tay áo móc ra một phần mạ vàng thiệp mời, đưa cho Lý Nguyên:

"Số mười tám chính là lão phu cháu gái ngày đại hôn, Lý lão đệ đừng quên tới uống rượu. Đương nhiên nếu như không thể tới, chớ đem lễ vật đã quên liền được."

Lý Nguyên tiếp nhận thiệp mời, nói:

"Phải đi a, khẳng định phải đem lễ Kim Tra trở về!"

Tô Mạc Già vẻ mặt đáng tiếc nói với Lý Nguyên

"Đáng tiếc ngươi đã kết hôn rồi, nếu không... Ta liền đem tôn nữ gả cho ngươi."

Lý Nguyên bình tĩnh cười cười, nói:

"Nói rõ không có duyên phận.

Tống lão đầu đối với Tô Mạc Già đả kích nói:

"Ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền, coi như Lý lão đệ không có kết hôn, cũng không khả năng làm cái người ở rể."

Tô Mạc Già:

"Nếu như là Lý lão đệ, đương nhiên có thể không ở rể!"

Tống lão đầu đối với Tô Mạc Già hỏi

"Nghe nói ngươi cái kia tôn nữ, kinh thương là một tay hảo thủ, so với nam tử đều còn lợi hại hơn. Ngươi đồng ý nàng chiêu tế, chẳng lẽ là chuẩn bị đem sản nghiệp của tô gia, tương lai giao cho tôn nữ kinh doanh ?

Tô Mạc Già hàm hồ nói:

"Cái này, đến lúc đó nhìn nữa a. Chơi cờ, chơi cờ!"

Hắn đối với Lý Nguyên thúc giục

sau đó, Lý Nguyên bồi Tô Mạc Già vẫn chơi cờ, tống lão đầu ở một bên vây xem sáu..