Chương 1220: Nữ nhi nô

Chương 1220: Nữ nhi nô

đương nhiên, cùng với nói là đang đánh cờ, không bằng nói Lý Nguyên là ở nghe Bình Thư.

Tô lão đầu tài đánh cờ quá thúi, Lý Nguyên căn bản không đề được hứng thú quá lớn.

Tô lão đầu vẫn thua đến trưa, tóc đều cho thu hạ một bả

"Cha, trở về nấu cơm."

Một cái thanh âm trong trẻo dễ nghe, đột nhiên đem nhéo tóc Tô Mạc Già thức dậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, là một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương.

Dáng dấp vô cùng khả ái

Hắn biết, đây là Lý Nguyên khuê nữ.

Hắn cùng với Lý Nguyên ở trà lâu chơi cờ trong khoảng thời gian này, cái này tiểu cô nương thường thường ở nhanh đến tiệm cơm nhi thời điểm. Gọi Lý Nguyên trở về nấu cơm.

Đây cũng là hắn vì sao nói Lý Nguyên kết hôn nguyên nhân.

Khuê nữ đều có, tự nhiên kết hôn rồi!

Cái này còn làm cho Tô Mạc Già vì thế tiếc nuối một đoạn thời gian thật lâu.

Hắn là đánh trong đáy lòng cảm thấy Lý Nguyên không sai.

Lý Nguyên "Sáu tám ba" thấy tiểu Hủy Tử, nhất thời đem quân cờ thả lại cờ hộp bên trong.

Sau đó đứng lên, vỗ tay một cái, đối với Tô Mạc Già cùng tống lão đầu nói:

"Không được, ta trở về nấu cơm."

Tô Mạc Già tuy là còn không có xuống nghiện nhi, bất quá hắn biết, Lý Nguyên làm quyết định, mặc kệ hắn khuyên nhủ thế nào, Lý Nguyên cũng sẽ không cải biến chú ý.

Hắn cố ý đối với Lý Nguyên cười trêu nói:

"Ngươi nói ngươi một đại nam nhân, làm sao đi làm phòng bếp sự tình ? Loại chuyện như vậy, giao cho đầu bếp nữ làm là được, hà tất dùng ngươi động thủ ?"

Lý Nguyên lơ đễnh nói

"Chế tác mỹ thực, hưởng thụ mỹ thực, đều là một loại lạc thú. Lại nói, tiểu Hủy Tử chỉ thích ta làm cơm nước."

Tống lão đầu cười nói: "Ta xem Lý lão đệ chính là một cái nữ nhi nô!"

Tô Mạc Già gật đầu phụ họa nói:

"Mười phần nữ nhi nô."

Lý Nguyên nhún vai, hắn không có cảm giác mình là nữ nhi nô.

Đi tới tiểu Hủy Tử bên người, tiểu Hủy Tử thuần thục bắt lại cha bàn tay.

Lý Nguyên lôi kéo tiểu Hủy Tử tiểu thủ, ly khai Cự Hâm trà lâu.

"Cha như thế nào cùng vài cái phàm nhân cũng trò chuyện đến cùng nhau ?" Tiểu Hủy Tử tò mò đối với cha hỏi.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Trong mắt ta, ai cũng không phải là phàm nhân đâu?"

Tiểu Hủy Tử: ". . .

Nàng cảm giác mình bị đả kích.

"Ta đây ở trong mắt cha, cũng là người phàm ?" Nàng thở phì phò chu mỏ nói.

Lý Nguyên: "Nữ nhi của ta tuy là đáng ghét, nhưng thế nào lại là phàm nhân ?"

Tiểu Hủy Tử lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Ta mới(chỉ có) không phải đáng ghét đâu!"

. . .

Ba ngày sau.

Thành Đông Tô gia cử hành hôn lễ.

Tô gia xem như là một cái nhà phú hào.

Môn hạ kinh doanh tiệm vải, tửu lâu, hiệu cầm đồ, cửa hàng bạc, son tiệm chờ(các loại) không ít sản nghiệp.  chỉ bất quá, theo chủ nhà họ tô Tô Mạc Già niên kỉ càng lớn. Tô gia lớn như vậy sản nghiệp, bắt đầu đối mặt đến tiếp sau không người cục diện khó xử. . Na Tô Mạc Già chỉ có một nhi tử, tên gọi là tô trưởng dương.

Chỉ bất quá, đứa con trai này một lòng si mê tu đạo Luyện Đan Chi Thuật, từ nhỏ đã hướng tới những thứ kia phi thiên độn địa tiên nhân sinh hoạt, đối với Tô gia dưới cờ sản nghiệp, đó là hết thảy không hỏi. Ni khư. Chỉ tiếc, tô trưởng dương thiên phú tu luyện hữu hạn, du lịch nhiều năm, cũng không thể bái nhập tiên môn.

Cuối cùng, chỉ phải chính mình đào một ít pháp môn tu luyện, chính mình chơi đùa.

Ít năm như vậy tới, hắn cũng chỉ tu luyện tới Luyện Tinh Hóa Khí giai đoạn sơ cấp.

Nhưng hắn còn là không buông tha đối với tiên đạo truy cầu, suốt ngày tự giam mình ở bên trong tiểu viện, thổ nạp linh khí, đánh bóng gân cốt.

Đối với Tô Lão gia tử làm cho hắn kế thừa gia nghiệp ý tưởng, căn bản không hứng thú.

Thời trẻ, Tô Lão gia tử cho nhi tử cưới một người lão bà, sinh hạ một cái độc tôn nữ.

Tô Mạc Già kiến nhi tử không muốn kế thừa gia nghiệp, không có cách nào, chỉ phải bồi dưỡng tôn nữ của mình.

Cháu gái này ngoại trừ là nữ tử bên ngoài, các phương diện đều làm Tô Mạc Già phi thường hài lòng.

Tính sổ, việc buôn bán đều là một tay hảo thủ.

Kiến nhi tử không trông cậy nổi, Tô Mạc Già cũng chỉ có đem Tô gia gia nghiệp, chậm rãi làm cho tôn nữ xử lý.

Cũng trả lại cho tôn nữ chiêu cái tới cửa người ở rể.

Cứ như vậy, coi như là không có làm cho Tô gia gia nghiệp, tiện nghi ngoại nhân.

Ngày hôm nay, chính là Tô Mạc Già tôn nữ cùng người ở rể kết hôn thời gian

Lý Nguyên cầm quạt giấy, du du nhiên nhiên  đi tới Tô gia trước đại môn.

Chỉ thấy Tô gia ngoài cửa lớn, ngựa xe như nước, dòng người như dệt cửi.

Tường bên ngoài viện, treo đầy đèn lồng, dán đầy "Hỷ" chữ.

Vũ Sư, đánh a, ca diễn, hiện ra vô cùng náo nhiệt.

Lý Nguyên theo đoàn người, đi tới cửa chính.

Chỉ thấy Tô Mạc Già dẫn hai người mặc đồ cưới nam nữ trẻ tuổi, đang đứng ở cửa chính, nghênh tiếp đến đây chúc tân khách.

Bên cạnh còn có một vị bộ dáng quản gia trung niên nam nhân, ghi chép các tân khách đưa quà tặng.

Tương lai tốt dùng cái này đáp lễ

Thấy Lý Nguyên, Tô Mạc Già vội vã nhiệt tình vẫy tay:

"Lý lão đệ, hoan nghênh, hoan nghênh."

Hắn nói đùa: "Ta còn tưởng rằng ngươi sợ tặng lễ, không tới chứ 0. . ."

Một bên tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương, thấy gia gia dĩ nhiên gọi một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên nhân lão đệ, trên mặt không khỏi đều lộ ra một tia kinh ngạc và làm khó dễ màu sắc.

Kinh ngạc Lý Nguyên tướng mạo và khí chất, nhìn một cái liền hạc giữa bầy gà.

Mấu chốt là, như thế tuổi trẻ, gia gia lại gọi "Lý lão đệ" chúng ta đây gọi cái gì

Lý gia gia ?

Đây cũng quá cái kia gì chứ ?

Không gọi được!

Lý Nguyên đối với Tô Mạc Già chắp tay, cười nói

"Ngươi nói tống lão đầu sợ tặng lễ, còn có thể thông cảm được, ta có gì phải sợ."

"Tốt nhất, ta không ở đây ngươi nhóm liền cõng lấy ta nói nói bậy!" Một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, chính là tống lão đầu.

Tống lão đầu mang theo vài cái chọn trọng trách đầy tớ, vừa lúc cũng đi tới cửa.

Lý Nguyên đối với tống lão đầu cười nói:

"Nói ngươi nói bậy còn dùng cõng sao?"

Tô Mạc Già liền vội vàng gật đầu nói:

"Chính là, đều là do mặt nói."

Tống lão đầu nghe vậy, không khỏi tức giận đến liếc mắt.

"Hôm nay là tôn nữ của ngươi ngày vui, ta liền không so đo với ngươi."

Tô Mạc Già rồi hướng Lý Nguyên hỏi

"Ngươi nữ nhi này nô, làm sao không đem con gái ngươi mang đến ?"

Lý Nguyên:

"Nàng có nàng chuyện của mình phải bận rộn, trừ ăn cơm, ta căn bản không thấy được nàng người."

"Một đứa bé, có như thế một ngày trăm công ngàn việc sao?" Tống lão đầu nhổ nước bọt nói.

"Ha ha, " Tô Mạc Già nghe vậy, nhịn không được cười ha hả.

Lý Nguyên không có giải thích nhiều, hắn từ trong tay áo, móc ra một cái san hô điêu khắc hộp, đưa cho Tô Mạc Già.

5. 8 sau đó đối với Tô Mạc Già tôn nữ cùng Tôn Nữ Tế nói:

"Chúc hai vị tân nhân, tân hôn hạnh phúc, sớm sinh quý tử."

Lúc này, vốn là nên tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương cùng Lý Nguyên hoàn lễ

Có thể hai người nhìn lấy Lý Nguyên, nhưng không biết nên xưng hô cái gì.

Cũng không thể thực sự gọi Lý gia gia chứ ?

Đó cũng quá bị thua thiệt!

Tô cạn ngữ nhìn thoáng qua gia gia, vốn là hy vọng gia gia có thể nhắc nhở một cái.

Không nghĩ tới, gia gia dĩ nhiên dĩ nhiên nhìn chằm chằm cái hộp trong tay xuất thần rồi.

Không có biện pháp, tô cạn ngữ chỉ phải nhắc nhở:

"Gia gia ? Ngươi còn không có theo chúng ta giới thiệu đâu!"

Tô Mạc Già nghe cháu gái tiếng kêu, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Hắn chưa thỏa mãn nhìn lấy trong tay san hô hộp, cảm khái nói

"Cái hộp này điêu khắc quá tinh mỹ, thế cho nên đã xuất thần, làm cho lý tiểu hữu thấy hiệu quả."

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.