Chương 1221: Đúng là mẹ nó là một nhân tài

Chương 1221: Đúng là mẹ nó là một nhân tài

Cái hộp này là Lý Nguyên sáng sớm hôm nay tự tay điêu khắc.

Phía trước, Đông Hải Long Vương tiễn hắn trân châu, mã não, san hô còn dư lại không ít, vì vậy Lý Nguyên chuẩn bị chọn mấy viên trân châu tới tặng lễ.

Bởi vì không có trang bị trân châu hộp, sở dĩ hắn liền dùng san hô thuận tay điêu khắc một cái hộp.

Mặc dù là thuận tay điêu khắc, bất quá vẫn như cũ tinh mỹ tuyệt luân, còn ẩn chứa đạo văn ở trong đó.

Bên ngoài giá trị, kỳ thực đã sớm vượt qua xa trong hộp mấy viên hồng nhạt trân châu.

Sở dĩ, Tô Mạc Già nhìn nhập thần, thì cũng không kỳ quái.

Tô Mạc Già phản ứng lại, vội vàng hướng tôn nữ cùng Tôn Nữ Tế giới thiệu:

"Các ngươi gọi hắn Lý công tử là được, hắn là ta bạn đánh cờ, chúng ta là bạn vong niên.

Tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hai người thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc biết xưng hô Lý Nguyên cái gì

Hai người nhất thời đối với Lý Nguyên hành lễ nói:

"Gặp qua Lý công tử, đa tạ Lý công tử có thể tới tham gia chúng ta hôn lễ."

Lý Nguyên gật đầu.

Lúc này, tống lão đầu xuất ra một Trương Lễ đơn, đưa cho 0 3 Tô Mạc Già.

"Đây là ta lễ vật."

Tô Mạc Già tiếp nhận danh mục quà tặng, nói đùa:

"Lễ vật phong phú không phải phong phú ? Nếu không... Cẩn thận ta phun ngươi vẻ mặt rau hẹ a."

Tống lão đầu liền vội vàng nói

"Yên tâm, bao ngươi thoả mãn."

Lúc này, phía sau lại tới rồi không ít tân khách.

Lý Nguyên cùng tống lão đầu không tốt tiếp tục ngăn ở trước cửa, liền chuẩn bị vào nhà.

Tống Tân Dương thấy thế, liền vội vàng nói:

"Lý công tử, tống thái công, hai vị cũng xin bên trong ngồi, nếu có chiêu đãi không chu đáo địa phương, cũng xin bao dung."

Tô cạn mà nói:

"Tô chưởng quỹ, ngươi mang Lý công tử cùng tống thái công vào nhà."

Một bên đứng mấy vị Tô gia cửa hàng chưởng quỹ, một người trong đó nhất thời đứng dậy, đối với Lý Nguyên cùng tống lão đầu cung kính nói ra:

"Lý công tử, mời tới bên này."

Lý Nguyên gật đầu, cùng tống lão đầu cùng nhau, theo vị này tôn chưởng quỹ hướng trong tô phủ đi tới

Chỉ là, còn đi chưa được mấy bước, hai người chỉ nghe thấy phía sau truyền đến một tràng thốt lên tiếng.

Nguyên lai, là Tô Mạc Già đem Lý Nguyên quà tặng, đưa cho bên cạnh quản sổ sách nhân ghi chép.

Quản sổ sách nhân mở hộp ra phía sau, chỉ thấy hai khỏa lớn chừng quả trứng gà hồng nhạt bảo châu an tĩnh nằm ở trong hộp

Tuy là, lúc này là ban ngày, có thể phấn châu vẫn là tản mát ra Oánh Oánh phấn quang, nhìn lấy sáng lạn loá mắt, đẹp không sao tả xiết, tựa như ảo mộng.

Người chung quanh, tất cả đều bị Bảo Quang hấp dẫn lực chú ý.

Từng cái nhìn chằm chằm phục trang đẹp đẽ phấn châu, không khỏi mở to hai mắt nhìn, không kiềm hãm được phát sinh tiếng thán phục.

"Tê, dĩ nhiên là hai khỏa phấn châu, vẫn như thế đại."

"Đã lớn như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên thấy xinh đẹp như vậy trân châu."

"Tấm tắc, cái này cần trị giá bao nhiêu tiền à?"

"Tiền ? Đây cũng không phải là tiền có thể cân nhắc." .". . ." Nhập Tô Mạc Già cũng tràn đầy khiếp sợ. .  hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên xuất thủ hào phóng như vậy.

Hắn tự nhận là, mình cũng xem như là phú giáp một phương, nhưng lại cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn như vậy phấn châu. Cùng. Chỉ sợ là của mình sở hữu gia sản, cũng không mua được mấy viên chứ ? Một bên tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hai vị tân nhân, cũng đồng dạng khiếp sợ.

"Nhìn không ra, cái này Lý công tử cư nhiên như thế giàu." Tống Tân Dương ở trong lòng thầm nhũ: "Xem ra. Về sau có thể tìm hắn hợp tác một chút!"

"Lý lão đệ, ngươi xuất thủ đủ hào a, ta vẫn là lần đầu tiên thấy lớn như vậy phấn châu." Tống lão đầu không khỏi cảm khái nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên:

"Ngạch, còn tốt a.

Trong nhà hắn, cũng không có so với cái này giá rẻ hơn đồ.

Tống lão đầu:

"Lần sau cháu của ta kết hôn, ngươi nhất định phải tới uống rượu."

Lý Nguyên nghi ngờ nói:

"Tôn tử của ngươi không phải đã sớm khi kết hôn rồi sao ?"

Tống lão đầu hơi nghi hoặc một chút

Lý Nguyên làm sao biết cháu của ta đã kết hôn rồi ? Ta dường như không có đã nói với hắn ta chuyện trong nhà à?

Bất quá, hắn cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng nói

"Vì lễ vật của ngươi, ta chuẩn bị làm cho hắn lại kết thúc một lần."

Lý Nguyên: ". . ."

Cái này tống lão đầu, còn đúng là mẹ nó là một nhân tài!

"Quảng trữ ty, Lý đại nhân đến!"

Đúng lúc này, một cái to rõ ràng kêu tên tiếng, đột nhiên vang lên, thức tỉnh trợn mắt hốc mồm đám người.

Chỉ thấy một chiếc xe ngựa dừng ở Tô Phủ trước đại môn.

Một cái tùy tùng xốc lên trước xe ngựa rèm cửa, chỉ thấy một vị người xuyên giáng sắc hoa phục, eo buộc mãng mang, chân đạp lộc giày trung niên phú quý nam tử, từ bên trong xe ngựa đi xuống.

Tô Mạc Già thấy vị trung niên nam tử này, vội vàng đứng dậy nghênh đón.

Vẻ mặt cung kính ôm quyền hành lễ nói:

"Bái kiến Lý đại nhân, Lý đại nhân có thể tới tham gia cháu gái hôn lễ, thật sự là lệnh hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này a."

"Tô lão đầu đủ buồn nôn!" Tống lão đầu đối với Lý Nguyên nhỏ giọng nhổ nước bọt nói.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Dù sao có việc cầu người, có thể không buồn nôn sao?"

Tống lão đầu kinh ngạc nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nói:

"Lý lão đệ dĩ nhiên biết vị này thân phận của Lý đại nhân ?"

Lý Nguyên:

"Không cần biết thân phận, xem tô lão đầu thái độ sẽ biết."

Tống lão đầu gật đầu, hắn nhỏ giọng đối với Lý Nguyên giải thích:

"Cái này Lý đại nhân, là triều đình nội vụ phủ chủ sự, trông coi hoàng thất vải vóc mua sắm. Nghe nói còn cùng hoàng thất trạm điểm thân. Tô lão đầu vải vóc, mặc dù có thể bán vào hoàng cung, chính là đi người này quan hệ, hắn đương nhiên phải nịnh bợ tốt lắm."

Lý đại nhân vốn là đang chuẩn bị nói chuyện với Tô Mạc Già, đột nhiên, hắn chú ý tới một cái nguồn phát sáng, nhìn thấy cái kia hai khỏa trứng gà lớn phấn châu, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh diễm màu sắc

Hắn vội vã đi tới, không khách khí chút nào cầm lấy phấn châu liền quan sát.

Càng xem, trong mắt hắn kim quang thì càng nồng nặc.

Không che giấu chút nào chính mình yêu thích màu sắc.

"Cái này hai khỏa trân châu, nhưng là hiếm thế trân phẩm a, ta ở bên trong 160 vụ phủ, cũng không thấy đến mấy viên có thể cùng nó tương đề tịnh luận trân châu." Hắn vẻ mặt kích động đối với Tô Mạc Già cảm khái nói.

Tô Mạc Già thấy Lý đại nhân thích, sắc mặt vẫn không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Nếu như thứ khác Lý đại nhân thích, hắn sẽ đưa cho đối phương

Nhưng cái này hai khỏa phấn châu, là người khác đưa hạ lễ, chánh chủ nhân vẫn còn ở trước mắt đâu, hắn đương nhiên không chuyển biến tốt đưa cho lý đại nhân.

Lý đại nhân đối với Tô Mạc Già hỏi

"Đây là người nào đưa lễ à? Thủ bút cũng quá lớn phương."

Không đợi Tô Mạc Già trả lời, hắn đã nhìn thấy món nợ đơn ở trên tên.

"Lý Nguyên ? Không nghe nói thành Trường An bên trong có một vị gọi Lý Nguyên phú hào à?"

Tô Mạc Già con ngươi chuyển giật mình, cẩn thận giải thích:

"Lý Nguyên là tu luyện chi sĩ, cũng không phải là người phàm tục, Lý đại nhân không biết cũng không kỳ quái."

Hắn cũng không có nói cho Lý đại nhân, Lý Nguyên liền tại phía trước.

Hắn lo lắng cho Lý Nguyên mang đi phiền toái không cần thiết.

Mà hắn sở dĩ nói Lý Nguyên là tu luyện chi sĩ, làm như vậy là để làm cho Lý đại nhân có chút lo lắng

Dù sao, ai cũng hiểu một cái đạo lý, đắc tội ai cũng ngàn vạn lần không nên đi đắc tội tu sĩ

"Nguyên lai là tu sĩ.

Lý đại nhân vẫn như cũ đánh giá phấn châu, cũng không có hiện ra đặc biệt giật mình.

Dù sao, ở tiên đường vương triều trước mặt, cái gì tu sĩ cũng phải nằm úp sấp lấy

Ngược lại là một bên chú rễ —— Tống Tân Dương, nghe Lý Nguyên là tu sĩ phía sau, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị..