Chương 1222: Mạnh nhất trong lịch sử nhà buôn

Chương 1222: Mạnh nhất trong lịch sử nhà buôn

Tống Tân Dương nhịn không được quan sát Lý Nguyên liếc mắt

Bất quá, hắn bỗng nhiên phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng nhìn lấy hắn.

Vẻ mặt tự tiếu phi tiếu, nhãn thần sáng sủa thâm thúy

Dường như có thể xem thấu toàn bộ bí mật giống nhau.

Tống Tân Dương không khỏi chột dạ nghiêng đầu, tránh được Lý Nguyên ánh mắt.

Dựa vào. Hắn cái ánh mắt này, có điểm dọa người a!

Cảm giác giống như là biết bí mật của ta giống nhau

Bất quá, bí mật của ta ẩn giấu sâu như vậy, lại như vậy bất khả tư nghị.

Hẳn là, đại khái, chắc chắn sẽ không bị người thứ hai biết.

Chắc là ta đa nghi

Bất quá, vị này Lý công tử dĩ nhiên là tu sĩ, ta ngược lại thật ra muốn tìm nhiều cơ hội tiếp cận tiếp cận hắn.

Đi qua hắn, tìm hiểu một chút cái thế giới này tình huống tu luyện.

Nếu là có thể đi qua hắn, học được Trường Sinh Chi Thuật, vậy sảng khoái!

Tống Tân Dương trong lòng, chuyển động vô số ý niệm trong đầu

Đi qua Tống Tân Dương trong lòng hoạt động, là có thể minh bạch, hắn kỳ thực không phải người của thế giới này.

Hắn chính là xuyên việt giả.

Đồng thời mới(chỉ có) xuyên việt chưa được mấy ngày.

Mấy ngày trước, ý hắn bên ngoài hồn xuyên đến cái thế giới này lạc phách thư sinh Tống Tân Dương trên người.

Biết mình dĩ nhiên xuyên việt đến một cái chư pháp hiển thánh thế giới, Tống Tân Dương rất là hưng phấn.

Hắn ma quyền sát chưởng nghĩ lấy, chính mình muốn tu luyện Trường Sinh Chi Thuật, tương lai độc đoán chư thiên vạn cổ, ngạo thế quần hùng, làm một trận lớn.

Chỉ bất quá, hiện thực lại làm cho hắn rất nhanh thanh tỉnh lại.

Đi qua tiêu hóa nguyên bản Tống Tân Dương ký ức, hắn biết được, chính mình xuyên việt cổ thân thể này, cũng không có gì thiên phú tu luyện.

Trong nhà cũng không phải là cái gì cự phú thân hào, càng không phải là tu luyện thế gia

Ngược lại gia đạo sa sút, thiếu đặt mông nợ bên ngoài.

Nếu không... hắn cổ thân thể này nguyên chủ nhân, cũng sẽ không đến phiên ở rể Tô gia làm người ở rể.

Dù sao, người ở rể nhưng là không có...nhất địa vị xã hội!

Duy nhất làm cho Tống Tân Dương dễ chịu điểm là, hắn tương lai vợ, dáng dấp coi như có thể.

Đặt ở hắn thế giới cũ, làm sao cũng là vị Nữ Thần cấp bậc mỹ nhân nhi.

Hơn nữa, hắn phát hiện mình nhiều một cái Ngón Tay Vàng.

Đó chính là hắn có thể tùy ý qua lại xuyên việt Hồng Hoang cùng hắn nguyên bản thế giới.

Tống Tân Dương đã nghĩ xong, hắn tương lai muốn trở thành mạnh nhất trong lịch sử nhà buôn!

Đem Mẫu Tinh bên trên các loại ly kỳ biễu diễn, mang tới Hồng Hoang. Để trong này thổ dân, khai mở nhãn giới, biết cái gì gọi là Công Nghiệp Hóa sản phẩm.

Sau đó sẽ đem Hồng Hoang đặc sản bán đi Mẫu Tinh, thu gặt tài phú.

Mà Lý Nguyên, bằng vào hắn vừa rồi lấy ra phấn châu, thân phận tu sĩ, đã trở thành Tống Tân Dương trong lòng đặt trước nhóm đầu tiên hộ khách.

Lúc này, Tống Tân Dương trong lòng đang nghĩ lấy, muốn xuất ra Mẫu Tinh chuyện gì ngạc nhiên biễu diễn, làm cho Lý Nguyên mở rộng tầm mắt, mục trừng khẩu ngốc, do đó làm cho Lý Nguyên chủ động đưa ra cùng hắn trao đổi.

Bằng Mẫu Tinh khoa học kỹ thuật, không tin ngươi không phải tâm động

Tống Tân Dương trong lòng tự tin nghĩ đến.

Theo bản năng, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lý Nguyên

Kết quả, hắn phát hiện, Lý Nguyên cũng hướng hắn nhìn lại.

Biểu tình vẫn như cũ tự tiếu phi tiếu, dường như biết hắn suy nghĩ giống nhau.

Dựa vào. Tu sĩ thật là thần! Lập. Tống Tân Dương trong lòng nhổ nước bọt nói. ."Lý lão đệ, chúng ta mau vào đi thôi, miễn cho bị Lý đại nhân quấn lên, ảnh hưởng tâm tình ~." Tống lão đầu nhỏ giọng đối với Lý Nguyên nhắc nhở. -

Lý Nguyên mặc dù không sợ, bất quá, hắn còn là tiếp nhận rồi tống lão đầu có hảo ý. ». Cùng tống lão đầu đi vào phòng khách. . Miên nữ bất quá, Lý Nguyên trong phòng khách không có đợi bao lâu, có người liền chủ động tìm được rồi hắn.

"Nghe nói, cái kia hai khỏa phấn châu là ngươi đưa hạ lễ ?" Một thanh âm từ Lý Nguyên phía sau vang lên.

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, chính là cái kia vị nội vụ phủ Lý đại nhân -- -- lý tự nhiên.

Tống lão đầu thấy lý tự nhiên tìm tới Lý Nguyên, không khỏi lo lắng nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Bất quá, Lý Nguyên ngược lại là sắc mặt như thường.

"Có việc ?" Lý Nguyên mặt không thay đổi hỏi một câu.

Lý tự nhiên nhíu mày một cái.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên đây không phải là biết còn hỏi sao

Bất quá, hắn chính là cái có thành phủ người, tuy là hơi có không vui, nhưng cũng không có vì vậy tức giận.

Mà là lại lập lại một lần vấn đề của mình

"Ta nghe nói cái kia hai khỏa phấn châu vốn là ngươi ?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Không sai."

Lý đương nhiên tốt kỳ:

"Như thế bảo vật trân quý, ngươi làm sao cam lòng cho tặng người ?"

Lý Nguyên thành thật nói

"Bởi vì nhà ta trung, tìm không ra so với nó càng tiện nghi đồ vật."

Tống lão đầu: ". . .

Lý tự nhiên: ". . .

Cái này ngưu bức thổi, ngưu đều nhanh trời cao!

Khiến người ta làm sao nói tiếp ?

Lý tự nhiên ổn định tâm thần một chút, hiếu kỳ nói:

"Nói như vậy, Lý lão đệ trong nhà có rất nhiều bảo vật rồi hả?"

Lý Nguyên: "Có ức điểm."

Cũng không phải khách khí.

Lý tự nhiên nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn nhìn bên cạnh tống lão đầu liếc mắt, nói:

"Ta muốn cùng Lý lão đệ đơn độc nói chuyện."

Tống lão đầu nghe vậy, thức thời nói:

"Các ngươi trò chuyện, ta đến bên cạnh nhìn."

Chờ tống lão đầu đi phía sau, lý tự nhiên nhất thời nhỏ giọng nói với Lý Nguyên:

"Ta muốn cùng Lý lão đệ trao đổi mấy viên ngươi đưa cho Tô Mạc Già cái loại này đẳng cấp phấn châu, không biết Lý lão đệ ý như thế nào ?"

Lý Nguyên mỉm cười, nói:

"Ngươi chuẩn bị dùng cái gì đồ vật trao đổi ?"

Lý tự nhiên nhìn chằm chằm Lý Nguyên ánh mắt, thần bí nói:

"Có thể tăng thêm tu vi, hoặc kéo dài tuổi thọ tiên đan."

Lý Nguyên: "Không có hứng thú."

Lý tự nhiên thấy Lý Nguyên nói không có hứng thú, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút

Hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Dù sao, chỉ cần là tu sĩ, nào có đối với đan dược không có hứng thú

Hắn nhắc nhở:

"Những đan dược này đều là hoàng thất ngự dụng, phẩm cấp căn bản không phải trên thị trường lưu thông đan dược thông thường có thể sánh bằng. Bình thường nhưng là có tiền cũng mua không được."

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Vẫn là không có hứng thú.

Lý tự nhiên: ". . .

Hắn cảm thấy, chính mình lãng phí không nhiều nước bọt như vậy.

Người này làm sao như thế minh ngoan bất linh à?

Đan dược cao cấp dĩ nhiên có không có hứng thú, hắn vẫn tính là tu sĩ sao?

Lý tự nhiên biến đổi sắc mặt một hồi, nhãn thần nhất thời liền lạnh lùng đứng lên.

"Ta khuyên ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hắn trực tiếp uy hiếp Lý Nguyên tới

Lý Nguyên cười nhạt:

"Mời rượu ta chịu không ít, phạt rượu cho tới bây giờ không có hưởng qua, ngược lại là muốn nếm thử phạt mùi rượu (lý tiền )."

Lý tự nhiên cười lạnh nói:

"Ngươi sẽ nếm được, còn có thể để cho ngươi nếm đủ."

Đối phó một cái Tiểu Tu Sĩ, hắn lý tự nhiên có khi là thủ đoạn.

Nói xong, hắn vung ống tay áo, liền đi mở

Rất nhanh, tống lão đầu liền đi tới Lý Nguyên bên người.

Hắn có chút bận tâm đối với Lý Nguyên hỏi cần:

"Lý tự nhiên nói với ngươi cái gì, ta xem sắc mặt hắn, cảm giác muốn ăn thịt người giống nhau xấu xí."

Lý Nguyên đem lý tự nhiên ý tưởng, trực tiếp nói cho tống lão đầu.

Tống lão đầu nghe vậy, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Ngươi làm sao không phải đáp ứng hắn trao đổi yêu cầu ? Ta nghe người Truyền Thuyết, những thứ này nội vụ phủ quan viên, xác thực biết lén lút trộm trong cung tiên đan đi ra buôn bán, một dạng giống chúng ta loại này phú thương thân hào, muốn mua cũng còn mua không được. Ngươi nếu là tu sĩ. Có thể trao đổi đến tiên đan cớ sao mà không làm ? Còn không cần phải tội hắn ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nhún vai, nói:

"Chủ yếu là đan dược đối với ta vô dụng. Còn có, ta không quá thích hắn làm người, không có hứng thú với hắn giao dịch."

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.