Chương 1223: Ta dĩ nhiên uy hiếp Nữ Hoàng Bệ Hạ cha

Chương 1223: Ta dĩ nhiên uy hiếp Nữ Hoàng Bệ Hạ cha

Tống lão đầu:

"Ngươi cái này da trâu thổi có chút lớn chứ ? Trong hoàng cung tiên đan, cũng đều là cao cấp hàng, đối với tiên nhân đều hữu dụng, làm sao sẽ đối với ngươi vô dụng ?"

Lý Nguyên tùy ý nói:

"Quen thuộc người của ta đều biết, ta không phải khoác lác."

"Ha hả." Tống lão đầu cười ha ha, hiển nhiên không tin.

Trên đời này không hề người khoác lác sao?

Hắn đối với Lý Nguyên nhắc nhở

"Về sau ngươi phải cẩn thận một chút. Lý tự nhiên người này phi thường bụng dạ hẹp hòi, lại là nội vụ phủ quan lớn. Hắn nếu như muốn muốn gây bất lợi cho ngươi, cũng không tốt làm."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Hắn, bất quá một con kiến hôi mà thôi, lật không nổi cái gì bọt sóng."

Tống lão đầu thấy Lý Nguyên dáng vẻ không cho là đúng, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu

Cảm thấy Lý Nguyên vô cùng khinh thường.

Cách đó không xa, lý tự nhiên nhãn thần, thỉnh thoảng liền hướng Lý Nguyên quăng tới, tràn đầy âm lãnh.

Hắn tu vi mặc dù không cao, bất quá Lý Nguyên cùng tống lão đầu nói chuyện, hắn vẫn có thể nghe.

Dĩ nhiên nói hắn là con kiến hôi, ta sẽ nhường ngươi vì hôm nay tự đại hối hận!

. . .

Không đợi bao lâu, hôn lễ liền chính thức bắt đầu rồi

Hôn lễ qua đi, chính là tiệc cưới.

Tô gia là có tên phú thương, không thiếu tiền, tiệc cưới tự nhiên bày đầy sơn trân hải vị, món ăn quý và lạ đẹp soạn.

Bất quá, miệng 0 80 vị đối với Lý Nguyên mà nói liền đại thô tháo một ít, hiện ra không đủ tinh xảo.

Nhưng Lý Nguyên là ăn Michelin, cũng có thể tiếp thu quán bán hàng, vì vậy cũng không có ghét bỏ tiệc cưới mùi vị thô ráp.

Chỉ là ăn không nhiều lắm, thiển thường triếp chỉ.

Tiệc cưới sau khi kết thúc, liền có tân khách lần lượt cáo từ.

Lý Nguyên cùng tống lão đầu hai người cũng cùng nhau cùng Tô Mạc Già cáo từ.

Tô Mạc Già mang theo hai vị tân nhân, tự mình đứng ở cửa đưa tiễn.

Ở Tô Phủ cửa chính, Lý Nguyên lại đụng phải lý tự nhiên.

Lý tự nhiên vốn là cũng chuẩn bị ly khai, hắn thấy Lý Nguyên, nhất thời chủ động đi tới Lý Nguyên bên người, chắp tay hỏi

"Ta phía trước đề nghị, ngươi nghĩ được chưa ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta không phải đã trả lời ngươi sao?"

Lý tự nhiên:

"Nói như vậy, ngươi là thật muốn cùng ta đối nghịch ?"

Lý Nguyên khinh miệt nói:

"Cùng ta đối nghịch, ngươi còn chưa xứng!"

Lý tự nhiên thấy Lý Nguyên như vậy khinh thị cho hắn, chỉ cảm giác mình bị vũ nhục, sắc mặt nhất thời đỏ bừng lên, hai mắt tràn đầy vẻ mặt giận dữ.

Nhìn chằm chằm Lý Nguyên ánh mắt, hiện ra phá lệ âm lãnh.

Tô Mạc Già chú ý tới Lý Nguyên cùng lý tự nhiên tình huống, trên mặt nhất thời tràn đầy lo lắng

Hắn vội vã đi lên, hoà giải nói: (A đệ đệg )

"Hai vị đều là Tô mỗ bằng hữu, bằng hữu bằng hữu, cũng là bằng hữu, đại gia hòa khí sanh tài, hòa khí sanh tài."

Lý tự nhiên cười lạnh nói: ."Ta có thể không phải xứng làm bạn hắn."

Lý Nguyên gật đầu nói: -

"Ngươi đến còn có chút tự mình biết mình." . Tô Mạc Già: ". . .

Hắn bất đắc dĩ nhìn lấy Lý Nguyên, ngươi nghe không ra lý tự nhiên đây là nói nói mát sao?

Ai~. Thanh niên nhân chính là dễ dàng xung động!

Công tác không để ý hậu quả!

Lý tự nhiên thấy Lý Nguyên hết lần này đến lần khác khiêu khích hắn, tức giận trong lòng càng tăng lên.

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, hắn nhất định phải hảo hảo dạy dỗ một chút cái này cuồng vọng đồ, làm cho Lý Nguyên minh bạch. Những ngững người kia không thể trêu!

Tô Mạc Già mắt thấy mâu thuẫn muốn trở nên gay gắt, hắn nhanh chóng lôi kéo lý tự nhiên, nhỏ giọng nói ra:

"Lý đại nhân xin bớt giận, Lý Nguyên cũng không phải là cố ý, ngươi không phải thích cái kia hai hạt phấn châu sao? Quay đầu ta cũng làm người ta đem phấn châu đưa đến quý phủ. Cung cấp Lý đại nhân giám định và thưởng thức. Cũng xin Lý đại nhân không muốn chấp nhặt với Lý Nguyên."

Lý tự nhiên thấy Tô Mạc Già chuẩn bị đem phấn châu đưa cho hắn, trong lòng vui vẻ, trên mặt sắc mặt giận dữ nhất thời tiêu mất hai phần.

Hắn vội vàng hướng Tô Mạc Già xác nhận nói:

"Ngươi nói nhưng là thực sự."

Tô Mạc Già Trần khẩn nói:

"Tự nhiên không dám lừa gạt Lý đại nhân."

Hắn chuẩn bị vì Lý Nguyên của đi thay người.

Ngược lại cái kia hai khỏa phấn châu cũng là Lý Nguyên đưa

Dùng để bang Lý Nguyên Hóa giải khai cùng lý tự nhiên xung đột, hắn cũng coi như không làm ... thất vọng Lý Nguyên.

Lý tự nhiên nghe vậy, không khỏi đắc ý nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

"Tiểu tử, nếu không phải Tô Lão cùng ngươi cầu tình, ta gọi định ngươi ở đây Trường An không sống được nữa."

"Cha, nên trở về đi nấu cơm lạp."

Lý Nguyên đang chuẩn bị nói cái gì, đúng lúc này, một thanh âm non nớt có ở đây không xa xa vang lên.

Chỉ thấy một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương, ăn mặc một bộ khả ái thủy lam sắc váy công chúa, đang ở đối với Lý Nguyên vẫy tay.

Cái này tiểu cô nương, tự nhiên là tiểu Hủy Tử

Nàng xử lý xong triều chính, liền tới tìm Lý Nguyên.

Lý tự nhiên thấy tiểu Hủy Tử, biểu tình có chút ngây người.

Làm sao cái này tiểu cô nương, khá quen a

Nàng dung mạo thật là giống Nữ Hoàng Bệ Hạ!

Lý tự nhiên thân là nội vụ phủ quan lớn, tự nhiên đã từng thấy qua tiểu Hủy Tử mấy lần.

Chỉ bất quá, hắn nhìn thấy Nữ Hoàng Bệ Hạ hình tượng, là mặc Kim Phượng Long Bào, thần thái uy nghiêm túc mục. Bất cẩu ngôn tiếu, kỳ nghi hình thái ép tới người chung quanh cũng không dám thở mạnh.

Cùng trước mắt cái này kêu cha nấu cơm yêu kiều manh tiểu cô nương so sánh với, khí chất chênh lệch quá lớn.

Chỉ bất quá, tuy là khí chất chênh lệch có cách biệt một trời, nhưng bộ dáng này, cũng quá giống đi ?

Nhất định chính là một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra giống nhau.

Chẳng lẽ, người này thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Có thể nữ hoàng cha, không phải Lý Nhị Thái Thượng Hoàng sao?

Làm sao sẽ gọi một cái nam tử trẻ tuổi cha ?

Đột nhiên, lý tự nhiên nhớ tới một cái ở nội vụ phủ truyền lưu đã lâu Truyền Thuyết.

Nói Nữ Hoàng Bệ Hạ, có một vị cha nuôi.

Vốn là, lý tự nhiên là cho tới bây giờ không đem truyền thuyết này coi ra gì

Nhưng lúc này thấy một màn này, làm cho hắn không khỏi chần chờ.

Chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật ?

Hoặc là, đối phương chỉ là lớn lên giống mà thôi ?

Dù sao thế giới lớn như vậy, tìm hai cái lớn lên giống người, cũng không phải là không có khả năng này đúng hay không?

Lý tự nhiên trong lòng một đoàn loạn ma.

Suy đoán các loại khả năng

Tô Mạc Già thấy tiểu Hủy Tử, không khỏi nói với Lý Nguyên:

"Ta bảo ngươi đem ngươi khuê nữ cùng nhau mang đến, ngươi lại không nghe, bây giờ còn phải đi về nấu cơm, nhiều phiền phức a."

Lý Nguyên đối với Tô Mạc Già giải thích:

"Chủ yếu là, nàng chỉ ăn ta làm cơm nước."

Lúc nói chuyện, Lý Nguyên chạy tới tiểu Hủy Tử bên người.

Thuần thục lôi kéo tiểu Hủy Tử tiểu thủ.

Hắn đối với Tô Mạc Già phất phất tay, liền nắm tiểu Hủy Tử ly khai

Tiểu Hủy Tử lúc xoay người, nhìn thật sâu lý tự nhiên liếc mắt

Nhãn thần lạnh nhạt, không tình cảm chút nào, tràn đầy vô tận uy nghiêm.

Liền như cùng chúng thần bao quát chúng sinh giống nhau.

Lý tự nhiên chú ý tới tiểu Hủy Tử ánh mắt, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, trực tiếp không bị khống chế liền than ở trên mặt đất.

Trái tim khẩn trương đều nhanh từ lồng ngực nhảy ra ngoài.

Bởi vì, cái ánh mắt này, cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ ánh mắt, quả thực giống nhau như đúc.

Hiện tại, hắn có thể khẳng định, cái này kêu ba ba nấu cơm tiểu cô nương, chính là Cửu Cửu Chí Tôn tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Tiên Đường Hoàng thất người thống trị cao nhất.

Là lý tự nhiên các loại(chờ) sở hữu tiên Đường quan viên, chỉ có thể ngưỡng mộ Vô Thượng tồn tại.

Bởi vì, dung mạo khả năng tưởng tượng, nhưng cái này bỉ nghê thiên hạ ánh mắt, cũng không phải là cái khác tiểu cô nương có thể cụ bị.

Chỉ bất quá, sự phát hiện này, làm cho lý tự nhiên tràn đầy vô biên vô tận sợ hãi.

Mẹ nha, ta dĩ nhiên uy hiếp Nữ Hoàng Bệ Hạ cha!.