Chương 1224: Lý tự nhiên khóc

Chương 1224: Lý tự nhiên khóc

Nhớ tới phía trước chính mình đối với Lý Nguyên uy hiếp, lý dĩ nhiên là không khỏi bị sợ hãi và tuyệt vọng tràn đầy, cả người dừng không ngừng run rẩy, liên tiếp rùng mình.

Bất luận làm sao khống chế đều không khống chế được.

Ta làm sao xui xẻo như vậy

Làm sao mà đắc tội với Thái Thượng Hoàng ?

Lý tự nhiên trong lòng bị hối hận tràn đầy.

Hắn thật hy vọng thực lực của chính mình, có thể trở lại quá khứ.

Như vậy, hắn cũng sẽ không đắc tội Lý Nguyên, mà là sẽ đối với Lý Nguyên tiến hành toàn phương vì không góc chết quỳ liếm.

. . .

Lý tự nhiên dị thường, lúc này liền đưa tới đám người ~ chú ý.

Mọi người đều vẻ mặt nghi hoặc nhìn co quắp trên mặt đất lý tự nhiên, không minh bạch đối với - phương đây là diễn cái kia ra ?

Làm sao nằm trên mặt đất đi

Run rẩy cái gì run rẩy ?

Tô Mạc Già càng là mạc danh kỳ diệu.

Không minh bạch lý tự nhiên làm sao đột nhiên trên mặt đất co quắp rồi hả?

Hắn đây là bị bệnh sao

Bất chấp suy nghĩ nhiều, Tô Mạc Già vội vã nâng dậy lý tự nhiên, quan tâm hỏi:

"Lý đại nhân, ngươi làm sao ? Có nặng lắm không ?"

Lý tự nhiên lúc này bằng lòng vốn là nói không ra lời

Thân thể vẫn như cũ không ngừng run rẩy.

Phía sau mồ hôi lạnh nhễ nhại.

Còn phải dựa vào Tô Mạc Già nâng mới có thể đứng ổn.

Tô Mạc Già hơi buông lỏng một chút lực, lý tự nhiên thân thể liền hướng mặt đất than dưới.

Có thể dùng Tô Mạc Già không thể không vẫn dùng sức đỡ lấy lý tự nhiên.

Tô Mạc Già có chút nóng nảy, cao giọng đối với bên cạnh đầy tớ phân phó nói

"Lang trung đâu, nhanh đi gọi lang trung!"

"Đi lấy một cái ghế tới."

Hắn cảm thấy, lý tự nhiên có thể là được tật bệnh gì.

Chỉ là, nghe nói lý tự nhiên đi qua dùng đan dược, đã đem tu vi của mình tăng lên tới địa tiên cảnh giới. Bách Độc Bất Xâm, bệnh bất gia thân, làm sao sẽ được tật bệnh ?

Tô Mạc Già trong lòng một vạn cái không nghĩ ra.

. . .

Một lát sau, lý tự nhiên rốt cuộc khôi phục một điểm khí lực.

Loạn tao tao tâm tư, cũng biến thành thanh tỉnh một điểm.

Được rồi, việc cấp bách, là mau nhanh hướng Nữ Hoàng Bệ Hạ cùng Thái Thượng Hoàng cầu xin tha thứ mới đúng.

Nếu như thái độ Trần khẩn, nói không chừng Nữ Hoàng Bệ Hạ cùng Thái Thượng Hoàng biết mở một mặt lưới, không phải theo ta một dạng tính toán.

Coi như phải xử phạt, cũng sẽ xử phạt được nhẹ một tí.

Nghĩ tới đây, lý tự nhiên một cái giật mình, nhất thời từ trên ghế bắn ra.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử nhìn lại.

Còn tốt, hai người còn chưa đi xa, lúc này đuổi theo còn kịp

"Xin chờ một chút!"

Hắn hô một tiếng, liền muốn đuổi theo, bất quá đúng lúc này, hắn phát hiện mình tay bị Tô Mạc Già kéo lại. Chỗ "Ngươi kéo ta làm cái gì ?" Tô Mạc Già thấy lý tự nhiên đột nhiên lại chính mình đứng lên, không khỏi vui mừng quá đỗi. Trảo chỉ là, hắn nghe lý tự nhiên làm cho Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử không cần đi, lo lắng lý tự nhiên là nghĩ gây bất lợi cho Lý Nguyên, vì vậy theo bản năng liền kéo lại lý tự nhiên tay cùng. Tô Mạc Già vẻ mặt thảo hảo đối với lý tự nhiên nói ra: . - "Cái kia hai khỏa phấn châu ta hiện tại liền cho Lý đại nhân thưởng thức a, Lý đại nhân theo ta vào nhà, cũng không cần chấp nhặt với Lý Nguyên."

Lý tự nhiên nghe Tô Mạc Già muốn đem phấn châu đưa cho hắn, nhất thời tựa như điện giật giống nhau, từ dưới đất nhảy dựng lên.

Chỉ thấy hắn liền vội vàng khoát tay nói:

"Cái kia hai khỏa phấn châu ta không phải thưởng thức. Chính ngươi giữ đi.

Nếu biết Lý Nguyên "Thân phận" hắn nơi nào còn dám muốn Tô Mạc Già phấn châu

Đây không phải là ngại chính mình mạng lớn sao?

Tô Mạc Già thấy lý tự nhiên thậm chí ngay cả phấn châu cũng không cần, cho rằng đối phương là hạ quyết tâm muốn giáo huấn Lý Nguyên, trong lòng nhất thời gấp đến độ không được.

Hắn vẫn như cũ lôi kéo lý tự nhiên tay không thả, nói:

"Như vậy sao được ? Lý đại nhân ngày hôm nay bất luận như thế nào cũng phải nhận lấy."

Lý tự nhiên cũng sắp khóc

Ta là thực sự không thể nhận a!

Hắn thấy Nữ Hoàng Bệ Hạ muốn đi xa, bất chấp cùng Tô Mạc Già nhiều tất tất, nhanh chóng tránh thoát Tô Mạc Già lôi kéo, vội vàng hướng Lý Nguyên đuổi theo.

Tô Mạc Già thấy thế, miệng thần trên đều sắp gấp nổi trên mặt nước rót.

Xem ra, Lý lão đệ xác thực đem lý tự nhiên đắc tội quá ngoan, thế cho nên làm cho lý tự nhiên gấp như vậy muốn đi giáo huấn Lý Nguyên.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Lý lão đệ hảo tâm tới tham gia hôn lễ, kết quả lại vì vậy chọc tai họa, ta làm sao có thể đủ an tâm ?

Một bên Tống Tân Dương, yên lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Tuy là, hắn mới(chỉ có) xuyên việt tới Hồng Hoang không có vài ngày, nhưng hắn đã biết rồi tiên đường vương triều khủng bố.

Đây là một cái có thể trấn áp tuyên cổ vương triều

Thần tiên cũng phải trở nên thần phục.

Lý tự nhiên thân là tiên đường vương triều nội vụ phủ cao quản, sở có năng lượng, có thể tưởng tượng được.

Cái kia Lý Nguyên đắc tội rồi người này, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!

Xem ra, ta giao dịch đối tượng, chỉ sợ phải lần nữa xem xét người khác!

Tống Tân Dương trong lòng âm thầm hiện lên một tia tiếc nuối

0 ;;;;

. . .

"Cái này cái cẩu nô tài thật là đáng chết, cũng dám đắc tội cha.

Trên đường trở về, tiểu Hủy Tử rất tức tối nói với cha

Tuy là, nàng mới đến Tô Phủ không lâu sau, bất quá, lý tự nhiên cùng Lý Nguyên chuyện đã xảy ra, bởi vì Lý Nguyên cũng không có che đậy, tự nhiên không gạt được tiểu Hủy Tử cảm giác.

Nếu không... nàng lúc rời đi, cũng sẽ không dùng loại ánh mắt đó xem lý tự nhiên.

Lý Nguyên thấy nữ nhi dáng vẻ thở phì phò, không khỏi an ủi:

"Bất quá là một con giun dế ở trước mặt ta nhe răng trợn mắt mà thôi, hà tất để ở trong lòng ?"

Theo Lý Nguyên, lý tự nhiên đối hắn uy hiếp, liền như cùng một con kiến ở quơ cánh tay, muốn uy hiếp Thần Linh giống nhau.

Hiện ra ấu trĩ mà nực cười

Thần Linh như thế nào lại đem con kiến uy hiếp để ở trong lòng ?

... . .  0

Tiểu Hủy Tử:

"Tuy là hắn là con kiến hôi, có thể đắc tội cha, vẫn như cũ không được. Sau khi trở về, ta sẽ với hắn an bài một cái tốt ' kết cục."

Lý Nguyên nhún vai

Vẻ mặt không sao cả.

Bởi vì ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, còn lại số mạng của tất cả mọi người, hắn cũng không phải là quá quan tâm.

"Phác thông!"

Đúng lúc này, lý tự nhiên rốt cuộc đuổi theo, sau đó không chút do dự quỵ ở Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử trước mặt.

Còn chưa mở miệng, cũng đã mồ hôi đầm đìa.

Sợ hãi, hầu như muốn tuôn ra hắn đồng tử!

Xoạch

Tô Mạc Già, Tống Tân Dương, tống lão đầu đám người, thấy lý tự nhiên đuổi theo Lý Nguyên phía sau, cũng không có động thủ công kích. Mà là trực tiếp quỵ ở Lý Nguyên trước mặt, từng cái lúc này cả kinh tròng mắt đều rớt xuống.

Đám người miệng ba mở đến thật to, thật lâu cũng vô pháp hợp lại.

Biểu tình, tràn đầy bất khả tư nghị màu sắc, thật lâu cũng vô pháp hoàn hồn.

Thật sự là, một màn này quá ngoài dự liệu của mọi người!

Đại gia nằm mơ cũng không nghĩ đến, trước một giây còn hùng hổ, nói muốn hung hăng giáo huấn Lý Nguyên lý tự nhiên. Đảo mắt liền cho Lý Nguyên quỳ xuống à?

Quá đột ngột, một chút điềm báo trước đều không có

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Lý đại nhân không phải muốn đi giáo huấn Lý lão đệ sao?"

"Đúng vậy, coi như không dạy dỗ, cũng không cần quỳ xuống à?"

"Đây rốt cuộc là diễn cái nào một màn ?"

"Lý đại nhân là bị hóa điên sao?"

". . ."

"Tiểu nhân hữu nhãn vô châu, mạo phạm hai vị lão tổ tông, cũng xin hai vị lão tổ tông thứ tội!" Lý tự nhiên vẻ mặt cầu xin, hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử cầu khẩn nói công phu.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.