Chương 1225: Rất táp, rất khốc tiểu Hủy Tử

Chương 1225: Rất táp, rất khốc tiểu Hủy Tử

Nói xong, lý tự nhiên liền không ngừng dập đầu.

Cái trán dập đầu trên đất, đem xanh tốp đá phiến đều cho dập đầu nát.

Hắn coi như là hoàng thất đệ tử, nếu không... Không có tư cách tiến nhập nội vụ phủ.

Cho nên mới phải gọi tiểu Hủy Tử lão tổ tông.

Chỉ bất quá hắn là Lý Nhị rất xa, rất xa đời sau, hơn nữa còn là dòng thứ bàng hệ.

. . .

Tô Mạc Già, Tống Tân Dương đám người, nghe lý tự nhiên gọi Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử lão tổ tông, còn mở miệng cầu xin tha thứ.

Biểu tình càng phát mộng ép.

Liền tiểu Hủy Tử cái này non nớt dáng dấp ? Dĩ nhiên gọi lão tổ tông ?

Đám người càng phát khẳng định, lý tự nhiên chỉ sợ là thực sự bị hóa điên!

Cái này cũng quá đột nhiên!

. . .

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy cầu xin tha thứ lý tự nhiên, trên mặt tức giận cũng không có vì vậy tiêu thất.

Mà là cười lạnh nói:

"Ngươi ngược lại là trưởng khả năng."Cửu một bảy" trước đây các ngươi những người này len lén buôn bán trong cung linh đan. Ta mặc kệ các ngươi, không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả cha ta cũng dám uy hiếp!"

Cảm nhận được Nữ Hoàng Bệ Hạ lãnh ý, lý tự nhiên sợ đến thân thể loạn chiến, như run rẩy

Mồ hôi, đã sớm đem tóc của hắn đều làm ướt.

"Tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân cũng không dám nữa, cũng xin lão tổ tông xem ở trên người tiểu nhân Lý thị huyết mạch phân thượng, có thể cho tiểu nhân một lần sửa đổi ăn năn hối lỗi cơ hội!"

Lý tự nhiên lúc này đã biến đến mất hết hồn vía, chỉ biết là không ngừng cầu xin tha thứ dập đầu, muốn bình tức Nữ Hoàng Bệ Hạ lửa giận.

Tiểu Hủy Tử lãnh đạm nói:

"Không nên ở chỗ này cho hoàng thất mất mặt xấu hổ, chính mình trở về tự sát a, bên trong cơ thể ngươi, không xứng lại chảy xuôi Lý thị huyết mạch."

Nói xong, nàng liền không để ý tới nữa lý tự nhiên, lôi kéo cha đại lượng bàn tay ly khai

Chỉ để lại lý tự nhiên, quỳ trên mặt đất, thật lâu cũng không đứng dậy, tựa như mất hồn giống nhau.

Lại cũng nhánh cạnh không đứng dậy!

Mà Lý Nguyên, từ đầu đến cuối, đều hiện ra bình tĩnh như nước.

Nhìn lấy lý tự nhiên nhãn thần, liền như cùng xem một vị không quan hệ chút nào người xa lạ.

. . .

Tô Mạc Già, Tống Tân Dương đám người, nghe song phương đối thoại.

Đột nhiên trở lại mùi vị tới

Cái này lý tự nhiên, dường như cũng không phải là bị hóa điên, mà là thực sự rất sợ tiểu Hủy Tử

Hơn nữa nghe tiểu Hủy Tử ngữ khí, nàng tựa hồ là Đại Đường người trong hoàng thất.

Đồng thời trong hoàng thất, có địa vị cực cao.

Nếu không... nàng cũng sẽ không nói đã sớm biết lý tự nhiên đám người ở len lén bán hoàng thất linh đan.

Mà Lý Nguyên là tiểu Hủy Tử cha.

Nói như vậy, Lý Nguyên cũng là thành viên hoàng thất

Hơn nữa địa vị còn cao vô cùng ?

Trách không được hắn có thể tùy ý xuất ra hai khỏa trứng gà lớn phấn châu tặng lễ, trách không được hắn không đem lý tự nhiên uy hiếp để vào mắt. Nguyên lai hắn là thành viên hoàng thất!

Tô Mạc Già đột nhiên cảm thấy hết thảy đều có thể nghĩ thông suốt!

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên trong lúc vô ý kết giao một vị địa vị tôn quý như thế thành viên hoàng thất.

Còn cùng đối phương xưng huynh gọi đệ.

Cái này cũng quá may mắn!  một bên Tống Tân Dương, trong mắt càng là tia sáng kỳ dị liên tục. - hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Lý Nguyên kết giao!

Còn có, cái kia tiểu cô nương, thực sự rất táp, rất khốc a! Sảnh bỉ nghê thiên hạ, quyền sinh sát trong tay, nhất ngôn cửu đỉnh. Giống như Nữ Vương giống nhau. '. Cùng bình thường kêu cha nấu cơm mềm manh dáng dấp, hoàn toàn là hai thái cực.

. . .

Cùng ngày ban đêm.

Lý tự nhiên liền ở trong nhà mình tự bạo Nguyên Thần mà chết.

Ngày thứ hai.

Đại Đường hoàng thất nội vụ phủ bắt đầu điều tra lý tự nhiên một mình trộm bán trong cung linh đan một chuyện.

Vì thế liên lụy ra không ít nội vụ phủ quan viên.

Tiểu Hủy Tử coi như là nhờ vào đó đập đánh một cái nội vụ phủ mục nát tình huống.

(nội vụ phủ kỳ thực chủ yếu phụ trách Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu cùng với bên ngoài hoàng tộc đích hệ tử tôn. Tiểu Hủy Tử trong hoàng cung tình huống, cũng không thuộc về nội vụ phủ phụ trách. )

Lý tự nhiên tự sát nguyên nhân, cũng bị tuyên bố vì là bởi vì trộm bán linh đan sự tình bại lộ, do đó sợ tội tự sát.

đương nhiên, giống như Tô Mạc Già, tống lão đầu, Tống Tân Dương những người trong cuộc này, tự nhiên biết chuyện chân thực nguyên nhân.

Hơn nữa, bọn họ phát hiện nội vụ phủ rất nhiều quan viên đều bị vấn tội phía sau, đối với Lý Nguyên phụ thân, nữ nhi trong hoàng thất địa vị, không khỏi biến đến càng phát kính nể và hiếu kỳ.

Dĩ nhiên có thể đối với toàn bộ là từ thành viên hoàng thất tạo thành nội vụ phủ, tạo thành to lớn như vậy ảnh hưởng, cái này sợ rằng chỉ có Thân Vương ở trên địa vị người. Mới có thể làm được chứ ?

Lý lão đệ ngưu bức!

. . .

Hôn lễ sau ngày thứ năm

Tô Mạc Già xử lý xong hôn lễ sự tình, liền không kịp chờ đợi mang theo Tôn Nữ Tế, đi trước Cự Hâm trà lâu đi tìm Lý Nguyên chơi cờ.

Lý Nguyên cũng đúng là trà lâu nghe thư xem cuộc vui.

Tống lão đầu tự nhiên cũng ở một bên.

Tô Mạc Già nhìn lấy Lý Nguyên, rất là cảm khái.

"Lý lão đệ, ngươi lừa gạt được ta thật là khổ a!

Lý Nguyên vẻ mặt khó hiểu:

"Ta lừa gạt ngươi cái gì ?"

Tô Mạc Già:

"Ngươi rõ ràng là thành viên hoàng thất, làm sao cũng không sự tình nói trước một tiếng ? Làm cho đại gia có chuẩn bị tâm lý phải không ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói:

"Ta cũng không phải là thành viên hoàng thất 0. . ."

Tống lão đầu nhịn không được chen lời nói:

"Ngươi cũng đừng phủ nhận, ta chính tai nghe lý tự nhiên gọi các ngươi lão tổ tông, còn nói hoàng thất huyết mạch, điều này có thể giả bộ ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Ta không có phủ nhận, ta thật không phải là. Chẳng qua là ta dưỡng nữ là người trong hoàng thất."

Đám người tràn đầy kinh ngạc

Tô Mạc Già ngoài ý muốn nói:

"Nguyên lai, tiểu Hủy Tử là ngươi dưỡng nữ à?

Lý Nguyên gật đầu nói:

Ừm

Tô Mạc Già biểu tình có chút dại ra.

Không nghĩ tới sự thực dĩ nhiên là như vậy tử.

Bất quá, cái này cũng giải thích một cái hắn nghi ngờ trong lòng.

Đó chính là vì sao lý tự nhiên nhận thức tiểu Hủy Tử, cũng không nhận thức Lý Nguyên.

Nếu như nói Lý Nguyên chỉ là một vị thành viên hoàng thất dưỡng phụ, vậy có thể nói xuôi được.

Bất quá, nếu tiểu Hủy Tử là thành viên hoàng thất, như thế nào lại bái một ngoại nhân vì dưỡng phụ

Chỉ là, cái này liên lụy đến tư ẩn, Tô Mạc Già ngược lại không tốt hỏi kỹ.

"Đáng tiếc, lý tự nhiên tự sát, ta Tô gia vân sa bố bán không vào hoàng thất, sẽ tạo thành tổn thất kếch xù. Lý tiểu hữu muốn không cho ta cùng nội vụ phủ làm lại dẫn tiến một cái ?" Tô Mạc Già dùng đùa giỡn ngữ khí, đối với Lý Nguyên thử dò xét nói.

Lý Nguyên cười nhạt:

"Ta cũng không can thiệp hoàng thất sự tình."

Tô Mạc Già nhãn châu - xoay động, nói:

"Nếu như ta ngày hôm nay chơi cờ thắng ngươi, ngươi cho ta dẫn tiến một chút đi ?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, tống lão đầu liền đối với tô 2. 0 màn che cười nói:

"Tô lão đầu, ngươi xác định ngươi có thể thắng được lý tiểu hữu ?"

Tô Mạc Già tự tin cười:

"Ta không thắng được, bất quá ta con rể, nhưng là một vị cờ vây cao thủ, ta đối với ta con rể có lòng tin."

"Thiệt hay giả ?" Tống lão đầu có chút hoài nghi nhìn lấy Tống Tân Dương.

Tống Tân Dương mặt mỉm cười, vẻ mặt trấn định tự nhiên, cũng không có chút nào chột dạ.

Tô Mạc Già tự tin nói:

"Thật hay giả, cuộc kế tiếp sẽ biết."

Hắn đối với mình con rể tài đánh cờ, xác thực tin tưởng vô cùng.

Liền ngày hôm qua, hắn cùng với Tống Tân Dương chơi cờ.

Kết quả hạ hai mươi mấy cục hắn đều hoàn bại.

Hơn nữa bị bại vô cùng triệt để, thẳng thắn.

Tống Tân Dương chơi cờ phong cách, quỷ dị mới mẻ, không thể tưởng tượng nổi, bình kịch phi thường ngoài dự đoán mọi người, rồi lại có thể phát huy ra không tưởng được kỳ công..