Chương 1226: Trắng trợn không kiêng nể ăn gian

Chương 1226: Trắng trợn không kiêng nể ăn gian

Tô Mạc Già hoàn toàn không có lực trở tay.

Lúc này đã bị chính mình con rể tài đánh cờ chiết phục.

Ngày hôm nay hắn sở dĩ mang Tống Tân Dương đến đây, chính là muốn làm cho Tống Tân Dương cùng Lý Nguyên ván kế tiếp.

Nhìn hai người của người nào tài đánh cờ càng cao.

Nếu như, có thể vì vậy làm cho Lý Nguyên cho hoàng thất biện hộ cho, có thể dùng Tô gia tiếp tục trở thành hoàng thất vải vóc thương nghiệp cung ứng, vậy thì càng hoàn mỹ.

Tống lão đầu thấy Tô Mạc Già dáng vẻ tự tin, cũng không khỏi bị gợi lên lòng hiếu kỳ.

Hắn kích động nói với Lý Nguyên:

"Lý lão đệ, mau trả lời ứng với hắn, xem hắn đến cùng có bản lãnh gì."

Tô Mạc Già cũng kích tướng nói

"Lý lão đệ, ngươi dám không dám ?"

Lý Nguyên tủng dưới bả vai

"Cái này có gì không dám."

Thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, Tô Mạc Già không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vã đem Tống Tân Dương đẩy tới chỗ ngồi, vỗ Tôn Nữ Tế bả vai khích lệ nói

"Tân Dương, hảo hảo dưới, dưới thắng gia gia tưởng thuởng cho ngươi."

Tống Tân Dương thần sắc ung dung nói với Lý Nguyên

0 3 "Lý công tử, mời chọn quân cờ."

Lý Nguyên chọn lựa Bạch Kỳ

Làm cho Tống Tân Dương trước bình kịch

Trước bình kịch là có ưu thế.

Tống Tân Dương lại không có nóng lòng bình kịch, chỉ thấy hắn từ trong tay áo, móc ra một bộ kính mắt, mang ở tại trên sống mũi.

Cặp mắt kiếng này, cùng phổ thông kính mắt bất đồng, tràn đầy cao khoa học kỹ thuật cảm giác, còn có mấy theo tuyến.

Đây là Tống Tân Dương từ hắn cái thế giới kia, mang tới cao khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Cặp mắt kiếng này, nhưng thật ra là một bộ smart glasses.

Cụ bị network, xoát video, ngữ âm trò chuyện các loại(chờ) công năng.

Có thể đi qua đồng tử cảm ứng tới khống chế màn hình

Mà mắt kiếng thấu kính, nhưng thật ra là một cái màn hình.

Tống Tân Dương mặc dù có thể dưới thắng Tô Mạc Già, chính là dựa vào cái này smart glasses trợ giúp.

Cái mắt kính này bên trong, hắn download một cái cờ vây trò chơi phần mềm.

Cái này cờ vây trò chơi phần mềm hạch tâm từ hệ thống trí năng thao tác, hầu như bao trùm sở hữu cờ vây bố cục sáo lộ.

Nhân loại căn bản cũng không phải là trò chơi này phần mềm đối thủ.

Lý Nguyên thấy Tống Tân Dương thao tác, không có kém chút bật cười.

Cái này ăn gian làm được, cũng quá minh mục trương đảm chứ ?

Lại còn coi hắn là cái gì cũng không hiểu thổ lão mạo à?

Tống lão đầu thấy Tống Tân Dương kính mắt, lại cảm thấy rất là kỳ quái

Hắn tò mò hỏi:

"Ngươi cái này là cái gì đông đông ? Mang lên mặt làm cái gì ?"

Tống Tân Dương mặt không đổi sắc nói:

"Cái này gọi là kính mắt. Bởi vì trước đây thường thường thức đêm đọc sách, sở dĩ ánh mắt có điểm cận thị. Đây là ta phát minh một đồ vật nhỏ, có thể đề thăng thị lực của ta."

Tống lão đầu bừng tỉnh gật đầu.

Hắn có chút không hiểu nói: . "Cái này phát minh mặc dù không tệ, bất quá, được nhanh mắt đi tìm tu y thuật sĩ trị liệu một cái thì tốt rồi. Hà tất mang cái mắt kính này, ảnh hưởng mỹ quan ?" - Tống Tân Dương: ". . .

Hắn nghe xong tống lão đầu nghi hoặc, cũng không biết nên sao giải thích. Sảnh đúng vậy, thế giới này tu tiên văn minh dị thường phát triển. Thần tiên khắp nơi đều là, tu sĩ quá nhiều, trị liệu cái cận thị hẳn rất đơn giản chứ ? .

Tại sao còn muốn phí sức không có kết quả tốt phát minh kính mắt đâu?

Tống Tân Dương mồ hôi lạnh đều nhanh muốn gấp đi ra.

Hắn cười cười xấu hổ, cái khó ló cái khôn nói

"Bởi vì trong lúc vô ý phát hiện, cái mắt kính này có thể chữa trị cận thị, lại tăng thêm vãn bối nhà nghèo, sở dĩ sẽ không đi mời bác sĩ trị liệu nhanh mắt."

Tống lão đầu gật đầu.

Hắn cũng liền tùy tiện vừa hỏi, cũng không có suy nghĩ nhiều

Tống Tân Dương thấy tống lão đầu tin, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm

Chỉ là, hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên thần sắc, miệng sừng tự tiếu phi tiếu, nhìn lấy có chút kỳ quái a.

Chơi cờ chính thức bắt đầu.

Tống Tân Dương trước bình kịch, sau đó hắn căn cứ cờ vây trong trò chơi, trí não bình kịch bước(đi) cùng Lý Nguyên đánh cờ.

Hai người bình kịch tốc độ đều rất nhanh.

Tựa như không có suy nghĩ giống nhau.

Thấy Tô Mạc Già cùng tống lão đầu nhìn không chuyển mắt, hô to đặc sắc.

Vừa mới bắt đầu, Tống Tân Dương vẻ mặt tràn đầy tự tin, hiện ra định liệu trước.

Dù sao, cờ vây trí não, nhưng là trải qua Mẫu Tinh vô số năm thực tiễn, ở tại đản sinh vài năm sau, liền lại cũng không ai có thể dưới thắng cờ vây trí não.

Bây giờ trải qua mấy thập niên tiến hóa, cờ vây trí não kỹ thuật không biết mạnh nhân loại gấp bao nhiêu lần.

Thắng được Lý Nguyên, đây không phải là dễ như trở bàn tay sao

Mọi người xem ta trang bức là được.

Nhưng mà, đại khái chỉ qua hơn bốn mươi giây, Tống Tân Dương trên mặt tự tin màu sắc liền tiêu thất.

Biến đến cau mày, vẻ mặt trịnh trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, trên bàn cờ cục diện, dĩ nhiên biến được đối hắn có chút bất lợi.

Lý Nguyên chấp chưởng Bạch Kỳ, đã hơi chiếm cứ ưu thế.

Chẳng lẽ, đây là trí não đang bố trí đặc thù gì cuộc sao?

Đối với. Nhất định là như vậy.

Tống Tân Dương chính mình thoải mái cùng với chính mình.

Trước đây, cũng không phải không có xuất hiện nhân loại tạm thời vượt lên đầu loại tình huống này.

Nhưng kỳ thật, đây chỉ là trí não đang bố trí mà thôi.

Hai người tiếp tục bình kịch.

Một phút đồng hồ sau.

Tống Tân Dương cái trán, nổi lên một tầng thật mỏng mồ hôi lạnh cũng không tự biết.

Lúc này, hắn chấp chưởng Hắc Kỳ, thế cục càng phát nguy hiểm.

Trên bàn cờ, đại bộ phận cũng đã là Bạch Kỳ thiên hạ.

Bạch Khởi ưu thế đã hết sức rõ ràng.

Tống Tân Dương đối với cờ vây trí não lòng tin, không khỏi bắt đầu sinh ra dao động.

Đều loại này thế cục, cờ vây trí não thực sự vẫn có thể phiên bàn sao

Chẳng lẽ trí não muốn thua chứ ?

Một bên xem cuộc chiến Tô Mạc Già cùng tống lão đầu hai người, lại cảm thấy, ván này đã không có huyền niệm.

Tống Tân Dương bại cục đã định, không thể cứu vãn.

Điều này làm cho Tô Mạc Già rất là thất vọng.

Không nghĩ tới, liền Tống Tân Dương cũng không phải là đối thủ của Lý Nguyên.

Nhưng lại bị bại nhanh như vậy.

Tống Tân Dương lại "Kéo dài hơi tàn " một hồi, cuối cùng không cờ có thể đi, chỉ 347 được đầu hàng.

Điều này làm cho Tống Tân Dương rất là mộng bức.

Chỉ cảm thấy phi thường không phải chân thực.

Hắn không nghĩ tới, chính mình trang bức thất bại!

Trí não dĩ nhiên bại bởi Lý Nguyên.

Phải biết rằng, coi như là Mẫu Tinh ở trên các giới cờ vây quán quân, cũng không phải trí não đối thủ.

Từ cờ vây trí não phép tính sau khi chín, sở hữu khoa học gia liền công nhận, không ai có thể chiến thắng cờ vây trí não.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay, này quy luật dĩ nhiên bị đánh vỡ!

Lý Nguyên, trở thành mấy thập niên gần đây tới, vị thứ nhất chiến thắng cờ vây trí não nhân!

Hơn nữa, còn là trong thời gian cực ngắn liền chiến thắng cờ vây trí não.

Lý Nguyên tài đánh cờ, làm sao khủng bố như vậy?

Hay là bởi vì cờ vây trí não không thích ứng Lý Nguyên chơi cờ đặc điểm, cho nên mới làm cho Lý Nguyên may mắn đắc thắng ?

Có phải hay không chỉ cần làm cho cờ vây trí não thích ứng Lý Nguyên đặc điểm, là có thể chiến thắng Lý Nguyên rồi hả?

Tống Tân Dương đầu óc loạn tao tao.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được kết quả thất bại.

Tống lão đầu đối với Tô Mạc Già cười nói:

"Xem ra, ngươi Tôn Nữ Tế tài đánh cờ, còn là không như Lý lão đệ a, ngươi đổ ước thua!"

Tô Mạc Già có chút bất tử thầm nghĩ:

"Là Tân Dương trạng thái không tốt, ảnh hưởng phát huy, chỉ cần nhiều dưới mấy lần, hắn nhất định có thể chiến thắng Lý Nguyên."

Hắn đối với Tôn Nữ Tế nhắc nhở:

"Ngươi nên đừng dưới nhanh như vậy, làm cho Lý Nguyên dẫn theo nhịp điệu. Bình kịch phía trước hẳn là nhiều suy tính một chút."

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.