Chương 1227: Tiên Đường Victoria's Secret đại thanh tú

Chương 1227: Tiên Đường Victoria's Secret đại thanh tú

Tống Tân Dương cũng không tiện giải thích.

Cờ vây trí não phản ứng có nhanh như vậy, hắn suy nghĩ không phải suy nghĩ, kỳ thực đều không khác nhau gì cả.

Ngược lại, hắn bình kịch nhanh lên một chút, còn có thể làm cho Lý Nguyên giảm bớt suy nghĩ thời gian.

Chuyện này với hắn càng có lợi hơn

Đáng tiếc, vẫn thua

sau đó, Tống Tân Dương lại cùng Lý Nguyên hạ mấy cục.

Kết quả, làm cho Tống Tân Dương hỏng mất là, hắn còn là hoàn bại.

Hơn nữa còn là không hề sức chống cự hoàn bại

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có chiếm giữ một chút ưu thế.

Cờ vây trí não cũng không thể bởi vì cùng Lý Nguyên hạ mấy cục, liền cải thiện phép tính, mà có chút tiến bộ.

Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên tài đánh cờ, là thật vui lòng phục tùng.

Người như thế nếu như đặt ở Mẫu Tinh, đó chính là thỏa thỏa Kỳ Thánh.

Không thông báo gây nên bao nhiêu oanh động.

Một bên Tô Mạc Già, thấy Tôn Nữ Tế hoàn toàn không phải là đối thủ của Lý Nguyên, hiện ra rất là thất vọng.

Xem ra, không cách nào ở cờ vây bên trên đánh bại Lý Nguyên.

Xem ra, Tô gia không cách nào tiếp tục cho nội vụ phủ cung ứng bố thất!

Lại hạ mấy cục, Tống Tân Dương triệt để bỏ qua cùng Lý Nguyên tiếp tục đánh cờ dự định.

Hắn cảm thấy, chính mình cái này không phải đang đánh cờ, mà là tại hoa ngược.

Hắn một điểm chiến thắng Lý Nguyên hy vọng cũng nhìn không thấy.

Đều thua tuyệt vọng!

Tống Tân Dương suy nghĩ một chút, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên đề nghị:

"Lý công tử tài đánh cờ vô song, tại hạ không phải là đối thủ. Chỉ bất quá chúng ta hiện tại có bốn người, cờ vây chỉ có thể hai người chơi. Hai người khác chỉ có thể quan khán. Muốn không chúng ta một lần nữa chơi một loại trò chơi a, có thể bốn người đồng thời chơi."

"Trò chơi gì ?" Lý Nguyên cạn uống một hớp bên trong trà lâu khổ đinh trà, cười đối với Tống Tân Dương hỏi.

Tô Mạc Già cũng tò mò nhìn Tôn Nữ Tế, không biết Tôn Nữ Tế bên trong hồ lô muốn làm cái gì.

Tống Tân Dương nói:

"Cái trò chơi này tên gọi là Texas Holdem. . .

Lý Nguyên miệng sừng kéo ra, có chút không lời chống đỡ.

Tống Tân Dương cũng không biết Lý Nguyên tâm tình của giờ khắc này, hắn tiếp tục giới thiệu Texas Holdem ngoạn pháp.

Nghe xong hắn giới thiệu, Tô Mạc Già cùng tống lão đầu đều hiện ra vô cùng hưng phấn, một bộ nhao nhao muốn thử biểu tình.

"Cái trò chơi này nghe còn có chút ý tứ, còn có thể nhiều người đồng thời chơi, muốn không chúng ta thử một lần làm ?" Tống lão đầu nói rằng.

Tô Mạc Già gật đầu nói:

"Có thể thử xem."

"Lý công tử ý như thế nào ?" Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên gật đầu:

"Ngược lại đều là giết thời gian, chơi cái gì đều là giống nhau.

Tô Mạc Già thấy Lý Nguyên bằng lòng, không khỏi mừng thầm

Cờ vây không phải đối thủ của ngươi, Texas Holdem ngươi liền không phải là đối thủ của ta! . Tống Tân Dương móc ra một bộ bài xì phé, đối với đám người hỏi "Quy tắc đều nhớ rõ ràng đi ?" . ."Rõ ràng." Tô Mạc Già cùng tống lão đầu liền vội vàng nói.

Lý Nguyên cũng gật đầu. - . Vì vậy trò chơi chính thức bắt đầu. .

Tống Tân Dương tìm một đầy tớ đảm đương chia bài.

Đáng tiếc là một nam nhân, một chút cũng không gợi cảm.

Nhưng mà, đánh mấy vòng Texas Holdem, Tống Tân Dương lần nữa tự bế.

Hắn cùng Tô Mạc Già, tống lão đầu trên người bạc, dĩ nhiên toàn bộ bị Lý Nguyên thắng sạch

Lý Nguyên căn bản cũng không giống như một cái tân thủ, đánh bài trong quá trình, lão luyện được tựa như một vị Đổ Thánh.

Tại sao có thể như vậy ?

Tống Tân Dương không nghĩ ra.

Texas Holdem rõ ràng là hắn cường hạng a!

"Lý công tử, tu sĩ trí nhớ, có phải hay không mạnh hơn người thường ?" Tống Tân Dương đột nhiên mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn suy đoán, Lý Nguyên mặc dù có thể toàn thắng cờ vây trí não, cùng với Texas Holdem, có phải hay không cùng Lý Nguyên là thân phận tu sĩ có quan hệ ?

Tu sĩ chỉ số iq, có phải hay không muốn vượt lên trước người thường rất nhiều ?

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Đây là khẳng định, tu luyện sau đó, trí nhớ, não dung lượng, tư duy tốc độ, đều sẽ đạt được tương ứng đề cao, khẳng định không là người bình thường có thể so sánh với."

Tống Tân Dương nghe vậy, trong lòng không khỏi càng phát hướng tới tu luyện

Xem ra, vẫn phải là mau sớm cùng Lý Nguyên gần hơn quan hệ, tốt từ Lý Nguyên trong tay thu được một ít tài nguyên tu luyện.

Tống Tân Dương không khỏi liền nghĩ tới chính mình "Nhà buôn" đại kế!

Mấy ngày kế tiếp, Tống Tân Dương thường thường theo Tô Mạc Già đi gặp Lý Nguyên, chuẩn bị cùng Lý Nguyên hỗn cái quen mặt.

Trong lúc, hắn một mực tại âm thầm quan sát Lý Nguyên

Tính toán Lý Nguyên yêu thích.

Tốt nhằm vào Lý Nguyên yêu thích, trở về Mẫu Tinh mua tương ứng vật tư

Trải qua một phen quan sát cùng nói bóng nói gió, Tống Tân Dương ở trong lòng tổng kết mấy giờ Lý Nguyên yêu thích.

Yêu hưởng thụ, yêu ngu nhạc, yêu mỹ thực, thích uống trà, thích xem tiểu thuyết, thương nữ nhi.

Chỉ cần có yêu thích, vậy thì dễ làm!

Tống Tân Dương hưng phấn nghĩ đến.

Ngoại trừ cùng Lý Nguyên tiếp xúc ở ngoài, Tống Tân Dương còn ra tay vì vợ giải quyết rồi mấy lần Tô gia nguy cơ.

Bởi phía trước Tô gia tích trữ đại lượng vải vóc, có thể theo lý tự nhiên tự sát, Tô gia vải vóc không thể lại tiếp tục cung ứng hoàng thất, những thứ này vải vóc liền đập trong tay

Hơn nữa mất đi ngự dụng vải vóc thương nghiệp cung ứng tư cách này phía sau, Tô gia vải vóc danh khí, cũng chịu ảnh hưởng.

Tiệm vải sinh ý, vì vậy xuống dốc không phanh.

Tô cạn ngữ thành tựu Tô gia buôn bán chưởng môn nhân, vì thế tự nhiên phi thường sốt ruột.

Nhưng lại không có có biện pháp gì hay.

Lúc này, Tống Tân Dương liền đứng dậy, cho tô cạn ngữ suy nghĩ một cái chú ý.

Đó chính là làm thành phẩm y phục.

Lấy hiện đại lắp đặt thiết bị phong cách, mở tiệm bán quần áo, thành lập chính mình nhãn hiệu, huấn luyện hướng dẫn mua viên.

Thế giới này mọi người thói quen, vẫn là mua vải vóc, sau đó mời tú nương hoặc mình làm y phục.

Chuyên môn bán thành phẩm quần áo cửa hàng cũng không nhiều, hơn nữa thiết Kế Phong cách cũng rất đơn giản, khó coi.

Tô cạn ngữ vừa mới bắt đầu, vốn cũng không đồng ý đề nghị của Tống Tân Dương, cảm thấy người có thân phận địa vị. Căn bản sẽ không mua thành phẩm quần áo.

Bất quá, ở Tống Tân Dương xuất ra mấy bộ" chính mình thiết kế "  trang phục (nhưng thật ra là hắn ở Mẫu Tinh mua mấy bộ kiểu dáng tuyệt đẹp cổ trang nam nữ y phục ) cũng cho tô cạn ngữ mặc sức tưởng tượng bắt đầu trang phục quy mô biến hóa, nhãn hiệu hóa chỗ tốt phía sau, tô cạn ngữ không khỏi động lòng.

Nàng quyết định thử một lần.

Không nghĩ tới, thành phẩm quần áo tiệm bán quần áo lái ra phía sau, bởi vì bên ngoài mới mẻ độc đáo lắp đặt thiết bị, đặc biệt phục vụ, trực quan thử đồ thể nghiệm. Hấp dẫn thành Trường An bên trong vô số nữ ánh mắt của người.

Mỗi ngày, (Triệu Hảo ) Tô gia thành phẩm quần áo tiệm bán quần áo nữ khách hàng, đều không có đứt đoạn.

Có thể nói đưa tới thành Trường An một trận gió triều.

Mà Tống Tân Dương cũng bằng vào cái chủ ý này, một lần hành động ở Tô gia đặt chân vững vàng, đạt được mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.

Cũng không có bởi vì người ở rể thân phận, mà chịu đến kỳ thị.

Bất quá, theo Tô gia hiệu may thành công to lớn, rất nhanh trên thị trường liền ra phát hiện theo phong trào.

Cái khác vải vóc thương cũng dồn dập bắt chước Tô gia phong cách, bắt đầu mở hiệu may.

Những thứ này bắt chước Tô gia cửa hàng vải vóc thương trung, đủ thực lực hùng hậu Cự Cổ, mở hiệu may. Sửa sang so với Tô gia cửa hàng còn muốn xa hoa không có.

Thiết kế thành phẩm quần áo kiểu dáng, so với Tô gia còn tinh mỹ hơn.

Do đó có thể dùng Tô gia sinh ý, chịu đến không phải Tiểu Ảnh vang.

Tô cạn ngữ đối với lần này bất lực.

Chỉ có thể lo lắng suông.

Thấy vợ có trắc trở, Tống Tân Dương xuất thủ lần nữa.

Hắn chỉ điểm vợ thiết kế ra tiên Đường Victoria's Secret phục sức, cũng mời thanh lâu nữ tử, đi tới thời trang thanh tú..