Chương 1228: Tống Tân Dương mê chi tự tin

Chương 1228: Tống Tân Dương mê chi tự tin

Hành động này nhất thời ở thành Trường An tạo thành kịch liệt oanh động.

Tiên Đường Victoria's Secret hàng hiệu, một lần hành động khai hỏa, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều cung không đủ cầu, cũng trở thành mọi người trà dư tửu hậu, nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

Tống Tân Dương buôn bán năng lực, lần nữa đạt được Tô gia tán thành.

Đồng thời, Tống Tân Dương không những ở về buôn bán trang bức, hắn còn dùng từ Mẫu Tinh mang tới các loại lặt vặt. Hoa thức lấy lòng tô cạn ngữ, Tô Mạc Già đám người.

Do đó dần dần bắt sống tô cạn ngữ phương tâm

Cũng đạt được Tô Mạc Già tán thành.

Cho hắn ở Tô gia sinh hoạt, cung cấp rất lớn tiện lợi.

Mà hết thảy này, Tống Tân Dương chỉ là thuận tay làm, cũng không có tốn hao hắn nhiều lắm tinh lực

Hắn tinh lực chủ yếu, vẫn là đặt ở như thế nào "Tiến công chiếm đóng" Lý Nguyên trên người.

Hắn thấy, hay là tu luyện thành tiên, trường sinh bất lão mới là chính sự, cái khác buôn bán gì gì đó, chỉ là đường nhỏ.

Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Tống Tân Dương cùng Lý Nguyên đã rất quen.

Tống Tân Dương cảm thấy, là thời điểm đối với Lý Nguyên tiến hành tiến một bước thăm dò.

Vì vậy, ngày này, hắn mang theo từ Mẫu Tinh chuyên môn vì Lý Nguyên mua sắm mấy món đồ, đi tới Hữu Gian Khách Sạn.

Đây là hắn lần đầu tiên đăng môn bái phỏng Lý Nguyên

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên mở một cái khách sạn, vẫn như thế hẻo lánh.

Cái này yêu thích, còn rất đặc biệt.

Tống Tân Dương đi vào khách sạn, hắn ở quầy bar vị trí xem 193 thấy rồi Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên đang ngồi trên ghế, đang cầm một quyển sách chuyên tâm nhìn lấy.

Tuy là, chỉ là đơn giản đọc sách, bất quá dựa vào Lý Nguyên Phong thần anh tuấn dung mạo, nổi bật bất phàm khí chất, có thể dùng Lý Nguyên đọc sách màn này, hiện ra đặc biệt duy mỹ, giống như Trích Tiên hạ phàm một dạng Siêu Phàm xuất trần.

Tống Tân Dương thân là nam nhân, trong lòng cũng không khỏi phi thường ước ao Lý Nguyên tướng mạo và khí chất

Nếu như ta có cái này tướng mạo và khí chất, vậy sảng khoái!

Căn bản không cần phải lấy lòng tô cạn ngữ, chỉ sợ là có thể làm cho tô cạn ngữ đối với ta muốn ngừng mà không được

Hắn nhịn xuống cảm khái, nhanh chóng nhìn lướt qua khách sạn nội bộ hoàn cảnh.

Ân. Nhìn lấy tuy là phổ phổ thông thông, cũng không xa hoa, bất quá quét tước phải trả thật sạch sẻ.

"Lý công tử, ta tới tìm ngươi. Mạo muội tới chơi, không có quấy rối đến ngươi đi." Tống Tân Dương bất chấp quá nhiều quan sát khách sạn, vội vàng hướng Lý Nguyên ngoắc nói.

Lý Nguyên thấy Tống Tân Dương, không khỏi cười nhạt, để trong tay xuống tiểu thuyết.

"Ngược lại ta một ngày không có việc gì, chưa nói tới quấy rối."

Hắn chỉ chỉ trước quầy ba a ghế đẩu, chào hỏi một câu:

Tọa

Tống Tân Dương ngồi ở ghế bar bên trên, cầm trong tay một cái rương mật mã đặt ở bên chân.

Cái này rương mật mã, cũng là hắn từ Mẫu Tinh mang tới.

Bên trong chứa dùng để dụ hoặc Lý Nguyên mấy món đồ.

"Ngươi không đi thiết kế ngươi tiên Đường Victoria's Secret, làm sao lúc rảnh rỗi tới tìm ta ?" Lý Nguyên biết mà còn hỏi.

Tống Tân Dương kinh ngạc nói:

"Làm sao ngươi biết Victoria's Secret là do ta thiết kế ?"

Hắn làm Victoria's Secret sự tình, chỉ có tô cạn ngữ các loại(chờ) số ít vài cái người nhà họ tô biết, ngoại nhân vẫn cho là Victoria's Secret y phục là tô cạn ngữ thiết kế. . Dù sao, nếu như truyền ra Victoria's Secret là hắn một đại nam nhân thiết kế, ảnh hưởng không tốt lắm ? - vì vậy coi như là Tô Mạc Già, cũng sẽ không đem việc này nói cho Lý Nguyên

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết. Tâm. ."Chẳng lẽ, ngươi cũng đi nhìn Victoria's Secret đại thanh tú ?" Tống Tân Dương vẻ mặt cười đểu nhìn lấy Lý Nguyên.

Người trong đồng đạo a!

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta không có nhìn, bất quá ta là tu sĩ, chút chuyện này đương nhiên không thể gạt được ta.

Tống Tân Dương nghe xong Lý Nguyên giải thích, trong lòng không khỏi càng phát kinh ngạc.

Dĩ nhiên là thôi tính ra ?

Vậy hắn còn có thể suy tính cái gì ?

Chẳng lẽ ngay cả ta là xuyên việt giả thân phận cũng có thể suy tính chứ ?

Nghĩ tới đây, Tống Tân Dương không khỏi sợ hết hồn.

Hắn vội vã an ủi mình nói, đừng mình hù dọa mình, Lý công tử khẳng định suy tính không ra, nếu không... chỉ sợ hắn đã sớm vạch trần thân phận của ta!

Chính mình an ủi một phen chính mình phía sau, Tống Tân Dương cuối cùng từ mới khôi phục trấn định.

Hắn ổn định tâm thần, lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu nụ cười, nói với Lý Nguyên:

"Không nghĩ tới Lý công tử cũng quan tâm tiên Đường Victoria's Secret đại thanh tú, có muốn hay không ta tiễn ngươi mấy chục bộ Victoria's Secret y phục ?"

Nói, hắn còn nháy mắt một cái, một bộ thô bỉ dáng vẻ.

Lý Nguyên hoàn (A D Fi ) ngươi cười, lắc đầu cự tuyệt nói:

"Không cần, không có hứng thú."

"Không có hứng thú ?"

Tống Tân Dương nghe vậy, nhất thời vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Hắn dùng đùa giỡn ngữ khí, khoa trương đối với Lý Nguyên hỏi

"Đừng nói với ta, ngươi đối với nữ nhân không có hứng thú chứ ?"

Lý Nguyên cười nói:

"Chỉ là đối với ngươi thiết kế Victoria's Secret y phục không có hứng thú, không thưởng thức nổi."

Tống Tân Dương: ". . .

Hắn bất đắc dĩ nói:

"Ta có bị đả kích đến."

Lý Nguyên thực sự không cảm thấy Victoria's Secret y phục có gì để nhìn.

Dưới so sánh, hắn càng ưa thích cùng Thược Dược thiết kế trang phục nữ bộc, cùng muội muội thiết kế la lỵ quần, cùng Thường Nga thiết kế tay áo mang nghê thường. . .

Lý Nguyên uống một ngụm trà thơm, hắn chỉ vào trên quầy ba đồ uống trà, nói với Tống Tân Dương

"Muốn uống tự mình rót.

Tống Tân Dương cũng không khách khí với Lý Nguyên, lập tức rót chén trà nhàn nhạt uống một ngụm.

Hắn nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nói:

"Đây là trà gì ? Thơm quá!"

Hương mà không dính, nhạt mà lâu dài, dư vị vô cùng, dường như tâm tư đều biến đến bén nhạy vài phần.

Tống Tân Dương coi như là uống qua không ít Danh Trà

Mấy ngày hôm trước, hắn bởi vì giải quyết rồi Tô gia nguy cơ, Tô Mạc Già còn đưa cho hắn mấy lượng không gì sánh được trân quý linh trà.

Nói là có thể cải thiện thể chất, tăng Cường Gân xương, mùi vị càng là răng môi Lưu Hương, cả người thoải mái.

Có thể cùng lúc này uống nước trà so sánh với, linh trà mùi vị căn bản cũng không đáng giá nhắc tới.

Tốt như vậy uống trà thơm, hắn vẫn là lần đầu tiên quát lên.

"Cái này nước trà, chỉ sợ không phải là thông thường phàm quán trà ?" Tống Tân Dương lại nếm một cái trà thơm, hiếu kỳ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Nó gọi Ngộ Đạo Trà, phổ không phải phổ thông, xem mọi người cảm giác."

Ngộ Đạo Trà ?

Tống Tân Dương đối với tu luyện sự tình không quen, vì vậy cũng không biết Ngộ Đạo Trà rốt cuộc có bao nhiêu trân quý.

Nhưng bất phàm là khẳng định

Lại đã uống vài ngụm, Tống Tân Dương vẻ mặt thần bí nói với Lý Nguyên

"Kỳ thực, ngày hôm nay ta tới bái phỏng Lý công tử, cũng cho Lý công tử dẫn theo vài món mới lạ biễu diễn."

Lý Nguyên cười nhạt nói:

"Không biết là cái gì ?

Tống Tân Dương nhất thời mở ra rương mật mã, từ đó móc ra mấy thứ đồ thả ở trên quầy bar.

Trên mặt thật đắc ý dào dạt màu sắc.

Bất quá, Lý Nguyên nhìn lấy mấy thứ đồ này, lại nhịn không được miệng sừng co quắp.

Cola, từ nhiệt liệt nồi, báu vật trong tay máy chơi game, một chiếc điều khiển từ xa ô tô, cùng với một bản trinh thám tiểu thuyết bách khoa toàn thư, phía dưới còn gắp một bản màu sắc rực rỡ chất lượng cao hoa hoa công tử

Tống Tân Dương mở ra hai bình lon nước, đưa một chai cho Lý Nguyên, nói:

"Cái này đồ uống tên gọi là vui sướng Coca, là ta phát minh. Tuy là mùi vị không bằng ngươi Ngộ Đạo Trà. Nhưng lại có một phen đặc biệt vực ngoại phong vị. Ta biết Lý công tử thích mỹ thực, sở dĩ cố ý chế tác được, đưa cho Lý công tử nếm thử."

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.