Chương 1229: Mọi người đều là xuyên việt giả

Chương 1229: Mọi người đều là xuyên việt giả

Như vậy kinh điển không suy đồ uống, không phải Tín Chinh phục không được ngươi nhũ đầu!

Tống Tân Dương trong lòng âm thầm nghĩ tới, tràn đầy mê chi tự tin.

Lý Nguyên nhìn trước mắt Cola, cùng với Tống Tân Dương biểu tình đắc ý, không biết nên nói cái gì cho phải

Mấy năm nay, Cola hắn đều sắp uống thổ -.

Cũng liền bồi Nữ Oa, Hậu Thổ các nàng ăn lẩu thời điểm uống một chút

Hơn nữa, các nàng uống Cola, cũng đều là Lý Nguyên chính mình tự tay chế luyện,

Tài liệu tuy là phổ thông, nhưng ẩn chứa đạo vận ở trong đó, có thể hoàn mỹ kích phát dùng để uống người nhũ đầu.

Mùi vị, căn bản không phải phổ thông Cola có thể tương đề tịnh luận.

Tống Tân Dương muốn dùng cái này chinh phục Lý Nguyên nhũ đầu, thuần túy là suy nghĩ nhiều.

Đừng nói chinh phục Lý Nguyên nhũ đầu, chính là Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Tiêu mấy cái này đặc biệt thích uống Cola nhân nhũ đầu. Đều chinh phục không được.

Bởi vì, những người này muốn uống, cũng vẻn vẹn chỉ là Lý Nguyên chế luyện, ẩn chứa đặc thù đạo vận Cola

Cũng không phải là sở hữu Cola đều thích.

Tống Tân Dương thấy Lý Nguyên nhìn lấy Cola, mặt lộ vẻ lưỡng lự màu sắc, không khỏi khích lệ nói:

"Ngươi thử một lần, mùi vị cam đoan để cho ngươi khắc cốt minh tâm, dư vị vô cùng."

Lý Nguyên cố mà làm uống một ngụm.

Tống Tân Dương nhất thời không kịp chờ đợi hỏi

"Như thế nào đây? Mùi vị đặc biệt chứ ?"

Lý Nguyên:

"Ăn ngay nói thật ?"

Tống Tân Dương: "Ăn ngay nói thật."

Lý Nguyên: "bình thường.

Tống Tân Dương: ". . .

Hắn có chút mộng bức.

Lý Nguyên trả lời, hiển nhiên nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

bình thường ?

Cola làm sao sẽ một dạng

Đây không phải là chinh phục dị giới nhũ đầu tam đại tuyệt thế pháp bảo một trong sao

(mặt khác hai đại chinh phục dị giới nhũ đầu tuyệt thế pháp bảo, theo thứ tự là lẩu cùng xiên nướng. )

Vì sao Lý Nguyên biết không thích ?

"Muốn không ngươi lại nếm thử ? Lần đầu tiên uống, khả năng còn có chút là thắng không được." Tống Tân Dương có chút chưa từ bỏ ý định nói.

Hắn phía trước đem Cola đưa cho tô cạn ngữ, Tô Mạc Già mấy người thưởng thức, mấy người đều cảm thấy Cola mùi vị phi thường đặc biệt.

Mới nếm thử mặc dù không kinh diễm, nhưng khiến người ta muốn ngừng mà không được, càng uống càng muốn uống.

Lý Nguyên lại không có uống.

Chỉ thấy hắn từ phía sau giá hàng bên trên, gỡ xuống một cái bình thủy tinh, đặt ở trên quầy ba

Sau đó nói với Tống Tân Dương.

"Ngươi nếm thử cái này.

Tống Tân Dương nhìn trước mắt bình thủy tinh, biểu tình có chút mộng.

Cái này tạo hình, làm sao giống như vậy bình trang bị Cola tạo hình ?

Ba

Hắn theo bản năng mở nắp bình ra, nhất thời phát sinh một cái bọt khí âm thanh.

Cái thanh âm này, làm sao càng giống hơn ?

Chẳng lẽ trong cái bình này trang bị cũng là Cola chứ ?

Nhưng không có khả năng a, thế giới này tại sao có thể có Cola ?

Tống Tân Dương trong lòng có chút hoảng sợ, hắn vội vã thử dò xét uống một ngụm

Làm quen thuộc nhỏ vụn bọt khí tại hắn nhũ đầu nở rộ thời điểm, Tống Tân Dương trực tiếp mộng ép. . Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng. Chóng mặt. . . Có loại không biết người ở phương nào cảm giác.

Đây không phải là Cola mùi vị sao - . Hơn nữa mùi vị càng thêm sướng miệng, dư vị vô cùng, khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Lý Nguyên tại sao có thể có Cola ?

Chẳng lẽ, thế giới này kỳ thực có Cola loại này đồ uống ?

Nếu quả như thật là như thế này, vậy cơm nắm đại phát!

Dù sao, ta nhưng là nói, cái này Coca là ta phát minh!

Sửng sốt một lúc lâu, Tống Tân Dương rồi mới từ mới khôi phục một điểm trấn định.

Hắn nhìn thoáng qua trong tay Cola, vừa liếc nhìn Lý Nguyên, ngữ khí cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái này, cái này, đây là cái gì ?"

Lý Nguyên thấy Tống Tân Dương mộng bức dáng vẻ, trong lòng không khỏi muốn cười

Hắn nhịn cười, hồi đáp:

"Cái này gọi là Cola, mùi vị có phải hay không cùng ngươi Coca rất giống ?"

Dĩ nhiên gọi Cola!

Tên đều giống nhau.

Tống Tân Dương cảm thấy đầu hơi choáng váng!

Tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình ?

Cái này không khoa học a!?

"Cái này Cola là ai phát minh ?" Tống Tân Dương vội vàng hỏi

Lý Nguyên: "Ta tự mình luyện chế."

Dĩ nhiên là hắn!

Hắn làm sao sẽ chế tác Cola ?

Chẳng lẽ hắn chính là xuyên việt giả ?

Tống Tân Dương tâm thần chấn động, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy hoài nghi.

Suy nghĩ một chút, hắn cầm lấy trên quầy ba báu vật trong tay máy chơi game, đối với Lý Nguyên thăm dò mà hỏi:

"Lý huynh, ngươi biết đây là vật gì sao?"

Lý Nguyên: "Máy chơi game."

Ngày âu!

Dĩ nhiên thực sự biết.

"Cái kia cái đâu?" Hắn lại chỉ vào điều khiển từ xa món đồ chơi ô tô.

Vật này vốn là chuẩn bị đưa cho Lý Nguyên nữ nhi.

Lý Nguyên: "Đây là điều khiển từ xa ô tô."

Nghe Lý Nguyên nói ra "Ô tô" hai chữ, Tống Tân Dương trong lòng đã trăm phần trăm khẳng định, Lý Nguyên, vách đá dựng đứng cũng là xuyên việt giả.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên biểu tình, có chút xấu hổ, nhưng là tràn đầy kích động.

0 0,

Lúng túng là, hắn nhớ dùng Cola, máy chơi game, món đồ chơi ô tô ở Lý Nguyên trước mặt trang bức.

Không nghĩ tới, lại trang thành sỏa bức.

Kích động, là bởi vì Lý Nguyên cũng có thể là xuyên việt giả.

Nếu mọi người đều là xuyên việt giả, cái này không thì có cộng đồng đề tài sao?

Duyên phận a!

Hắn đang muốn nói điểm cái gì

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một trận gió tiếng chuông từ trước cửa truyền đến.

"Keng chuông keng chuông. . .

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị mang theo tăng mũ, ăn mặc tăng phục, chòm râu hoa râm hòa thượng, đi vào khách sạn.

Hòa thượng cho người ta cảm giác đã tuổi đã hơn 7x, có thể khuôn mặt của hắn, lại hồng nhuận trơn truột, một tia nếp nhăn cũng không có.

Hai mắt lấp lánh có thần, so với Tinh Thần còn muốn sáng sủa thâm thúy.

Tống Tân Dương chú ý tới, hòa thượng sau khi vào nhà, biểu tình liền tràn đầy khiếp sợ.

. . . .  0,

Chỉ thấy đối phương mở to hai mắt nhìn, không ngừng đánh giá khách sạn bốn phía.

Càng xem, càng là hưng phấn, càng xem càng là động dung.

Dường như cái này khách sạn rất đáng gờm giống nhau.

Nhưng này khách sạn, có thể có gì đặc biệt hơn người ?

Nói chung, cái này hòa thượng hành vi, làm cho Tống Tân Dương cảm thấy vô cùng kỳ quái.

"Lý huynh, ngươi tới khách hàng." Hắn đối với Lý Nguyên nhắc nhở.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Hắn không phải khách hàng.

Tống Tân Dương:

"Chẳng lẽ hắn là tới hoá duyên ?"

Người đến, nhưng thật ra là trà 1 tự Tảo Địa Tăng  — — phàm.

Chỗ hắn để ý hết trà núi tự sự tình phía sau, liền độc thân đi tới Trường An.

Chuẩn bị gặp một lần cái kia vị thần bí đại đạo chí cao.

Cùng đại đạo tìm chứng cứ một phen nghi ngờ trong lòng.

Vừa mới đến Trường An, bởi vì không biết Lý Nguyên trụ sở, hắn vốn là chuẩn bị đi tìm tiểu Hủy Tử hỏi một câu Lý Nguyên vị trí.

Bất quá đúng lúc này, hắn nghe một hồi đặc thù tiếng chuông gió vang lên (phía trước Tống Tân Dương vào khách sạn thời điểm làm ra thanh âm ).

Cái này tiếng chuông gió, dĩ nhiên ẩn chứa Bản Nguyên Pháp Tắc, tràn đầy sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Rơi vào rồi phàm trong tai, liền như cùng đại đạo đang ngâm xướng giống nhau, lập tức liền hấp dẫn phàm chú ý lực.

Hắn nhớ tới trước đây tiên Đường nữ hoàng nói qua, chỉ cần hắn đi Trường An, là có thể nhìn thấy nữ hoàng phụ thân.

Kết hợp với cái này đặc thù tiếng chuông gió.

phàm lập tức liền phản ứng lại.

Vì vậy, hắn không chút do dự đi tới khách sạn

Khi hắn đến khách sạn phía sau, càng phát ra tin tưởng, người chính mình muốn tìm, liền ở nơi này.

Bởi vì khách sạn này bầu trời, dĩ nhiên là đại đạo lưới pháp luật cùng..