Chương 1230: phàm đối với Lý Nguyên thăm dò

Chương 1230: phàm đối với Lý Nguyên thăm dò

Khách sạn rèm cửa, dĩ nhiên từ vô số Tiên Thiên Chí Bảo bện.

Khách sạn chiêu bài, dĩ nhiên dùng Hỗn Độn Kiến Mộc điêu khắc.

Trên bảng hiệu vài cái chữ to, dĩ nhiên là đại đạo Minh Văn cụ hiện.

Cửa khách sạn cái kia tôn đón khách trong pho tượng, dĩ nhiên giam cầm lấy một vị Thánh Nhân. . .

Vừa mắt chỗ, toàn bộ đều tràn đầy không phải tầm thường.

Ngoại trừ đại đạo chí cao bên ngoài, phàm không biết còn có ai có năng lực này!

Vì vậy, hắn vén lên rèm cửa, đi vào cái này gia Hữu Gian Khách Sạn

Khi hắn thấy bên trong khách sạn bố trí phía sau, biểu tình càng phát chấn kinh rồi.

Hắn không nghĩ tới, bên trong khách sạn từng ngọn cây cọng cỏ, vậy mà đều là Hỗn Độn Chí Bảo. Một viên ngói một viên gạch, đều tản ra tinh thuần đại đạo Huyền Quang.

Mấy năm nay, phàm cũng nhận được không ít hệ thống thưởng cho, do đó tích góp quan sát thiên tài địa bảo.

Trước đây, hắn cảm giác mình có bảo vật, tự đệ nhị "Tam tam ba" không người nào dám nói đệ nhất.

Có thể lúc này hắn mới biết được, hắn tất cả thiên tài địa bảo cộng lại, còn không mua được khách sạn này một bình phương mét.

Sợ rằng, cái này khách sạn này, là cả Hồng Mông trong vũ trụ, giá phòng tối cao địa phương a!

Đại đạo chí cao, thì ra là thế khủng bố như vậy

phàm tâm trung cảm khái không thôi.

Đi qua Huyền Quan, phàm nhất thời nhìn thấy Lý Nguyên cùng Tống Tân Dương, cùng với trên quầy ba để lon nước Cola, bàn tay máy chơi game, điều khiển từ xa ô tô, hoa hoa công tử tạp chí. . .

Chợt thấy những thứ này đến quen thuộc, lại xa lạ đồ đạc, phàm hiện ra rất là ngoài ý muốn

Thế giới này, làm sao sẽ có loại này hiện đại vật phẩm ?

Bất quá, hắn ngược lại nghĩ đến, nếu Lý tiền bối thực lực là đại đạo chí cao, có thể tùy ý xuyên việt chư thiên vạn giới, Hồng Mông hải dương.

Có vài món hiện đại vật phẩm, dường như cũng không có cái gì không thể tiếp nhận.

Đem lực chú ý từ hoa hoa công tử bên trên dời ra phía sau, phàm hai mắt sâu, đã toàn bộ đưa lên ở tại Lý Nguyên trên người.

Tuy là, hắn chỉ là ở Lý Nguyên trên người cảm nhận được Địa Tiên Kỳ pháp lực.

Bất quá, chỉ bằng Lý Nguyên khí chất đặc biệt, Siêu Phàm xuất trần tướng mạo, hắn liền biết, người này, có chín thành tỷ lệ, chính là hắn muốn tìm cái kia vị đại đạo chí cao.

phàm vội vã đi tới Lý Nguyên trước mặt, chắp hai tay, cung kính mà hỏi:

"Xin hỏi, ngài chính là Lý Nguyên Lý tiền bối sao?"

Lý tiền bối ?

Một bên Tống Tân Dương con ngươi loạn chuyển.

Một ông lão, dĩ nhiên gọi một vị thanh niên nhân tiền bối, đủ khôi hài.

Có phải hay không Lý Nguyên ở tu sĩ chính giữa bối phận rất cao ?

Lý Nguyên được rồi phàm gật đầu:

"Đối với, ta chính là Lý Nguyên."

phàm đạt được trả lời khẳng định, nhất thời đối với Lý Nguyên khom người thi lễ một cái:

"Bần tăng phàm, đa tạ Lý tiền bối ân không giết."

Không giết ?

Hai người này có cố sự a

Tống Tân Dương tâm tư chuyển động

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có gì hay tạ ơn. Ngươi sau khi xuyên việt, một mực tại trà núi tự quét rác. . ."

Oanh

phàm, Tống Tân Dương nghe "Xuyên việt" hai chữ, đồng thời tâm thần rung mạnh, trong lòng dường như phiên giang đảo hải giống nhau thật lâu không cách nào bình tức. Hắn dĩ nhiên thực sự biết ta là xuyên việt mà đến! Cũng không biết, hắn biết ta có hệ thống ?

phàm tâm trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu, có thể trên mặt vẫn còn đang cực lực duy trì bình tĩnh. Ne. Tống Tân Dương thì nhìn chằm chằm phàm, tròng mắt cô linh lợi chuyển không ngừng. Ba tràn ngập tò mò màu sắc

Cái này hòa thượng thật là xuyên việt giả sao?

Không biết hắn xuyên việt đến thế giới này đã đã bao lâu ?

Hắn xuyên việt trước thế giới, là thuộc về loại nào văn minh ?

Còn có, Lý Nguyên biết ta là xuyên việt giả đâu?

Lý Nguyên không để ý đến phàm cùng Tống Tân Dương phức tạp biểu tình, tiếp tục nói ra:

"Cũng không có hướng còn lại xuyên việt giả như vậy làm xằng làm bậy, làm xằng làm bậy. Đồng thời, ngươi bắt được Dương Thiền. Nhị Lang Thần bọn họ phía sau, cũng không có trực tiếp giết chết bọn hắn, ta tự nhiên không cần phải ... Đối với ngươi như vậy."

Còn lại xuyên việt giả ?

Tống Tân Dương lại bắt được một cái then chốt tin tức

Chẳng lẽ nói, thế giới này, còn có còn lại xuyên việt giả ?

Lý Nguyên làm sao đối với việc này, rõ ràng như thế?

Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Tống Tân Dương phát hiện, hắn là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

Mà doanh phàm thì ở trong lòng âm thầm cảm khái.

Đại đạo chí cao, quả nhiên khủng bố như vậy!

"Không biết tiền bối là cái gì thời gian biết ta là xuyên việt giả ? " phàm tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Trăm ngàn năm trước, ngươi đi theo phàm thân bên trên thức tỉnh một khắc kia."

Mười vạn năm ?

Nói như vậy, cái này hòa thượng đã sống mười vạn năm lâu ?

Mà Lý Nguyên biết việc này, chẳng phải là nói, hắn sống sót thời gian, so với mười vạn năm còn muốn lâu ?

Nghĩ tới đây, Tống Tân Dương trong lòng âm thầm chắt lưỡi không ngớt, tràn đầy ước ao.

Xuyên việt đến thế giới này phía sau, Tống Tân Dương nguyện vọng lớn nhất, chính là trường sinh bất tử!

Hiển nhiên, Lý Nguyên, phàm hai người này đã làm xong rồi 0. . .

. . .

phàm biểu tình, thì tràn đầy phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, mình mới xuyên việt đến thế giới này, dĩ nhiên cũng làm bị Lý Nguyên phát hiện

Mà chính mình còn vẫn cho là chính mình ẩn giấu rất tốt.

Thật là nực cười a!

phàm đối với Lý Nguyên thực lực, biến đến càng phát kính nể.

Đồng thời, hắn đối với Lý Nguyên xử sự phong cách, lại không khỏi sinh ra vài phần bội phục chi tâm.

Nếu như, chính mình biết được có người là xuyên việt giả, chắc chắn sẽ không mười vạn năm đều không quản không hỏi một cái.

Làm sao cũng phải đi hỏi vừa hỏi đối phương phía trước sinh hoạt thế giới, là dạng gì a

Nếu như gặp phải một ít tâm tư chật hẹp người, sợ rằng sẽ trực tiếp xuất thủ đem xuyên việt giả chém giết.

Có thể giống như Lý Nguyên như vậy không quản không hỏi, xác thực khó có được.

"Tiền bối phía trước nói còn lại xuyên việt giả, chẳng lẽ, thế giới này còn có còn lại xuyên việt giả sao? " phàm tiếp tục hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Quả thật có, nhưng lại không ít. . ."

Tống Tân Dương nghe vậy, trái tim không khỏi "Bang bang" cuồng nhảy không ngừng.

Hiện ra phi thường chột dạ.

Dù sao, hắn liền là cái xuyên việt giả.

Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Phía trước, ngươi đã gặp, đứng ở Trương Bách Nhẫn bên người cái kia vị thanh niên nhân, sẽ cùng dạng là một vị xuyên việt giả."

Hắn

phàm tâm trung nhất thời hiện ra một vị nam tử trẻ tuổi thân ảnh, sau đó bừng tỉnh gật đầu:

"Trách không được ta xem không rõ hắn Vận Mệnh Trường Hà, quá khứ tương lai, nguyên lai hắn chính là xuyên việt giả."

4. 3 nói đến đây, hắn không khỏi nhìn Tống Tân Dương liếc mắt.

Người này, hắn cũng nhìn không thấu đối phương Vận Mệnh Trường Hà.

Tống Tân Dương chú ý tới phàm ánh mắt, trái tim không khỏi một hồi cuồng loạn.

Hiện ra chột dạ không ngớt.

Chẳng lẽ, hắn phát hiện cái gì ?

Hắn lại có thể xem thấu đừng người Vận Mệnh Trường Hà, không biết có phải hay không là cũng xem thấu vận mệnh của ta ?

Thực lực của hắn đến cùng mạnh bao nhiêu ?

. . .

phàm chỉ là nhìn thoáng qua Tống Tân Dương, liền đem ánh mắt từ trên người Tống Tân Dương dời đi

Hắn tiếp tục đối với Lý Nguyên thử dò xét nói:

"Lý tiền bối phải không chuẩn bị can thiệp chúng ta những thứ này xuyên việt giả sao?

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chỉ cần các ngươi không có va chạm vào nguyên tắc của ta, không phải với cái thế giới này trắng trợn phá hư, làm được sinh linh đồ thán. Ảnh hưởng đến ta sinh hoạt, ta tự nhiên không cần phải ... Can thiệp ?"

phàm cùng Tống Tân Dương trong lòng đồng thời vui vẻ.

Cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.