Chương 1231: Cách cục nhỏ

Chương 1231: Cách cục nhỏ

Lý Nguyên lời nói này, cho thấy hắn đối với xuyên việt giả cũng không có địch ý cùng thành kiến.

Thân là xuyên việt giả phàm cùng Tống Tân Dương đương nhiên cao hứng.

Đặc biệt phàm.

Hắn biết rõ Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Nếu như Lý Nguyên muốn đối với xuyên việt giả bất lợi, đó phàm liền thực sự chỉ có quỳ.

Lấy hắn thực lực trước mắt, không có chút nào sức phản kháng.

"Lý tiền bối làm sao biết ta dựa vào quét rác, là có thể tăng cao tu vi, cảm ngộ Đại Đạo Chi Lực ? " phàm rồi hướng Lý Nguyên hỏi ra một cái then chốt hỏi.

Vấn đề này, đã để ngang phàm tâm trung rất lâu rồi.

Làm cho hắn tâm thần không yên, đứng ngồi không yên.

Bởi vì, vấn đề này ý nghĩa Lý Nguyên biết phàm sở hữu hệ thống sự tình

Mà hệ thống, lại đúng rồi phàm bí mật lớn nhất

Tại hắn nội tâm, là vĩnh viễn cũng không hy vọng người khác phát hiện hắn bí mật này.

Còn có, hắn không biết, một ngày hệ thống bí mật cho hấp thụ ánh sáng phía sau, Lý Nguyên có thể hay không đỏ mắt ? Do đó muốn đem hắn hệ thống làm của riêng ?

Dù sao, đây chính là hệ thống a, ai có thể không phải tâm động ?

Sở dĩ không phải do hắn không lo lắng.

. . .

Quét rác, tu luyện ?

Tống Tân Dương ở một bên yên lặng nghe phàm cùng Lý Nguyên đối thoại, biểu tình hiện ra rất là kỳ quái.

Quét rác làm sao có thể tu 0 3 luyện ?

Cái này căn bản cũng không nép một bên nha!

Trừ phi ngươi giống như trong tiểu thuyết những thứ kia nhân vật chính, có hệ thống còn tạm được!

Bất quá, ta đều không có hệ thống, ngươi làm sao có khả năng có hệ thống!

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nhạt.

"Ngươi không cần thăm dò ta, nếu ta nói rồi, ta sẽ không can dự xuyên việt giả, tự nhiên cũng sẽ không nhớ thương ngươi hệ thống."

Ngày âu!

phàm tâm đầu nhất khiêu.

Hiện ra rất là khiếp sợ.

Nguyên lai, hắn thực sự biết ta có hệ thống!

Ta ở Lý Nguyên trước mặt, quả thực bí mật gì đều không có a!

Duy nhất để cho phàm dễ chịu điểm là, Lý Nguyên nói, sẽ không nhớ thương hắn hệ thống.

Cũng đúng, Lý Nguyên thực lực, mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Nếu như Lý Nguyên muốn hệ thống, phàm căn bản là không cách nào phản kháng.

Bất quá, thở phào đồng thời, phàm tâm trung lại có chút điểm thất lạc.

Lý Nguyên, thậm chí ngay cả hệ thống cũng không tâm động ?

Là hệ thống đối với hắn vô dụng, hay là hắn thực sự đạo đức tốt, cũng không thấy hơi tiền nổi máu tham ?

Lấy phàm đối với nhân tính hiểu rõ, hắn cảm thấy, hơn phân nửa là khả năng thứ nhất.

Điều này nói rõ, ta và Lý tiền bối sự chênh lệch, so với trong tưởng tượng càng lớn a!

phàm nhớ tới phía trước, vẫn lo lắng Lý Nguyên biết hắn sở hữu hệ thống phía sau, sẽ đối với hệ thống sản sinh lòng mơ ước.

Lúc này hắn mới hiểu được, chính mình, vẫn là cách cục quá nhỏ!

Căn bản không hiểu được Lý Nguyên cao độ!

. . .

Một bên Tống Tân Dương, biểu tình lại có vẻ hơi dại ra.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết hệ thống

Đồng thời nói phàm liền sở hữu hệ thống. Lập. Nguyên lai, trên thế giới này thật sự có hệ thống a . phàm cũng quá may mắn chứ ? .  - đại gia cùng là xuyên việt giả, làm sao hắn thì có hệ thống, mà ta cũng chỉ có thể đi tới đi lui xuyên việt hai thế giới, làm cái nhà buôn à?

Chênh lệch này cũng quá lớn . Rất muốn khóc! .

Còn có, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với "Hệ thống" không có chút nào lòng mơ ước, khí này độ, khiến người ta không bội phục đều không được.

. . .

phàm cảm khái một hồi, lúc này mới thoáng khôi phục một điểm trấn định.

Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối tu vi cao thâm, không gì làm không được, không biết Lý tiền bối biết hệ thống lai lịch ? Hệ thống là ai sáng tạo ? Tại sao phải tuyển trạch ta thành tựu kí chủ ?"

Đây là phàm từ kích hoạt hệ thống phía sau, vẫn treo ở nghi vấn trong lòng.

Coi như hắn tu vi bây giờ, đã tu luyện tới Thiên Đạo chí cao, nhưng là không cách nào tìm tòi nghiên cứu hệ thống lai lịch.

Lý Nguyên nếu là đại đạo chí cao, có thể có thể biết hệ thống lai lịch chứ ?

Tống Tân Dương cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Hắn cảm thấy, chính mình hôm nay thật là tới được rồi.

Hiểu được bí tân, bị nửa đời trước cộng lại đều nhiều hơn.

. . .

Hấp

Lý Nguyên nhấp một ngụm trà, thuận miệng hồi đáp:

"Hệ thống là do một vị đại đạo cường giả chí cao, dùng bổn nguyên chi lực sáng tạo. Nó trải rộng Hồng Mông vũ trụ từng cái không gian, từng cái thời gian. Đạt được hắn thuần kháo cơ duyên."

phàm không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết hệ thống lai lịch

Đại đạo cường giả chí cao, dùng bổn nguyên chi lực sáng tạo.

Mà Lý Nguyên liền là đại đạo chí cao.

Nói như vậy, Lý Nguyên cũng có thể Sáng Tạo hệ chỉ huy

Ngày âu!

Đây cũng quá ngưu bức a

Trách không được hắn sẽ đối với ta hệ thống thờ ơ!

Mình cũng có thể chế tạo đồ đạc, xác thực sẽ không yêu thích.

Bất quá, điều này cũng làm cho phàm triệt để minh bạch rồi hắn cùng với Lý Nguyên chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu

Hắn có thể tu luyện tới Thiên Đạo chí cao, toàn bộ nhờ hệ thống trợ giúp.

Mà Lý Nguyên lại có thể chế tạo hệ thống. . .

Chênh lệch của song phương, quả thực so với cách biệt một trời còn muốn khoa trương 100 triệu lần.

Phía trước, phàm cảm giác mình chỉ cần yên lặng quét rác xoát kinh nghiệm, tương lai một ngày nào đó, thực lực sẽ vượt lên trước Lý Nguyên.

Nhưng bây giờ, hắn lại không có lòng tin này

Lý tiền bối đều có thể Sáng Tạo hệ chỉ huy, ta còn có thể dựa vào hệ thống vượt lên trước hắn sao?

Cái này căn bản cũng không khả năng nha!

Nhớ tới nơi này, phàm tâm trung không khỏi sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác mất mác.

Lòng tự tin chịu đến đả kích nghiêm trọng.

Từ kích hoạt hệ thống phía sau, hắn lần đầu tiên cảm thấy, có người so với hắn ưu tú hơn.

. . .

Tống Tân Dương ngược lại là không có bị đả kích, hắn chỉ là đắm chìm trong đại đạo chí cao thần thông quảng đại bên trong.

Lại có thể chế tạo hệ thống, đại đạo chí cao thật là quá trâu bò!

Nếu là có thể may mắn nhìn thấy đại đạo chí cao thì tốt rồi, ta đây bất luận như thế nào cũng phải với hắn cầu một cái hệ thống.

Vì thế gọi hắn ba ba đều sẽ không tiếc!

Hơn nữa, gọi đại đạo chí cao vì ba ba, ta không lỗ lã a, còn kiếm bộn rồi!

Đại đạo chí cao ba ba, ngài ở đâu?

Tống Tân Dương ở trong lòng lớn tiếng kêu gào.

Được rồi, Lý Nguyên dĩ nhiên biết bực này bí mật, không biết tu vi của hắn cao bao nhiêu ?

823 có Đại La Kim Tiên sao?

. . .

phàm lấy lại bình tĩnh, hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi

"Không nghĩ tới, ngoại trừ Lý tiền bối bên ngoài, còn có còn lại đại đạo tồn tại chí cao, không biết Hồng Mông trong vũ trụ. Có bao nhiêu đại đạo cường giả chí cao ?"

Ngày âu!

Tống Tân Dương biểu tình rất là dại ra.

Kém chút cho rằng lỗ tai mình có vấn đề.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này hòa thượng, dĩ nhiên nói Lý Nguyên là đại đạo chí cao ? !

Thiên a, đây là thật sao ?

Lý Nguyên đã vậy còn quá ngưu bức ?

Hắn nhớ tới mới vừa rồi còn suy đoán Lý Nguyên tu vi có hay không Đại La Kim Tiên, cũng không khỏi được một hồi mặt đỏ.

Ta đây đoán được cũng quá bảo thủ rồi.

Cách cục quá thấp!

chờ chút, nếu như, Lý Nguyên là đại đạo chí cao, chẳng phải là ý nghĩa hắn có thể chế tạo hệ thống ?

A men ơi!

Tống Tân Dương nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời biến đến lửa nóng

Mới vừa rồi còn đang kêu ba ba, không nghĩ tới ba ba an vị ở trước mắt.

Nếu không phải hiện tại có người ngoài ở đây, Tống Tân Dương thiếu chút nữa thì phải quỳ xuống gọi Lý Nguyên ba ba

. . .

Lý Nguyên chú ý tới Tống Tân Dương nóng bỏng nhãn thần, không khỏi một hồi ác hàn.

Chỉ cảm thấy nổi da gà nhất thời nổi lên một thân

Cái này rất giống như chơi gay nhãn thần a!

Hắn thấy rồi phàm còn tò mò xem cùng với chính mình, chỉ phải nhịn xuống ác hàn, hồi đáp:

"Đại đạo chí cao thật rất ít, hiện nay, toàn bộ Hồng Mông Tinh Vân bên trong, chỉ một mình ta.".