Chương 1232: Không nắm chắc ở

Chương 1232: Không nắm chắc ở

phàm cùng Tống Tân Dương hai người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hiện ra vô cùng động dung

Lý Nguyên những lời này sau lưng hàm nghĩa, chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên là cả Hồng Mông Tinh Vân bên trong, thực lực mạnh nhất tồn tại ?

Là đứng ở chuỗi thực vật cực điểm nhất chính là cái kia người

Hơn nữa còn là duy nhất người kia ?

Cái này. Đây cũng quá da trâu rầm rầm đi!

Thẳng thắn về sau ta với ngươi lẫn vào.

Mời thủ hạ đầu gối của chúng ta!

Đại lão!

Cũng không biết qua bao lâu, phàm rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Hắn vẻ mặt củ kết đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý tiền bối không phải nói hệ thống là một vị đại đạo chí cao chế tạo sao? Nhưng vì cái gì nói toàn bộ Hồng Mông Tinh Vân bên trong, liền tiền bối một vị đại đạo chí cao ?"

Lý Nguyên:

"Bởi vì cái kia vị đại đạo chí cao thân thể, đã hóa thân vạn ức ức hệ thống, ý chí không tồn tại nữa."

Nguyên lai là có chuyện như vậy

phàm bừng tỉnh gật đầu.

Bất quá, hệ thống có nhiều như vậy sao?

Vạn ức ức!

Ngẫm lại liền tê cả da đầu

Kỳ thực, vạn ức ức tuy nhiều, nhưng đối với so với Hồng Mông Tinh Vân vô biên vô hạn. Điểm ấy hệ thống phiêu tán Hồng Mông, vẫn còn so sánh không lên hướng đại hải dung nhập một giọt nước.

"Tiền bối cảm thấy, tương lai ta có thể tu luyện tới đại đạo chí cao sao? " phàm vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Vạn sự không có tuyệt đối, toàn bộ đều có khả năng."

phàm tâm trung vui vẻ, nói như vậy, tự có khả năng ?

Thật tốt quá!

Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Bất quá, đại đạo chí cao ở toàn bộ đa nguyên Hồng Mông biển vũ trụ dương bên trong, có lại chỉ có thể tồn tại một vị. Sở dĩ, ngươi vĩnh viễn cũng không khả năng tu luyện tới đại đạo chí cao."

phàm

Trên mặt hắn vui sướng màu sắc nhất thời đọng lại, hiện ra vô cùng uể oải.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên nói dĩ nhiên tới một thở mạnh.

Lý tiền bối đây là muốn đùa chơi chết ta à!

Bỗng nhiên đại hỉ đại bi không được tích!

Ta vẫn là quá trẻ

Không nắm chắc ở!

Một bên Tống Tân Dương cũng có vẻ hơi thất vọng

Tuy là, hắn bây giờ còn chưa bắt đầu tu luyện, nhưng không trở ngại hắn có một viên trở thành người mạnh nhất tâm nguyện.

Có thể bây giờ lại bị rõ ràng báo cho biết, hắn vĩnh viễn cũng không khả năng trở thành tối cường giả.

Trong lòng thất vọng có thể tưởng tượng được.

Thu hồi thất lạc, phàm hãy chờ xem trên đài lon nước, cảm khái nói:

"Từ xuyên việt đến thế giới này phía sau, ta liền vẫn không có uống qua cô ca. Không nghĩ tới, ngày hôm nay ở Lý tiền bối gặp ở nơi này, đây là Lý tiền bối từ những thế giới khác lấy được sao ?"

Lý Nguyên chỉ chỉ Tống Tân Dương:

"Những thứ này Cola, từ nhiệt liệt nồi, là hắn mang tới. " phàm nhìn thoáng qua Tống Tân Dương, hiếu kỳ nói "Ngươi cũng là xuyên việt giả ?" Sĩ biết

Tống Tân Dương nhất thời cảm thấy một hồi hoảng hốt. Ne. Không biết nên trả lời như thế nào. Tuy là, trước mắt cái này hòa thượng cũng là xuyên việt giả, hơn nữa Lý Nguyên nói. Sẽ không đối với xuyên việt giả làm sao rồi.

Cần phải làm cho hắn thừa nhận mình xuyên việt giả, hãy để cho hắn cảm thấy vô cùng chột dạ.

Luôn cảm thấy không có cảm giác an toàn.

Dù sao, tuy là Lý Nguyên sẽ không đối với xuyên việt giả làm sao vậy, cũng không đại biểu những người khác sẽ không đối với xuyên việt giả làm sao rồi a!

Bất quá, tuy là trong lòng hoảng sợ được một thớt, bất quá Tống Tân Dương cũng không có ở trên mặt biểu lộ ra.

Hắn còn là cực lực duy trì cùng với chính mình trấn định

Nếu không... liền không đánh đã khai.

"Ngươi làm sao sẽ nói ta là xuyên việt giả ?" Tống Tân Dương giả vờ bình tĩnh được rồi phàm hỏi.

phàm cười nhạt:

"Bởi vì ngươi có thể xuất ra Cola, rương mật mã, từ nhiệt liệt nồi, điều khiển từ xa ô tô những thứ này hoàn toàn không thuộc về Hồng Hoang đồ đạc. Hơn nữa, ngươi Vận Mệnh Trường Hà bị một cỗ đặc thù đạo văn che đậy, ta không cách nào thấy rõ. Mấu chốt nhất là, "

Hắn dừng một chút, hai mắt chỉ là Tống Tân Dương

"Ta có thể rõ ràng cảm nhận được tâm của ngươi hoảng sợ."

Tống Tân Dương miệng sừng run lên.

Không biết nên giải thích thế nào.

Chỉ cảm thấy cái này hòa thượng cũng đặc biệt biến thái

Dĩ nhiên có thể thấy đừng người Vận Mệnh Trường Hà.

Không biết cái này hòa thượng tu vi cao bao nhiêu

Tống Tân Dương lại len lén nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên mặt mỉm cười, hiện ra thong dong vô cùng bình tĩnh, cũng không có bởi vì phàm lời nói, mà lộ ra bất kỳ khiếp sợ gì hoặc vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Khiến người ta đoán không ra trong lòng hắn ý tưởng chân thật

Suy nghĩ một chút, Tống Tân Dương vẫn là không cách nào giải thích Cola, rương mật mã sự tình, hắn chỉ phải gật đầu thừa nhận nói:

"Không sai, ta cũng là xuyên việt giả."

phàm không có lộ ra ngoài ý muốn màu sắc.

Lý Nguyên biểu tình cũng không thay đổi chút nào.

Tống Tân Dương thấy thế, nhất thời minh bạch, Lý Nguyên chỉ sợ sớm đã biết hắn xuyên việt giả thân phận.

Phía trước, hắn cho rằng Lý Nguyên cũng là xuyên việt giả

Có thể bây giờ nghe phàm cùng Lý Nguyên nói chuyện với nhau phía sau, hắn đối với suy đoán của mình bắt đầu hoài nghi.

Dù sao, Lý Nguyên thực lực đã là đại đạo chí cao, có thể xuất ra Cola, biết từ nhiệt liệt nồi, điều khiển từ xa món đồ chơi xe, cái này rất hợp tình hợp lý chứ ?

Cũng không thể vì vậy chứng minh Lý Nguyên chính là xuyên việt giả.

"Ngươi chút tu vi này, chỉ sợ mới(chỉ có) xuyên việt đến thế giới này không bao lâu chứ ? " phàm tò mò đối với Tống Tân Dương hỏi.

Nếu cùng với nói ra xuyên việt giả thân phận, Tống Tân Dương cũng không có cái gì tốt giấu giếm.

Hắn gật đầu nói:

"Mới(chỉ có) xuyên việt tới. Vẫn chưa tới một tháng."

phàm

"Trách không được thực lực của ngươi kém như vậy.

Tống Tân Dương nghe vậy, nhất thời liếm khuôn mặt được rồi phàm nói ra:

"Nếu chúng ta đều là xuyên việt giả, không biết ngài có thể hay không xem ở xuyên việt giả mặt mũi bên trên, cho ta mấy quyển tu luyện công pháp. Mấy chai tiên đan Linh Dược ? Yêu cầu của ta cũng không cao, có thể trường sinh bất tử là tốt rồi.

phàm cười nhạt:

"Việc này đơn giản, bất quá, thiên hạ có thể không có bữa trưa miễn phí."

Thấy rồi phàm không đáp ứng hỗ trợ, Tống Tân Dương hiện ra phi thường thất vọng.

Cái này hòa thượng, cũng quá hẹp hòi chứ ?

Không phải nói rất đơn giản sao

Đơn giản làm sao cũng không muốn bởi vì hỗ trợ ?

Hắn còn muốn nói nữa cái gì, bất quá đúng lúc này, chỉ thấy Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên nói cáo từ:

"Ngày hôm nay đa tạ Lý tiền bối giải thích nghi hoặc, tại hạ sẽ không quấy rầy tiền bối, cáo từ."

Lý Nguyên gật đầu.

phàm đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, liền xoay người ly khai khách sạn.

Không có đối với Tống Tân Dương nói hơn một câu.

Tống Tân Dương thấy (rồi sao ) phàm ly khai, biểu tình càng phát thất vọng rồi.

Hắn lại nhìn lấy Lý Nguyên, tò mò hỏi:

"Lý công tử là cái gì thời gian biết ta là xuyên việt giả ?"

Lý Nguyên:

"Từ linh hồn của ngươi, thay thế Tống Tân Dương linh hồn một khắc kia."

Dĩ nhiên trước tiên sẽ biết.

Đại đạo chí cao, liền kinh khủng như vậy sao?

Tống Tân Dương trong lòng âm thầm cảm khái không thôi.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc, vẻ mặt chột dạ đối với Lý Nguyên hỏi dựa vào:

"Ta đây phía trước cùng ngươi chơi cờ. . .?"

Lý Nguyên cười nói:

"Ngươi nói là smart glasses chứ ? Bên trong trò chơi trí não kỳ thực không tính là bao nhiêu mạnh. Trên cơ bản chỉ cần tu luyện tới Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, xuống cờ vây, bên ngoài vận trù năng lực là có thể chiến thắng ngươi trò chơi trí não."

Tống Tân Dương nghe vậy, nhất thời một hồi mặt đỏ.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên hoàn toàn biết hắn đang ăn gian.

Thật sự là quá mất mặt

lúc trước đánh cờ thời điểm, Lý Nguyên chỉ sợ là đều nhanh muốn cười điên rồi sao ?

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.