Chương 1233: Thần bí bảng, Thiên Cơ Các

Chương 1233: Thần bí bảng, Thiên Cơ Các

Hơn nữa, chính mình lại vẫn muốn dùng Cola, từ nhiệt liệt nồi tới "Dụ hoặc" Lý Nguyên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình hành vi, ở Lý Nguyên trước mặt thật sự là quá ngây thơ!

Ấu trĩ phải nhường người cảm thấy thẹn

Tống Tân Dương xấu hổ đến độ nhanh dùng ngón chân trên mặt đất đào ra một bộ « Thanh Minh Thượng Hà Đồ » tới.

Được rồi, không biết Lý Nguyên biết ta có thể xuyên việt hai thế giới ?

Hắn nếu biết phàm có hệ thống, chỉ sợ cũng biết ta bí mật này chứ ?

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên thử dò xét nói:

"Lý công tử biết ta mấy thứ này, là thế nào tới sao?

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Bởi vì ngươi có thể tùy ý đi tới đi lui Y Vân tinh cầu cùng Hồng Hoang Thế Giới.

Ngày âu!

Lý Nguyên quả nhiên rõ ràng.

Y Vân tinh cầu, chính là Tống Tân Dương nguyên bản sinh hoạt Mẫu Tinh.

Tống Tân Dương thấy mình ở Lý Nguyên trước mặt, đã không có bí mật gì để nói, đơn giản cũng liền thả ra.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi sau khi xuyên việt, vẫn hoành ở nghi vấn trong lòng hắn:

"Lý công tử, ngươi biết ta tại sao phải xuyên việt đến Hồng Hoang ? Vì sao ta có thể tùy ý phản hồi Y Vân tinh cầu ? Ta nhớ được ta lúc đầu lái xe về nhà, một viên vẫn thạch đột nhiên rớt xuống đập trúng ta, sau đó ta liền xuyên việt rồi."

650 Lý Nguyên:

"Ở một trăm triệu năm trước, ta sinh ra một cái ý nghĩ, phàm là đạt được hệ thống người, cuối cùng đều muốn xuyên việt đến Hồng Hoang Thế Giới."

Tống Tân Dương nghi ngờ nháy mắt một cái.

Không biết rõ Lý Nguyên những lời này biểu đạt ý tứ ?

Ngươi một cái ý nghĩ, là có thể làm cho sở hữu đạt được hệ thống người xuyên việt đến Hồng Hoang ?

Ngưu như vậy da sao?

Còn có, cái này cùng ta xuyên việt có quan hệ sao?

Ta cũng không có được hệ thống à?

Lý Nguyên: "Ngươi có hệ thống."

Ngày âu,

Hắn dĩ nhiên biết ta muốn pháp ?

Có phải hay không là ta xuất hiện ảo giác ?

Nhất định là ảo giác.

Hắn làm sao có khả năng biết ta muốn pháp.

Lý Nguyên: "Ngươi chưa từng xuất hiện ảo giác."

Tống Tân Dương: ". . .

"Ngươi có thể biết ta muốn pháp ?" Hắn rất là khiếp sợ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Cái này cũng không khó. Chỉ cần phàm nguyện ý, kỳ thực hắn cũng có thể làm được."

Chỉ là, phàm thấy Tống Tân Dương là cùng với Lý Nguyên, vì để tránh cho Lý Nguyên hiểu lầm, cho nên phàm cũng không có dò xét Tống Tân Dương ý tưởng.

Tống Tân Dương biết được phàm cũng có thể dò xét ý nghĩ của hắn, càng phát không biết nên nói cái gì cho phải.

Cảm tình, ta ở nơi này chút tu (Adc A ) sĩ trước mặt hoàn toàn không có bí mật gì để nói a!

"Muốn dò xét ý nghĩ của người khác, chí ít cần muốn bao cao tu vi ?" Tống Tân Dương ổn định quyết tâm thần. Đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: Ki.  "Đối với ngươi mà nói, Địa Tiên Kỳ trở lên tu sĩ, có thể giây hiểu ngươi suy nghĩ trong lòng. Địa Tiên Kỳ trở xuống tu sĩ, được đi qua nhất định pháp quyết, mới có thể cảm ứng suy nghĩ của ngươi. . Na Tống Tân Dương cười khổ một cái:

"Nói như vậy, về sau ta được cách Địa Tiên Kỳ trở lên tu sĩ xa một chút, nếu không... Bí mật gì đều bị bộc lộ rồi. Được rồi." Bên trên hắn nhớ tới cái gì, Lan.

"Ngươi mới vừa nói ta có đạt được hệ thống ? Ta làm sao không biết mình có hệ thống ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Kỳ thực, ngươi mặc dù có thể xuyên việt Hồng Hoang cùng Y Vân tinh cầu, cũng là bởi vì hệ thống quan hệ. Chỉ bất quá, ngươi hệ thống phía trước xảy ra chút vấn đề, biến đến không hoàn chỉnh, sở dĩ chỉ lưu lại một cái không gian xuyên việt công năng."

"Nguyên lai là như vậy.

Tống Tân Dương bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta làm sao xui xẻo như vậy, đạt được cái hệ thống, dĩ nhiên có không hoàn chỉnh."

Lý Nguyên:

"Người nhiều hơn, liền không trọn vẹn hệ thống cũng không chiếm được."

Tống Tân Dương nghe vậy, trong lòng quả nhiên dễ chịu hơn một điểm.

Bây giờ, hắn rốt cuộc phải biết tại sao mình lại xuyên việt đến Hồng Hoang nguyên nhân.

Nguyên lai, cái này vẻn vẹn chỉ là Lý Nguyên một cái ý nghĩ mà thôi.

Một cái ý nghĩ là có thể sản sinh to lớn như vậy ảnh hưởng, Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên thực lực, không khỏi càng phát hâm mộ và kính sợ.

Đây mới thực sự là nhân vật chính đãi ngộ a.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, biểu tình muốn nói lại thôi.

Bây giờ, muốn dùng Mẫu Tinh đồ vật tới dụ hoặc Lý Nguyên, khẳng định là không thể nào.

Cái kia nên làm như thế nào mới có thể làm cho Lý Nguyên truyền thụ cho ta tiên pháp đâu?

Muốn không bái hắn vi sư ?

Nhưng nếu hắn không thu làm sao bây giờ ?

Lý Nguyên đột nhiên mở miệng nói

"Liền giống phàm nói, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đặc biệt chúng ta không thân chẳng quen, ta càng không thể nào giúp ngươi."

Tống Tân Dương đột nhiên nghĩ tới, Lý Nguyên có thể xem thấu ý nghĩ của người khác.

Chính mình ý nghĩ, Lý Nguyên chắc chắn biết.

Sở dĩ lúc này mới lên tiếng cự tuyệt.

Điều này làm cho Tống Tân Dương phi thường thất vọng.

Lý Nguyên không nguyện hỗ trợ, chính mình nên như thế nào bước vào cánh cửa tu luyện đâu

Thẳng đến ly khai khách sạn, Tống Tân Dương vẫn như cũ mặt buồn rười rượi.

Hắn đi ở náo nhiệt trên đường cái, nhìn lấy qua lại không dứt mọi người, nghe liên tiếp tiếng la. Tiếng rao hàng, tâm tình lúc này mới hơi chút dễ chịu hơn điểm.

Chỉ thiếu, ta tới quá thế giới này, cũng đã biết vô số người vĩnh viễn đều không thể nào biết bí mật, ta đã so với đại đa số người may mắn.

"Mau nhìn, đó là cái gì ?"

Liền tại Tống Tân Dương âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên, một tràng thốt lên tiếng hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Chỉ thấy chung quanh đoàn người, bất kể là buôn bán, vẫn là đi lang thang, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, không nháy một cái nhìn chằm chằm chợ phía đông hướng cửa thành. Biểu tình tràn đầy khiếp sợ.

Giống như là nhìn thấy đặc biệt gì chuyện bất khả tư nghị giống nhau

Tống Tân Dương cũng nhìn về phía Đông Môn.

Biểu tình đồng dạng tràn đầy chấn động.

Chỉ thấy một khối cự đại Thạch Bi, dĩ nhiên từ dưới đất, dưới đất chui lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên

Khối này Thạch Bi chiều rộng mười thước, dày có một mét

Toàn thân Như Ngọc giống nhau trơn truột êm dịu, giàu có sáng bóng.

Thạch Bi vừa được cao ba mươi mét liền ngừng lại

Mà mặt đất dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ là nhiều hơn một cái long thủ quy người dị thú tượng đá, cõng Thạch Bi.

Dị thú nhìn lấy trông rất sống động, liền long thủ ở trên chòm râu, đều mảy may tất hiện.

Mọi người thấy đột nhiên này xuất hiện dị thú cùng Thạch Bi, tất cả đều hiện ra bất khả tư nghị.

Đại gia chỉ vào dị thú cùng Thạch Bi, nghị luận ầm ĩ.

"dưới mặt đất làm sao toát ra một khối Thạch Bi ?"

"Đây chẳng lẽ là cái gì dị bảo xuất thế chứ ?"

"Xem cái này Thạch Quy cùng bia đá chất liệu, xác thực không bình thường."

"Di, trên tấm bia đá lại có chữ."

"Thật vẫn có chữ viết,

". . ."

Tống Tân Dương vội vã tiến đến dưới tấm bia đá quan sát, chỉ thấy trên tấm bia đá xác thực viết không nói nhiều tích.

Tuy là cách xa mấy chục mét, có thể chữ viết vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, hiện ra rất là thần kỳ

Ở Thạch Bi ngay phía trên, viết "địa bảng" hai cái Long Phi Phượng Vũ đại tự.

Giống như đại đạo Minh Văn giống nhau huyền ảo khó lường.

Địa bảng phía dưới, có một loạt chữ nhỏ.

"địa bảng, đối với nam đạm bộ phận châu Địa Tiên Kỳ trở xuống mạnh nhất 100 danh tu sĩ tiến hành bài danh. Bài danh lấy tu sĩ thực lực tổng hợp, kết hợp tu sĩ có pháp bảo, bí thuật, từ cao xuống thấp sắp xếp thứ tự."

"Thiên Cơ Các xuất phẩm.

Người bên ngoài cũng nhìn thấy một đoạn này nói rõ, hiện ra vô cùng khiếp sợ

"Dĩ nhiên đối với nam đạm bộ phận châu Địa Tiên Kỳ trở xuống tu sĩ tiến hành bài danh, thiệt hay giả ? Nam đạm bộ phận châu Địa Tiên Kỳ trở xuống tu sĩ, làm sao cũng có một hơn trăm tỷ, người nào có năng lực đối với nhiều người như vậy tiến hành bài danh ?".