Chương 1234: Có thể vượt cấp giết người tán tu

Chương 1234: Có thể vượt cấp giết người tán tu

"Đúng vậy, cái này Thiên Cơ Các cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, không phải là Thánh Nhân thế lực, lại không thuộc về Thiên Đình. Tiên Đường, tại sao có thể có năng lực sắp xếp loại này bảng danh sách ?"

"Cảm giác cái này Thiên Cơ Các chính là ở lấy lòng mọi người!"

"Phàm là không có tuyệt đối, cái này địa bảng xuất hiện phương thức quỷ dị như vậy, chỉ sợ cái này Thiên Cơ Các vẫn là có mấy phần khả năng."

"địa bảng đệ nhất danh, Diệp Vãn Đường, tiên Đường Ly Sơn học viện lớp sơ cấp đệ tử, Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới đại viên mãn, địa bảng bài danh thứ nhất danh."

"Chúng ta tiên Đường Ly Sơn học viện đệ tử, dĩ nhiên là địa bảng đệ nhất danh, ngưu bức.

"địa trên bảng tiên đường đệ tử thật nhiều."

"Cái này không có có cái gì kỳ quái đâu, nam đạm bộ phận châu là chúng ta tiên Đường phạm vi thế lực, tiên Đường cao thủ tự nhiên tối đa."

". . ."

Tống Tân Dương lúc này cũng ở quan sát trên địa bảng bài danh.

Đệ nhất danh gọi Diệp Vãn Đường, tiên Đường Ly Sơn học - viện đệ tử.

Tên thứ hai tên gọi là Đặng hứa một lời, cũng đồng dạng là tiên Đường Ly Sơn học viện lớp sơ cấp đệ tử, tu vi là Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới đại viên mãn.

Địa bảng tên thứ ba, đàm mục trắng, Ly Sơn học viện lớp sơ cấp đệ tử, Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới đại viên mãn.

Tống Tân Dương phát hiện, địa bảng top 10 trung, ngoại trừ Đệ Bát Danh thôi bọt vui mừng là ngũ họ bảy trông thôi thị con em gia tộc bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là tiên Đường học viện đệ tử.

Mười tên sau đó, nam đạm bộ phận châu những thế gia kia đệ tử, Danh Môn Đại Phái đệ tử, lúc này mới thoáng nhiều một điểm

Xem ra, ở nam đạm bộ phận châu, tiên đường vương triều mới(chỉ có) là tuyệt đối cự bá thế lực.

Tống Tân Dương trong lòng âm thầm cảm khái nói.

Đột nhiên, Tống Tân Dương ánh mắt, bị trên địa bảng một cái tên hấp dẫn lực chú ý

Địa bảng đệ 98 danh, Triệu thiên phàm, tán tu, Luyện Thần Phản Hư cảnh giới đại viên mãn.

Thấy Triệu thiên phàm bài danh, Tống Tân Dương không khỏi hít vào một hơi.

Trên địa bảng, trừ cái này cái Triệu thiên phàm ở ngoài, sở hữu lên bảng người tu vi, đều là Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới.

Tuyệt đại đa số, sai một bước là có thể đột phá thành tiên.

Cái này Triệu thiên phàm dĩ nhiên có thể lấy Luyện Thần Phản Hư trong cảnh giới bảng, thật sự là thật bất khả tư nghị.

Điều này nói rõ Triệu thiên phàm có thể vượt cấp sát nhân.

Mấu chốt nhất là, người này còn chỉ là một tán tu.

Không thuộc về bất kỳ thế lực nào

Sợ rằng người này đã từng từng thu được thiên đại kỳ ngộ, cái này mới có thể vượt cấp khiêu chiến.

Tống Tân Dương suy đoán nói.

Còn lại người vây xem, cũng đồng dạng ở trên địa bảng nhìn thấy Triệu thiên phàm người tán tu này tên, mọi người không khỏi kinh ngạc không hiểu.

"Lại có một vị tán tu lên bảng!"

"Mới(chỉ có) Luyện Thần Phản Hư, là có thể cùng những thiên tài kia Luyện Hư Hợp Đạo đánh đồng, không biết vị này Triệu thiên phàm thu được kỳ ngộ gì ?"

"Cái này Triệu thiên phàm về sau chỉ sợ là phiền toái!"

". . ."

Bá bá bá!

Mọi người ở đây lẫn nhau nghị luận thời điểm, vô số đạo lưu quang rơi vào trên cửa thành.

Lưu quang tiêu thất, lộ ra lưu quang bên trong tướng mạo sẵn có, là mấy chục danh người xuyên phi ngư phục tiên Đường Bộ Khoái.

Mà đầu lĩnh một người trung niên nam tử, lại người xuyên quan tam phẩm phủ. Lập. Đây là Kinh Triệu y —— Vệ Thành. . Truyền Thuyết sở hữu Thái Ất Kim Tiên tu vi. .  - "Người của triều đình tới."

Có người nhỏ giọng thì thầm . Nguyên bản huyên náo tiếng nghị luận, cũng biến thành an tĩnh rất nhiều.

Vệ Thành đánh giá cửa thành bên cạnh Thạch Bi, nhãn thần hiện lên vẻ nghi hoặc màu sắc.

Cái này bia đá chất liệu, không phải vàng không phải gỗ, không phải đá không phải đồng, hắn dĩ nhiên có không mò ra Thạch Bi là cái gì chế tạo mà ra.

Còn có, hắn đi qua thần thức phát hiện, bia đá dưới đất, cũng không có chỗ trống, không biết Thạch Bi là như thế nào nhô ra ?

Thiên Cơ Các ?

Đây là từ nơi nào nhô ra thế lực ?

Cũng dám ở tiên Đường giả thần giả quỷ!

Vệ Thành trong mắt trung chuyển quá vô số ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại diện vô biểu tình, vẻ mặt uy nghiêm.

Hắn đối với bên người Bộ Khoái phân phó nói:

"Đem khối này Thạch Bi nâng lên, mang lên Phủ Nha, làm cho bệ hạ định đoạt."

Nhạ

Chung quanh Bộ Khoái đáp ứng một tiếng, liền bay ra hai người, đi tới dưới tấm bia đá, một người mang một bên, vận chuyển pháp lực, chuẩn bị đem khối này Thạch Bi nâng lên.

Nhưng mà, chỉ thấy hai gã Bộ Khoái mặt đỏ lên, trên cánh tay Minh Văn tản mát ra so với thái dương còn muốn tia sáng chói mắt, lại không có thể lay động Thạch Bi mảy may.

Thạch Bi vẫn không nhúc nhích dựng đứng tại chỗ.

Vệ Thành thấy rất là vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, hai vị này Bộ Khoái đều là Địa Tiên Kỳ tu sĩ, núi cao vạn trượng đều có thể cõng lên, làm sao lại nhấc không nổi một khối cao mấy chục mét Thạch Bi ?

Vệ Thành hướng về phía bên người còn lại Bộ Khoái phất tay nói:

"Các ngươi đều đi hỗ trợ."

Đại khái chừng hai mươi vị Địa Tiên Kỳ, Thiên Tiên Kỳ Bộ Khoái, bay đến Thạch Bi bốn phía, riêng phần mình vận chuyển pháp lực, nỗ lực cùng nhau đem Thạch Bi nâng lên.

Nhưng mà, coi như gia tăng rồi nhiều người như vậy, có thể Thạch Bi vẫn là không nhúc nhích.

0, ;;;

Người chung quanh, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mà Vệ Thành trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc màu sắc

Cái này Thạch Bi rốt cuộc là cái gì chế tạo ?

Làm sao nặng như vậy ?

"Các ngươi tránh ra, để cho ta tới thử xem."

Vệ Thành chuẩn bị tự mình động thủ.

Bất quá, đúng lúc này, lại có mấy đạo lưu quang từ hoàng thành phương hướng, hướng Đông Thành cửa thành vị trí bay tới.

Lưu quang nhìn lấy tốc độ không nhanh, có thể một giây kế tiếp, chỉ thấy mấy bóng người đã xuất hiện ở trên cửa thành rảnh.

Cái này mấy bóng người, ở giữa một người người xuyên màu vàng óng Long Phượng trường bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, uy áp rung chuyển trời đất.

Chính là tiên Đường nữ hoàng bản thân.

Ở tiên Đường nữ hoàng bên người, thì đứng Võ Chiếu, Lý Tú Ninh, Lý Lệ Chất, Thượng Quan Uyển Nhi mấy vị triều đình nhất phẩm đại quan.

Mỗi cá nhân đều tản ra bỉ nghê thiên hạ khí chất.

0. . . . 0,

Thấy người chung quanh, trong lòng run sợ, động dung không gì sánh được.

"Đây là Nữ Hoàng Bệ Hạ, Nữ Hoàng Bệ Hạ dĩ nhiên đích thân đến.

"Thiên a, ta dĩ nhiên nhìn thấy Nữ Hoàng Bệ Hạ bản thân."

"Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ, bệ hạ thọ đắp chư thiên, Tiên Phúc Vĩnh Hưởng."

". . ."

Bách tính vây xem, Yêu Tộc, dồn dập quỳ trên đất, trong miệng nói đối với tiểu Hủy Tử lời chúc phúc.

Thoáng qua trong lúc đó, cửa thành người lân cận nhóm, không có một là đứng.

Tống Tân Dương cũng theo đoàn người, quỳ trên đất.

Bất quá, lúc này tâm tình của hắn, so với bất luận kẻ nào đều muốn khiếp sợ, đều muốn kích động.

Bởi vì, hắn phát hiện, tiên Đường nữ hoàng dáng dấp, dĩ nhiên cùng lý công tử nữ nhi -- -- tiểu Hủy Tử, dáng dấp như đúc một dương.

A men ơi, lý công tử nữ nhi, lại chính là tiên Đường nữ hoàng

Tống Tân Dương chỉ cảm thấy cả người đều nhanh muốn nứt mở.

Hắn nhớ tới bình thường thường thường kêu Lý Nguyên trở về nấu cơm, cái kia ngốc manh tiểu cô nương, lại đối so với trước mắt vị này bỉ nghê thiên hạ nữ hoàng.

Chỉ cảm thấy quá không phải chân thật.

Nếu như, đem việc này nói cho gia gia, tống lão đầu, chỉ sợ bọn họ cằm đều kinh điệu a.

. . .

Tiểu Hủy Tử cũng không để ý tới phía dưới quỳ lạy con dân, sự chú ý của nàng vẫn đặt ở trên mặt tấm bia đá.

Kỳ thực, ở Thạch Bi đột nhiên mạo lúc đi ra, nàng cũng đã chú ý tới, cùng sử dụng thần thức đem Thạch Bi dò xét một lần.

Khối này Thạch Bi, nhìn lấy là từ dưới đất nhô ra, nhưng thật ra là từ Thời Không Trường Hà bên trong bay ra ngoài.

Hơn nữa, ở Hồng Hoang trong tam giới, tổng cộng có mười hai khối Thạch Bi đồng thời toát ra nhà máy.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.