Chương 1235: Hệ thống, ngươi đi ra cho ca giải thích một chút

Chương 1235: Hệ thống, ngươi đi ra cho ca giải thích một chút

Hai khối Thạch Bi ở thiên giới

Hai khối Thạch Bi tại Địa phủ

Bốn khối Thạch Bi ở Nhân Giới Tứ Đại Bộ Châu.

Còn có bốn khối Thạch Bi ở vào Nhân Giới Tứ Đại Hải dương.

Mỗi khối trên tấm bia đá, dựa theo thực lực, từ cao xuống thấp bày ra lấy các nơi 100 vị địa bảng tu sĩ.

Kỳ thực, lúc này, chẳng những thành Trường An bởi vì địa bảng bia đá xuất hiện mà gây nên nhiệt nghị, kỳ thực Thiên Giới. Địa Phủ, Bắc Minh, huyết hà, cái khác tam đại bộ phận châu, Tứ Đại Hải dương sinh linh, cũng bởi vì địa bảng bia đá đột nhiên xuất hiện, mà đưa tới oanh động to lớn.

Mọi người đều đang suy đoán địa bảng lai lịch, cái kia "Thiên Cơ Các" đến cùng là thần thánh phương nào ?

Đáng tiếc, liền Thánh Nhân đều không thể suy tính ra Thiên Cơ Các lai lịch

Còn như địa bảng Thạch Bi, cũng là đột nhiên xuất hiện ở Thời Không Trường Hà bên trong, không có một chút điềm báo trước.

Tiểu Hủy Tử phát hiện "Bốn ba bảy" trong tấm bia đá, ẩn chứa một tầng cực kỳ bất phàm đạo văn.

Tầng này đạo văn, từ vô số pháp tắc bện thành.

Ẩn chứa lực lượng, sinh mệnh, hủy diệt, Luân Hồi các loại(chờ) lực lượng.

Bên ngoài cường độ, dĩ nhiên vượt qua Tiên Thiên Chí Bảo, có thể so với Hỗn Độn Linh Bảo.

"Bệ hạ, Vi Thần phát hiện, khối này trên tấm bia đá ghi lại bài danh, cũng không phải vô căn cứ, chỉ sợ là thực sự."

Võ Chiếu mặt lộ vẻ khiếp sợ đối với tiểu Hủy Tử nói rằng

"địa trên bảng trước vài tên những người này, ta đã từng lật xem quá Ly Sơn học viện học tịch hồ sơ, đệ nhất danh Diệp Vãn Đường, là Trấn Nguyên Đại Tiên 20 năm trước mới(chỉ có) thu một vị đệ tử thân truyền, có người nói thiên phú cực cao, nền móng vô cùng tốt. Trấn Nguyên Đại Tiên còn ban cho hắn vài món Linh Bảo, hắn có thể đủ xếp hạng địa bảng đệ nhất danh, hẳn là danh xứng với thực."

"Còn có đệ nhị danh Đặng hứa một lời, tên thứ ba đàm mục trắng. . . Đều riêng có chỗ bất phàm, là có thể treo lên đánh cùng giai tu sĩ thiên tài siêu cấp."

Lý Tú Ninh nghi ngờ nói:

"Việc này chắc là thuộc về chúng ta tiên Đường cơ mật, làm sao cái này Thiên Cơ Các sẽ như thế rõ ràng ? Hắn thì tại sao muốn thành lập cái này địa bảng, vì những thứ này tu sĩ bài danh ?"

Lý Lệ Chất nói:

"Không nói khác, cái bài danh này vừa ra, nhất định sẽ ở nam đạm bộ phận châu gây nên một hồi tinh phong huyết vũ. Trên địa bảng những người này, chỉ sợ khó có thể an bình."

Dù sao, không có ai biết thừa nhận người khác so với chính mình lợi hại.

Trên địa bảng những thứ này tu sĩ, nhất định sẽ chịu đến vô số khiêu chiến.

Tiểu Hủy Tử không có mở miệng

Chỉ thấy nàng thân ra trắng nõn cánh tay, mở ra bàn tay thon dài, hướng về phía Thạch Bi vận chuyển pháp lực, nỗ lực đem Thạch Bi thu hút trong tay của nàng.

Không Gian Pháp Tắc cùng Lực Lượng Pháp Tắc đồng thời điệp gia ở tại trên tấm bia đá

Ông

Lần này, Thạch Bi chấn động một cái.

Phát sinh Oánh Oánh thanh quang.

Bất quá, Thạch Bi vẫn không có bị thu hút tiểu Hủy Tử trong tay.

Tiểu Hủy Tử nhướng mày, bắt đầu gia tăng trong bàn tay Pháp Tắc Chi Lực. Sĩ hai cái đạo ấn từ lòng bàn tay của nàng hiện lên, phát sinh tia sáng chói mắt ne

Thạch Bi tán phát thanh quang bắt đầu run rẩy. Đỗ.

Bất quá, rất nhanh, thanh quang sẽ theo thay đổi được chói mắt. Thạch Bi run rẩy độ cung, cũng vì vậy dần dần lắng lại sóng gió. Danh tiểu Hủy Tử phát hiện, Thạch Bi tán phát đạo văn, đã cùng Hồng Hoang đại địa liền với nhau.

Bia đá Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc cùng Hồng Hoang Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc lẫn nhau giao hòa.

Nàng nếu như muốn đem Thạch Bi thu hút trong tay, phải sở hữu kéo toàn bộ Hồng Hoang lực lượng, cũng đồng thời chặt đứt Thạch Bi cùng Hồng Hoang Thời Không Pháp Tắc mới được.

Mà nghĩ kéo động Hồng Hoang, đây là muốn Thiên Đạo cự bá mới có thể làm được

Thánh Nhân đều không được.

Tiểu Hủy Tử thực lực, tuy là có thể lực áp cùng giai tu sĩ, có thể vẫn là không cách nào kéo động Thạch Bi.

Điều này làm cho tiểu Hủy Tử phi thường khó chịu.

. . .

Nam đạm bộ phận châu, tòa nào đó núi cao vạn trượng bên trên.

Một tòa đại điện ngay phía trước bên cạnh cái ao, một vị nam tử trẻ tuổi, đang theo dõi ao nước, miệng sừng hiện lên cười.

Nam tử trẻ tuổi tuổi tác nhìn lấy ở hai mươi lăm hai mươi sáu dáng vẻ, vóc người tròn vo, khuôn mặt tròn vo, đem vốn là không lớn ánh mắt chen lấn càng nhỏ hơn.

Trong ao nước, dĩ nhiên hiện lên có 12 cái hình ảnh.

Mỗi cái hình ảnh màn ảnh, đều đúng lấy một khối hình dạng giống nhau như đúc quy nâng Thạch Bi.

Những hình ảnh này bên trong, xuất hiện rất nhiều ở Hồng Hoang nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

Tỷ như Minh Hà Lão Tổ, Hạo Thiên Dao Trì, Côn Bằng Như Lai vân vân.

Mà một người trong đó trong tấm hình, đang phát hình tiểu Hủy Tử nỗ lực thu lấy bia đá tràng cảnh

Mà mập nam tử ánh mắt, lúc này cũng đang nhìn chằm chằm cái này màn ảnh.

"Hắc hắc, hệ thống có thể nói, cái này Thiên Cơ Thạch liền Thánh Nhân đều không thể phá hư cùng di động, ngươi liền không nên uổng phí khí lực. Vô dụng."

Nam tử trẻ tuổi trong miệng đắc ý cười to nói.

"Ha ha, ta đem Thiên Cơ Thạch dùng để thiết lập địa bảng chủ ý, thật sự là quá anh minh rồi, dễ như trở bàn tay liền thu lấy được vài tỷ điểm 'Khiếp sợ giá trị' hơn nữa khiếp sợ giá trị vẫn còn ở liên tục không ngừng tăng thêm 0. . ."

"Sử dụng những thứ này khiếp sợ giá trị phía sau, tu vi của ta nửa phút là có thể vượt qua nhiều cái đại cảnh giới. Hệ thống suy tính năng lực, cũng đem đạt được đề cao rất nhiều."

"Lập tức, ta là có thể đẩy ra Thiên Bảng, Đại La bảng, cùng với Thánh Bảng. Đến lúc đó, tạo thành oanh động. Thu hoạch khiếp sợ giá trị, thì không phải là địa bảng có thể tương đề tịnh luận."

"Chiếu như thế phát triển tiếp, không bao lâu, ta là có thể trở thành trên cái thế giới này mạnh nhất tồn tại. Thánh Nhân thần phục ta dưới chân, mỹ nữ tùy ý ta dư lấy dư đoạt. . . Ta đều không khỏi bắt đầu bội phục chính mình tài năng! Oa ha ha ha ha!"

Nói, hắn lại không kiềm hãm được cười ha hả.

Không nói ra được tùy ý vui sướng, dương dương đắc ý

Bất quá, cười cười, tiếng cười của hắn đột nhiên biến đến càng ngày càng thấp, hắn biểu tình trên mặt, cũng từ đắc ý biến thành nghi hoặc cùng khiếp sợ.

Chỉ thấy, ở phát hình thành Trường An chính là cái kia trong tấm hình, tiên Đường nữ hoàng trong miệng đột nhiên nhẹ nhàng phun ra mấy chữ.

"Lấy phụ tên, bắt đầu."

Theo tiểu Hủy Tử răng ngọc khẽ mở, nguyên bản vẫn không nhúc nhích Thiên Cơ Thạch dĩ nhiên thoát khỏi mặt đất, bay, bị tiểu Hủy Tử nâng trong tay.

Sau đó, tiểu Hủy Tử còn đem Thạch Bi, giống như bóng cao su giống nhau điên điên

Nhìn qua, Thạch Bi ở tiểu Hủy Tử trong tay, nhẹ như không có vật gì.

Với Tiểu Ngư nhìn lấy một màn này, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị, tròng mắt đều kém chút cả kinh trợn lên

Hệ thống không phải nói Thiên Cơ Thạch liền Thánh Nhân đều không thể lay động sao? Vì sao tiên Đường nữ hoàng có thể cầm lên ?

Còn nhẹ nhàng như vậy thích ý. 0. 5

Tiên Đường nữ hoàng tu vi, không phải chỉ có Chuẩn Thánh đại viên mãn sao?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

"Hệ thống, ngươi cho ca lăn ra đây, ngươi cho ca giải thích một chút, vì sao tiên Đường nữ hoàng có thể cầm lấy Thiên Cơ Thạch ?"

Một cái thanh âm cứng ngắc ở chỗ Tiểu Ngư trong đầu hồi đáp:

"Việc này đã vượt ra khỏi hệ thống suy tính, không cách nào giải thích tiên Đường nữ hoàng vì sao có thể cầm di chuyển Thiên Cơ Thạch. Chỉ biết là đối phương thời khắc này lực lượng. Đã vượt qua Hồng Hoang Thế Giới."

Với Tiểu Ngư vẻ mặt quấn quýt

"Ngươi làm sao không cách nào suy tính ? Ngươi không phải nói, Hồng Hoang Thế Giới, chỉ có Thiên Đạo cự bá mới có thể lay động sao?"

Hệ thống:

"Xác thực chỉ có Thiên Đạo cự bá mới có thể lay động Hồng Hoang Thế Giới. Thánh Nhân tuy là có thể phá hư Hồng Hoang, nhưng không cách nào cầm lấy."

Với Tiểu Ngư chỉ vào tiểu Hủy Tử:

"Vậy ngươi cho ca giải thích một chút ?".