Chương 1236: Cách xa loại này dung tục nhân

Chương 1236: Cách xa loại này dung tục nhân

Hệ thống: "Không cách nào giải thích."

Với Tiểu Ngư: ". . .

Hắn lần đầu tiên phát hiện, trên cái thế giới này, vẫn còn có hệ thống không giải thích được sự tình.

Phải biết rằng, hắn mặc dù có thể cho Hồng Hoang sở hữu Địa Tiên Kỳ trở xuống tu sĩ đứng hàng thứ, cũng là bởi vì hệ thống trợ giúp.

Từ đó có thể biết hệ thống năng lực mạnh bao nhiêu.

Cái này tiên Đường nữ hoàng trên người, đến cùng giấu giếm bí mật gì ?

"Ngươi không phải được xưng Thiên Cơ hệ thống sao? Mọi chuyện đều có thể suy tính. Ngươi làm sao cũng hữu vô pháp giải thích sự tình ? Ngươi không làm ... thất vọng tên của ngươi sao? Rác rưởi."

Với Tiểu Ngư rất là khó chịu đối với hệ thống nhổ nước bọt nói.

Ngữ khí một chút cũng không khách khí.

Hệ thống không trả lời.

Nó cũng không có tâm tình chập chờn.

Đây cũng là với Tiểu Ngư vì sao dám nhổ nước bọt hệ thống nguyên nhân.

"Đúng rồi, "

Với Tiểu Ngư đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn đối với hệ thống hỏi

"Lấy phụ tên, cái này là cái gì thần chú hả ?"

Hệ thống:

"Không có ở mấy chữ này trung dò xét ra cái gì đạo văn sóng pháp lực."

Với Tiểu Ngư suy nghĩ một chút, nhất thời đối với hệ thống phân phó nói:

"Cho ta dò xét tiên Đường nữ hoàng cha tin tức."

Rất nhanh, với Tiểu Ngư trước mặt, liền ra hiện một cái màn ảnh giả tưởng.

Trong màn ảnh có một tấm 0 3 Lý Nhị bức ảnh, cùng với Lý Nhị tin tức.

Lý Nhị.

Đường Triều Thái Thượng Hoàng.

Tiên Đường nữ hoàng Phụ Vương

Chính Cung thê tử: Trưởng Tôn Vô Cấu

Tu vi: Địa Tiên hậu kỳ

Yêu thích: Mỹ nữ, rượu ngon, mỹ thực, ca vũ. . .

". . ."

"Dựa vào, yêu thích dĩ nhiên giống như ca."

Với Tiểu Ngư nhổ nước bọt một câu.

Nhìn xong Lý Nhị tin tức, hắn phát hiện, cái này Lý Nhị, căn bản cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

Thực lực mới(chỉ có) Địa Tiên hậu kỳ, quá rác rưởi.

Vì vậy, Thiên Cơ Thạch bị dị thường cầm lên, không thể nào là tiên Đường nữ hoàng phụ thân giở trò quỷ.

Vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì đâu?

Vì sao tiên Đường nữ hoàng muốn nói một câu "Lấy phụ tên"?

Với Tiểu Ngư vẻ mặt quấn quýt

Hắn phát hiện, cái này Hồng Hoang Thế Giới, dường như cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

. . .

Tiểu Hủy Tử cũng không biết mình hành vi, bị người theo dõi.

Nàng vừa rồi mang không nổi Thạch Bi, nghĩ đến chu vi có nhiều như vậy con dân đang xem cùng với chính mình, nàng cũng không muốn mất mặt.

Vì vậy, không thể làm gì khác hơn là xin giúp đỡ chính mình cha

Cũng may cha ra sức, để cho nàng ở vô số con dân dưới mí mắt, không có mất mặt.

Tiểu Hủy Tử trên mặt không có phản ứng, vẫn như cũ diện vô biểu tình, hiện ra vô cùng cao lạnh. Ghim nàng cứ như vậy tùy ý nâng Thạch Bi, sau đó bay đến hoàng cung, đem Thạch Bi đặt ở trước kia Lãnh Cung vị trí. Nàng rồi hướng Thạch Bi chu vi đánh ra vài cái pháp quyết, bố trí một cái đại trận, đem Thạch Bi bao phủ - trên tấm bia đá tin tức, vẫn là ít một chút người biết cho thỏa đáng.

Nếu không... dễ dàng gây nên oanh động không nói. Ngược lại còn có thể đối lên bảng tu sĩ sản sinh uy hiếp. Lãnh ╥ dù sao, nam đạm bộ phận châu trên địa bảng tu sĩ, đại thể đều là tiên Đường học viện đệ tử cất xong Thạch Bi, tiểu Hủy Tử liền không kịp chờ đợi bay ra hoàng cung, hướng Hữu Gian Khách Sạn bay đi.

Ở nàng bay ra hoàng cung một khắc kia, trên người Hoàng Bào, cũng đã biến thành một bộ hoa lệ hắc sắc váy công chúa.

Khí chất của nàng, cũng từ bỉ nghê thiên hạ, chuyển hóa thành một cái đẹp lạnh lùng tiểu muội nhà bên

Trở lại khách sạn.

Tiểu Hủy Tử nhất thời thấy trên quầy ba để lon nước, từ nhiệt liệt nồi, điều khiển từ xa món đồ chơi xe các loại vật phẩm. Nàng không khỏi hiện ra hiếu kỳ vô cùng.

"Những vật này là cha chế luyện sao?

Nói chuyện đồng thời, nàng đã tò mò cầm lên cái kia bản trinh thám tiểu thuyết bách khoa toàn thư.

Kết quả lộ ra phía dưới hoa hoa công tử tạp chí.

Nhìn lấy tạp chí bìa mặt, tiểu Hủy Tử biểu tình không khỏi ngẩn ra.

Chỉ cảm thấy đầu trống rỗng.

Hiện ra rất là hoảng loạn luống cuống.

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng không khỏi đại kêu một tiếng "Không xong "

Một cái ý niệm trong đầu, nhất thời liền đem tạp chí cho lau thành hư vô.

Hắn nhanh chóng phủi sạch quan hệ nói:

"Mấy thứ này đều là Tống Tân Dương đưa cho ta, không có quan hệ gì với ta."

Thấy tạp chí tiêu thất, tiểu Hủy Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ta liền biết đây sẽ không là cha,

Nàng có chút tức giận nói:

"Cái kia Tống Tân Dương cũng quá ghê tởm, dĩ nhiên cầm loại này dung tục đồ vật, tới ô uế cha ánh mắt."

Đối với Tống Tân Dương, tiểu Hủy Tử vẫn có ấn tượng.

Một cái người ở rể.

Không nghĩ tới tư tưởng thật không ngờ xấu xa.

Tống Tân Dương: ". . .

Tiểu Hủy Tử đối với cha dặn dò:

"Cha về sau không nên cùng người như thế gặp gỡ, miễn cho đem ngươi cũng làm hư."

Lý Nguyên biểu tình một xui xẻo:

Ta lại không phải là con nít, có thể bị người khác làm hư sao?

Bất quá, hắn nhớ nghĩ, hay là chớ phản bác, trực tiếp gật đầu bằng lòng chính là.

"Tốt, về sau ta cách xa loại này dung tục nhân."

Tống Tân Dương: ". . .

Tiểu Hủy Tử thấy cha bằng lòng, lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Trong lòng hắn, cha nhưng là hoàn mỹ không một tì vết, làm sao có thể xem thấp kém như vậy đồ đạc ?

Loại vật này, chỉ có Lý Nhị mới(chỉ có) thích.

Lý Nhị: ". . ."

Tiểu Hủy Tử lại nói ra:

"Coi như cha muốn xem, trực tiếp xem Nữ Oa, Hậu Thổ hai vị nương nương chẳng phải là tốt hơn ? Hoặc là Thược Dược tỷ tỷ, các nàng không thể so dung tục tạp chí đẹp vài ức lần ?"

Phốc

Bỗng nhiên nghe tiểu Hủy Tử "Kinh thế hãi tục" nói như vậy, Lý Nguyên không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới.

Trực tiếp xem Nữ Oa Hậu Thổ, coi ta là thành người nào ?

"Ta mới(chỉ có) không nhìn!" Lý Nguyên chém sắt như chém bùn nói.

"Nữ Oa cùng Hậu Thổ Nương Nương có thể." Tiểu Hủy Tử khuyên nhủ.

Nàng cũng không muốn cha làm cả đời độc thân.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói:

"Có thể đừng thảo luận cái chuyện này sao?"

Cùng nữ nhi thảo luận việc này, cũng quá kỳ quái

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhún nhún của nàng tiểu bả vai, bỏ qua kế 837 tiếp theo khuyên bảo cha ý tưởng.

Nàng chỉ vào trên quầy ba lon nước, từ nhiệt liệt nồi, không hiểu đối với cha hỏi.

"Đúng rồi cha, cái kia Tống Tân Dương tại sao có thể có mấy thứ này ?"

Lý Nguyên giải thích:

"Hắn có thể đủ tùy ý xuyên việt một cái đô thị thế giới, mấy thứ này đều là hắn từ cái thế giới kia cầm về vật phẩm."

Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói:

"Hắn không phải một cái phàm nhân sao? Làm sao có thể tùy ý xuyên việt qua dị giới ?"

Phải biết rằng, liền tiểu Hủy Tử đều làm không được đến tùy ý xuyên việt qua dị giới

Bởi vì Hồng Mông thật sự là quá lớn, Hồng Hoang ở toàn bộ Hồng Mông bên trong, miểu nhỏ tựa như một viên bụi nên.

Thế giới khác cùng Hồng Hoang, đã không đơn thuần là khoảng cách vấn đề

Ở giữa còn cách thời gian, không gian, mưa tuyết Lôi Điện, Địa Hỏa Phong Thủy các loại(chờ) pháp tắc thủy triều, liền Thánh Nhân cũng không nhất định có thể đủ phát hiện một cái thế giới khác, càng chưa nói tùy ý xuyên việt rồi.

lúc trước thần niệm, cũng là mượn Hỗn Độn Linh Bảo —— vạn giới tháp, lúc này mới phá khai rồi Hồng Hoang cùng Mãng Hoang bình chướng.

Tiểu Hủy Tử không nghĩ ra, vì sao Tống Tân Dương có thể tùy ý xuyên việt qua dị giới ?

Cái này phi thường không phù hợp lẽ thường.

Lý Nguyên:

"Bởi vì hắn trong cơ thể dung hợp một cái không trọn vẹn hệ thống, có thể tùy ý liên tiếp hai cái vị diện."

Tiểu Hủy Tử ngoài ý muốn nói:

"Không nghĩ đến người này dĩ nhiên cũng có hệ thống. Bất quá, thực lực của hắn cũng quá yếu đi, tư tưởng còn xấu xa."

Tống Tân Dương: ". . .

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới, nhân phẩm của hắn ở tiên Đường nữ hoàng trong mắt, đã thành số âm.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.