Chương 1237: Khí Vận Chi Tử, thiên mệnh người

Chương 1237: Khí Vận Chi Tử, thiên mệnh người

Lướt qua đoạn này tiểu nhạc đệm, tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi tới chính sự

"Cha, Hồng Hoang các nơi đột nhiên xuất hiện Thạch Bi là chuyện gì xảy ra ? Cái kia Thiên Cơ Các là cái gì thế lực ? Bọn họ làm ra động tĩnh lớn như vậy. Là có mục đích gì ?"

Lý Nguyên:

"Thiên Cơ Các nhưng thật ra là một cái xuyên việt giả làm ra. . ."

"Lại là xuyên việt giả! Gần nhất xuyên việt giả, làm sao hơi nhiều à? Cảm giác Hồng Hoang tựa như nhà vệ sinh công công giống nhau, mặc kệ người nào, muốn tới thì tới." Tiểu Hủy Tử vẻ mặt cảm khái nói

Lý Nguyên:

"Kỳ thực, những thứ này xuyên việt giả là ta cố ý tới, cho Hồng Hoang tăng thêm điểm lạc thú."

Tiểu Hủy Tử: ". . .

Nàng cuối cùng cũng minh bạch Hồng Hoang xuyên việt giả vì sao nhiều như vậy.

Nguyên lai cha mới là phía sau màn "Độc thủ" !

"Cái này xuyên việt giả tại sao muốn đẩy ra địa bảng, làm ra động tĩnh lớn như vậy ?" Tiểu Hủy Tử tiếp tục hỏi.

Lý Nguyên:

"Hắn có một cái hệ thống, chỉ cần thu được khiếp sợ giá trị, là có thể tăng cao tu vi, thu được thưởng cho. Sở dĩ hắn thiết kế địa bảng, chính là vì làm cho thế nhân khiếp sợ, từ đó thu hoạch được khiếp sợ giá trị.

Tiểu Hủy Tử bừng tỉnh đại ngộ

"Thì ra là thế."

"Đinh linh linh. . ."

Đúng lúc này, một trận gió tiếng chuông đột nhiên từ trước cửa vang lên.

Chỉ thấy Nữ Oa, Hậu Thổ, Tam Thanh mấy vị Hồng Hoang Thánh Nhân, vội vội vàng vàng đi vào khách sạn.

Thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, Lý Nguyên biểu tình không khỏi có chút là lạ.

Hắn nhất thời nhớ lại tiểu Hủy Tử mới vừa đề nghị.

Thấy Lý Nguyên, Nữ Oa liền không kịp chờ đợi cao giọng hỏi

"Lý Nguyên, ngươi nhìn thấy không ? Hồng Hoang đột nhiên nhiều hơn mười hai toà quái dị Thạch Bi, chúng ta Thánh Nhân xuất thủ. Dĩ nhiên có không thể đối với những thứ này Thạch Bi tạo thành phá hư. . .

. . .

Với Tiểu Ngư suy tư một hồi, vẫn là không có nghĩ thông suốt tiểu Hủy Tử là như thế đem Thạch Bi giơ lên.

Nếu không nghĩ ra, hắn đơn giản cũng sẽ không suy nghĩ.

Mà là kiểm tra bắt đầu hôm nay thu hoạch tới.

Một lần hành động ở tam giới đẩy ra 12 cái địa bảng, tạo thành vô số oanh động

Với Tiểu Ngư tổng cộng thu hoạch 50 ức điểm khiếp sợ giá trị.

Đồng thời, hắn hệ thống, cũng từ sơ cấp, bước qua trung cấp, một lần hành động lên tới cao cấp

Trước đây, hắn hệ thống chỉ có thể dò xét Địa Tiên Kỳ trở xuống sinh linh tin tức.

Bây giờ lên tới cao cấp phía sau, hệ thống có thể dò xét Hồng Hoang trong phạm vi, Thái Ất Kim Tiên kỳ trở xuống sinh linh sở hữu tin tức.

Có thể nói là có bay vọt về chất.

Đồng thời, bởi vì hắn xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống còn phần thưởng hắn ba cái xa hoa gói quà lớn.

Mỗi một món gói quà lớn bên trong, thấp nhất cũng có thể mở ra nhất kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Còn có 1% tỷ lệ, mở ra Tiên Thiên Chí Bảo.

Một phần vạn tỷ lệ, mở ra Hỗn Độn Linh Bảo.

0,0001% tỷ lệ, mở ra Hỗn Độn Chí Bảo. Thấy những phần thưởng này, với Tiểu Ngư tâm tình hiện ra vô cùng vui vẻ. Hắn trực tiếp dùng 50 ức điểm khiếp sợ giá trị, đổi 50 ức điểm điểm công đức.

Sau đó đem tu vi của hắn, trực tiếp từ Địa Tiên Kỳ, lập tức liền tăng lên tới Đại La Kim Tiên sơ kỳ. Ne. Cao hứng với Tiểu Ngư đều nhanh không khép được miệng.  dựa theo tu vi này tốc độ tăng lên, không được bao lâu, là hắn có thể thành thánh.

Không ngoài một năm, là hắn có thể chế bá Hồng Hoang.

Một chữ: Thoải mái!

Bình phục một cái tâm tình kích động phía sau, hắn lại bắt đầu mở gói quà

Kết quả, hắn khí vận nghịch thiên, dĩ nhiên từ ba cái xa hoa gói quà lớn bên trong, mở ra hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Đem với Tiểu Ngư hưng phấn, đều nhanh muốn đầu đỉnh nổi bọt.

Hắn cảm thấy, mình chính là Khí Vận Chi Tử!

Thiên mệnh người!

Với Tiểu Ngư quan sát một phen ba cái chí bảo phía sau, liền chuẩn bị không ngừng cố gắng, đổi mới Thiên Cơ Thạch ở trên nội dung. Lại mới xây lập một cái Thiên Bảng.

Thiên Bảng bên trong, sẽ thu thập Hồng Hoang tam giới, từng cái bộ phận châu bên trong Thái Ất Kim Tiên đến Địa Tiên Kỳ tu sĩ tiến hành thực lực bài danh.

Chọn lựa ra các nơi thực lực mạnh nhất 100 danh tu sĩ lên bảng.

Với Tiểu Ngư tin tưởng, chỉ cần Thiên Bảng vừa ra, bên ngoài tạo thành oanh động, căn bản không phải địa bảng có thể tương đề tịnh luận.

Dù sao, Thái Ất Kim Tiên đến Địa Tiên Kỳ tu sĩ phân lượng, có thể sánh bằng những thứ kia còn không có thành tiên tu sĩ nặng nhiều.

Chính là ở chỗ Tiểu Ngư chuẩn bị đổi mới bảng danh sách, bạo nổ xoát khiếp sợ đáng giá thời điểm, đột nhiên, hắn cảm thấy một đạo lưu quang từ trên trời hướng hắn chỗ ở vị trí phóng tới.

Với Tiểu Ngư thấy thế, không khỏi đình chỉ đổi mới bảng danh sách, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm cái kia đến lưu quang.

Hắn tu vi bây giờ, đã đạt đến Đại La Kim Tiên.

Vì vậy có thể rõ ràng thấy lưu quang bên trong động tĩnh.

Đoàn kia lưu quang bên trong, là một đoàn thất thải Tường Vân

Tường Vân bên trên, chắp tay đứng một vị vóc người thon dài, tướng mạo võ vàng lão giả.

Lão giả chòm râu hoa râm, râu đẹp phiêu phiêu, tinh thần quắc thước.

Người xuyên một bộ rộng thùng thình mét bạch sắc đạo bào, bước trên mây mà đi gian, y quyết phiêu phiêu, nhìn lấy không nói ra được tiên phong đạo cốt. Vượt khỏi trần gian.

Nhường cho Tiểu Ngư hơi kinh ngạc chính là, hắn dĩ nhiên nhìn không thấu lão đầu này tu vi.

Lão đầu này, phảng phất cùng thế giới chung quanh đã hòa làm một thể giống nhau.

Dường như hắn chính là thế giới, thế giới chính là hắn

Bất quá, với Tiểu Ngư mặc dù có chút kinh ngạc lão đầu này tu vi thật sự, nhưng hắn trên mặt cũng không có vì vậy lộ ra chút nào kinh hoảng màu sắc.

Hiện ra phi thường thong dong bình tĩnh.

Bởi vì mặc kệ lão đầu này, là thật bất phàm, vẫn là tốt mã dẻ cùi, với Tiểu Ngư đều có biện pháp ứng đối.

Tuy là, với Tiểu Ngư hiện tại chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi, nhưng chỉ cần hắn ở cái tòa này Thiên Cơ Sơn trong phạm vi. Hắn chính là vô địch tồn tại.

Không có người có thể ở Thiên Cơ Sơn bên trong đánh bại hắn

Một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem Thánh Nhân mạt sát.

Một ánh mắt, là có thể làm cho Thiên Đạo thần phục.

Vì vậy, lão đầu này tuy là khí chất bất phàm, nhưng với Tiểu Ngư cũng không có cảm thấy có gì phải sợ.

Coi như tới là Thánh Nhân, là Thiên Đạo thì như thế nào ?

Ở bản công tử trước mặt, cũng phải cúi đầu bộ dạng phục tùng

Rất nhanh, lão đầu liền bay đến với Tiểu Ngư trước mặt.

Mà với Tiểu Ngư cũng lập tức đã biết lão đầu này toàn bộ tin tức

Chỉ thấy một ngoại nhân không nhìn thấy màn ảnh giả tưởng, xuất hiện ở với Tiểu Ngư trước mắt.

Hồng Quân.

Hỗn Độn Ma Thần.

Đã từng Thiên Đạo đại ngôn nhân.

Tu vi: Thiên Đạo đại ( Lý Triệu ) viên mãn.

Tâm nguyện: Đột phá Thiên Đạo, tiến nhập Đại Đạo Cảnh giới.

Pháp bảo: Tạo Hóa Ngọc Điệp, vạn giới tháp, Linh Lung bàn cờ. . .

Trải qua: "Điểm kích tin tức cặn kẽ. . .

Thấy những tin tức này, với Tiểu Ngư miệng sừng không khỏi lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, hiện ra càng thêm thong dong tự tin.

Coi như ngươi là Thiên Đạo đại viên mãn thì như thế nào ?

Ở trước mặt ta, còn không phải là không hề bí mật đáng nói.

Hắn bất động thanh sắc, chủ động đối với Hồng Quân ôm quyền chào hỏi câu:

"Nguyên lai là Hồng Quân đạo hữu đại giá quang lâm, thất kính thất kính."

Hồng Quân vốn là đang ở đại lượng với Tiểu Ngư.

Hắn nghe với Tiểu Ngư bắt chuyện, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt nam tử này, dĩ nhiên biết thân phận của hắn.

Người này không phải chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi sao

Vì cái gì có thể biết thân phận của ta ?

Trách không được hắn có thể lặng yên không tiếng động ở tam giới sáng tạo địa bảng, quả nhiên có bên ngoài chỗ độc đáo..