Chương 1238: Hiểu vương

Chương 1238: Hiểu vương

Hồng Quân trước kia cũng cảm nhận được Hồng Hoang động tĩnh, vì vậy liền khiến cho dụng thần thông, dò xét những Thiên Cơ Thạch đó lai lịch.

Thực lực của hắn, tự nhiên không phải tiểu Hủy Tử, Tam Thanh bọn họ những người này có thể so sánh

Trải qua một phen nỗ lực, dĩ nhiên thực sự làm cho Hồng Quân dò xét ra một tia tin tức.

Hắn phát hiện, những Thiên Cơ Thạch đó, cư nhiên cùng Nhân Giới một nơi loáng thoáng có một tia nhàn nhạt liên hệ.

Nếu như không phải Hồng Quân tu vi ở nơi này chút năm đạt được tăng lên cực lớn, hắn còn không phát hiện được cái này một tia liên hệ.

Điều này làm cho hắn vô cùng hiếu kỳ

Vì vậy, Hồng Quân liền rời đi Tử Tiêu Cung, đến đây kiểm tra tình huống

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, chính mình vừa đến nơi đây, dĩ nhiên cũng làm bị một vị Đại La Kim Tiên Tiểu Tu Sĩ vạch trần thân phận.

Phải biết rằng, ở toàn bộ trong hồng hoang, có thể người biết hắn, không cao hơn ba ngàn.

Tuy là giật mình, bất quá Hồng Quân trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn đúng mực đối với Tiểu Ngư hỏi.

"Bần đạo Hồng Quân, gặp qua đạo hữu. Còn chưa thỉnh giáo hữu đạo hiệu ?"

Với Tiểu Ngư:

"Ta họ với, "

Hắn vốn là không có đạo hiệu, bất quá, nếu như thành thật mà nói chính mình không có đạo hiệu, dường như hiện ra không đủ khí phách.

Vì vậy, hắn động linh cơ một cái, thuận miệng cho mình lấy một cái khí phách lộ ra ngoài đạo hiệu

"Đạo hiệu, Già Thiên." 657

Hồng Quân không có suy nghĩ nhiều:

"Nguyên lai là Già Thiên đạo hữu, không biết Già Thiên đạo hữu là làm thế nào biết ta chính là Hồng Quân ?"

Với Tiểu Ngư không trả lời ngay, mà là chỉ chỉ phía sau đại điện trái phải hai bên viết một bộ câu đối.

Vế trên là: Quá khứ tương lai, Càn Khôn Âm Dương đều hiểu.

Vế dưới là: Vũ trụ Hồng Mông, vận mệnh Luân Hồi tất cả đều biết.

Hoành phi: Hiểu vương.

Thấy đôi câu đối này, Hồng Quân miệng sừng không khỏi run lên.

Cái này bức giả bộ, đều nhường hắn không lời chống đỡ

Còn "Hiểu vương" ngươi cho rằng ngươi là Lý tiền bối ?

Hơn nữa, chính là một cái Đại La Kim Tiên, làm sao lại dám nói tương lai mình đều là hiểu, Hồng Mông đều biết ?

Ta Thiên Đạo đại viên mãn, cũng không dám thổi cái này ngưu bức, nói Hồng Mông đều biết.

Thật là người không biết can đảm!

Hồng Quân cũng không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra, hắn đối với Tiểu Ngư hỏi

"Không biết đạo hữu là cái gì lúc được nói ? Vì sao bần đạo phía trước cho tới bây giờ chưa nghe nói qua đạo hữu ?"

Với Tiểu Ngư nói lên hoảng sợ tới, hào không đỏ mặt:

"Ta một mực tại nơi đây bế quan, phía trước chưa từng có vấn thế sự, sở dĩ đạo hữu không biết."

Hồng Quân gật đầu nói:

"Thì ra là thế."

Về phần hắn trong lòng bộ dạng không có tin tưởng, vậy cũng chỉ có hắn đã biết.

Một hồi hàn huyên qua đi, Hồng Quân rốt cuộc hỏi tới chính sự.

"Già Thiên đạo hữu, Hồng Hoang đột nhiên xuất hiện địa bảng, nhưng là đạo hữu thiết lập ?"

Với Tiểu Ngư không nghĩ tới Hồng Quân dĩ nhiên biết địa bảng cùng hắn có quan hệ.

Không hổ là đã từng Thiên Đạo đại ngôn nhân, quả thật có chút bản lĩnh.

Hắn không có giấu diếm, sảng khoái thừa nhận nói:

"Không sai, địa bảng đúng là ta thiết lập." Chỗ Hồng Quân không hiểu nói: "Đạo hữu thành lập bảng danh sách này, không biết để làm gì ý ?" Trảo với Tiểu Ngư đương nhiên sẽ không nói ra chính mình mục đích thật sự.

Hắn tùy ý tìm một cái cớ, nói: . ."Không có gì, ta chính là thích cho tu sĩ tiến hành bài danh. Ngoại trừ địa bảng bên ngoài, tương lai ta còn chuẩn bị thành lập Thiên Bảng, Đại La bảng, Thánh Nhân bảng. Soái ca bảng, mỹ nữ bảng. Linh Bảo bảng. . . Vì phong phú Hồng Hoang đại chúng hoạt động giải trí tẫn một phần lực lượng của chính mình."

Hồng Quân nghe những thứ này phong phú bảng danh sách, cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến.

Đối với Tiểu Ngư mượn cớ, càng là cực độ không nói.

Hắn thấy, cái này thuần túy là ăn no không có chuyện gì, rảnh đến hoảng

Hơn nữa, với Tiểu Ngư dĩ nhiên mưu toan cho Đại La Kim Tiên, Thánh Nhân bài danh, hắn có thực lực này sao?

Hồng Quân trực tiếp hỏi lên sự nghi ngờ của mình:

"Đạo hữu chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi, vì cái gì có thể đối với Hồng Hoang tu sĩ tình huống, như vậy rõ như lòng bàn tay ?"

Với Tiểu Ngư không trả lời, vẫn như cũ dùng ngón tay hướng sau lưng bức kia "Hiểu vương" câu đối

Việc này vẫn là thiếu giải thích cho thỏa đáng.

Nói nhiều rồi, ngược lại dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Toàn bộ, làm cho Hồng Quân chính mình đi đoán tốt lắm.

Ngược lại, hắn vĩnh viễn cũng không khả năng đoán được chân thực nguyên nhân.

Với Tiểu Ngư trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hồng Quân thấy ở Tiểu Ngư tiếp tục trang bức, hắn nhãn (A dec ) châu nhất chuyển, nhất thời nghĩ đến một cái thăm dò với Tiểu Ngư phương pháp xử lý tới.

Hắn nhất thời bất động thanh sắc đối với Tiểu Ngư hỏi

"Nếu đạo hữu như vậy biết suy tính, kia đạo hữu có thể hay không suy tính ra, trong hồng hoang, người thực lực mạnh nhất là ai ?"

Với Tiểu Ngư nghe vậy, không khỏi cười nói:

"Việc này căn bản không cần suy tính, trong hồng hoang, người thực lực mạnh nhất, tự nhiên là ta."

Hồng Quân nhất thời cười rồi.

Nếu như ngươi là lợi hại nhất người, thanh kia Lý tiền bối để ở nơi đó

Thậm chí ngay cả Lý tiền bối đều không biết, thật là cô lậu quả văn, ếch ngồi đáy giếng.

Hắn lập tức minh bạch, cái này với Tiểu Ngư, nhất định là có cái gì nguyên nhân đặc biệt, cái này mới có thể vượt cấp suy tính ra một sự tình.

Đến cùng nguyên nhân gì đâu

Hồng Quân đột nhiên nghĩ tới đã từng Lý Nguyên nói qua một câu nói.

lúc trước "Luân hồi giả" hàng lâm Hồng Hoang thời điểm, Lý Nguyên trước mặt mọi người nói qua, trong hồng hoang, ẩn tàng rồi không ít vực ngoại sinh linh.

Còn có một chút sinh linh, may mắn thu được Hồng Mông Bổn Nguyên biến thành hệ thống.

Từ đó có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Kết hợp với với Tiểu Ngư Tử Phủ bên trong, đoàn kia bao phủ nguyên thần thần bí nói vân.

Vị này với Tiểu Ngư, rõ ràng tu vi chỉ có Đại La Kim Tiên, có thể Vận Mệnh Trường Hà lại bị một đoàn đạo văn bao phủ. Làm cho Hồng Quân căn bản là không có cách dò xét.

Vậy hắn có thể hay không cũng là vực ngoại sinh linh ?

Hoặc là sở hữu cùng loại hệ thống như vậy đặc thù Ngón Tay Vàng ?

Hồng Quân trong lòng âm thầm suy đoán các loại khả năng

Với Tiểu Ngư chú ý tới Hồng Quân nụ cười trên mặt, nhất thời có chút khó chịu, chỉ cảm giác mình bị khinh thị.

Hắn không khỏi hỏi ngược lại

"Làm sao, ngươi không tin ?"

Tuy là Hồng Quân trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá, trên mặt hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn nghe với Tiểu Ngư phản vấn, nhất thời gật đầu nói:

"Ta xác thực không tin."

Với Tiểu Ngư giống như một Người Trong Giang Hồ giống nhau nhéo nhéo đốt ngón tay của mình, phát sinh "Ken két" âm thanh.

Tạch tạch tạch!

Hắn một bên nắm bắt đốt ngón tay, một bên nhao nhao muốn thử đối với Hồng Quân khiêu khích nói:

"Vậy nếu không chúng ta thử một lần ?"

Hắn xác thực muốn thử một chút chính mình tại Thiên Cơ 1l bên trong, vô địch năng lực.

Mà Hồng Quân, là cái rất tốt thí nghiệm đối tượng

Hồng Quân bình tĩnh nói:

"Thử được không cần thử, ta có thể hỏi lại ngươi cái vấn đề sao?"

Thấy Hồng Quân cự tuyệt, với Tiểu Ngư trên mặt không khỏi hiện lên một tia tiếc nuối

Hắn thuận miệng hỏi

"Vấn đề gì ?"

Hồng Quân nhìn chằm chằm với Tiểu Ngư ánh mắt, nói:

"Ngươi là vực Hồng Hoang người bên ngoài sao? Ngươi biết hệ thống ?

Oanh

Với Tiểu Ngư chỉ cảm thấy có một đạo sấm sét ở trong đầu hắn nổ vang.

Chấn được đầu hắn ông ông tác hưởng.

Thật lâu đều không thể hoàn hồn

Hắn không minh bạch, Hồng Quân làm sao sẽ hoài nghi hắn không phải Hồng Hoang người

Đặc biệt, Hồng Quân làm sao biết hệ thống

Với Tiểu Ngư lần đầu tiên cảm thấy hoảng hốt ?

Hắn cảm thấy mình bí mật gần cho hấp thụ ánh sáng.

Hắn không minh bạch, Hồng Quân là làm thế nào nhìn ra được sơ hở ?

Đến cùng nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.