Chương 1239: Hồng Quân bị bắt

Chương 1239: Hồng Quân bị bắt

Hệ thống, đừng giả bộ chết, mau trả lời à?

Với Tiểu Ngư ở trong lòng đối với hệ thống gầm hét lên.

Nhưng mà, hệ thống trả lời, nhường cho Tiểu Ngư rất là thất vọng ~:

"Hệ thống cũng không biết đối phương là như thế nào phát hiện sơ hở."

Tuy là với Tiểu Ngư không nói gì, bất quá, Hồng Quân đi qua quan sát với Tiểu Ngư biểu tình, cùng với với Tiểu Ngư tim đập dồn dập tốc độ. Nhất thời minh bạch, sợ rằng chính mình thực sự đã đoán đúng.

Vị này Già Thiên đạo nhân, không phải vực ngoại sinh linh, chính là sở hữu hệ thống.

Hồng Quân miệng sừng nụ cười, không khỏi biến đến xán lạn hai phần.

Lý tiền bối nói qua, hệ thống đó là có thể mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá.

Nếu là ta có thể được hệ thống, nghiên cứu một phen, nói không chừng là có thể đột phá Thiên Đạo, tấn thăng làm đại lộ!

Nghĩ tới đây, Hồng Quân ức vạn năm đều không có chút rung động nào tâm, cũng không khỏi nhảy nhanh thêm mấy phần.

Oanh

Hồng Quân đang muốn nói gì

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể căng thẳng.

Chỉ thấy một cỗ to bằng cánh tay xích sắt, không hề có điềm báo trước từ chung quanh thân thể hắn nổi lên, đem hắn vững vàng quấn thành bánh chưng.

Này cổ xích sắt cũng không phải bình thường xích sắt, mặt trên bao trùm ba ngàn đại đạo Minh Văn, khóa lại thời gian. Khóa lại không gian, khóa lại sinh mệnh cùng Luân Hồi, khóa lại quá khứ và tương lai

Hồng Quân muốn phá vỡ thời không đào tẩu, lại căn bản là làm không được.

Thân thể hắn cấp tốc biến lớn, xích sắt cũng theo biến lớn.

Thân thể hắn cấp tốc nhỏ đi, xích sắt cũng theo nhỏ đi.

Coi như hắn nhớ phải bỏ qua nhục thân, làm cho nguyên Thần Độn đi, lại phát hiện Nguyên Thần cũng bị đại đạo xích sắt khóa gắt gao, căn bản là độn không ra nhục thân.

Vô số Huyền Quang từ trên người Hồng Quân bung ra, muốn phá tan đại đạo xích sắt gông xiềng, tránh thoát xích sắt pháp tắc ràng buộc.

Có thể đại đạo xích sắt tuy là bị đụng phải hoa hoa tác hưởng, linh quang văng khắp nơi, nhưng chút nào cũng không có bị xông phá dấu hiệu.

Hơn nữa, tuy là Hồng Quân vận chuyển pháp lực, nhưng hắn phát hiện pháp lực của mình, dĩ nhiên tại bị đại đạo xích sắt điên cuồng thôn phệ.

Liền sinh mệnh cũng ở cực nhanh héo rũ.

Hồng Quân thấy tình hình này, nhất thời vừa sợ vừa giận

Hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này Đại La Kim Tiên, vẫn còn có thực lực này.

Phải biết rằng, Hồng Quân phía trước, cũng chỉ có ở Lý Nguyên trước mặt, mới(chỉ có) trải qua loại này vô lực phản kháng cảm giác

Chẳng lẽ, nam tử này tu vi thật sự, nhưng thật ra là đại đạo hay sao?

Hồng Quân nhớ tới phía trước, dự định mưu đồ với Tiểu Ngư hệ thống ý tưởng, cũng không khỏi được một hồi thẹn thùng.

Ta đây là khinh thường a

Ô ô ô, vì sao những đại lão này, rất thích che giấu mình tu vi thật sự, làm bộ một bộ rất yếu bộ dạng ?

Đây không phải là câu cá chấp pháp sao?

Hồng Quân nhịn xuống kinh sợ, vội vàng hướng với Tiểu Ngư hỏi

"Già Thiên đạo hữu, ngươi đây là ý gì ? Vì sao phải đột nhiên đối với ta đánh lén ?"

Với Tiểu Ngư thấy Hồng Quân bị chế trụ, không thể phản kháng, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm

Còn tốt hệ thống đáng tin, ở Thiên Cơ Sơn trong phạm vi, ta quả nhiên là vô địch tồn tại

Coi như là Thiên Đạo đại viên mãn Chí Tôn, cũng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể làm cho hắn vô lực phản kháng.

Với Tiểu Ngư sở dĩ đột nhiên xuất thủ, trói lại Hồng Quân, tự nhiên là bởi vì Hồng Quân có thể phát hiện bí mật của hắn. Biết hắn người bí mật, chỉ có chết! Ku. Bất quá, Hồng Quân có thể chết rồi trọng sinh, vậy trọn đời phong ấn!

Nói chung, hắn tuyệt không thể làm cho Hồng Quân đem bí mật tiết lộ ra ngoài. - với Tiểu Ngư trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, trên mặt thì diện vô biểu tình hắn lạnh lùng đối với Hồng Quân hỏi

"Ngươi mới vừa nói 'Hệ thống' là chuyện gì xảy ra ?"

Hồng Quân nghe vậy, lập tức liền phản ứng lại,

"Ngươi là bởi vì ta nói ra hệ thống, mới(chỉ có) động thủ với ta sao ?

Với Tiểu Ngư thản nhiên nói:

"Ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được."

Tuy là với Tiểu Ngư không trả lời thẳng, bất quá hắn nếu không có phủ nhận, đó chính là thầm chấp nhận.

Hồng Quân đối với Tiểu Ngư an ủi:

"Kỳ thực ngươi không cần phải khẩn trương như vậy, cái này cũng không phải là cái gì không thấy được ánh sáng sự tình. Lại nói, lấy thực lực của ngươi bây giờ, coi như người khác biết ngươi có hệ thống cũng không có quan hệ.

Ba

Với Tiểu Ngư vỗ tay phát ra tiếng.

"Hoa lạp lạp."

Hồng Quân trên người đại đạo xích sắt nhất thời cấp tốc buộc chặt.

A

Hồng Quân lập tức hét thảm một tiếng, hắn chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều phải bị chen bể giống nhau khó chịu không thôi.

"Đau nhức đau nhức đau nhức, " Hồng Quân vội vã hét lớn

Với Tiểu Ngư dạy dỗ một cái Hồng Quân, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi vì sao biết hệ thống ? Vấn đề này ta không muốn hỏi lại lần thứ ba."

Hồng Quân không dám lưỡng lự, liền vội vàng giải thích:

"Không riêng ta biết hệ thống, kỳ thực rất nhiều người đều biết hệ thống, bởi vì ta đã từng gặp qua nhiều cái sở hữu hệ thống người."

Với Tiểu Ngư nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, hiện ra đặc biệt khiếp sợ.

0 ;;

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hồng Quân dĩ nhiên gặp qua vài người sở hữu hệ thống.

Hệ thống chẳng lẽ không đúng độc nhất vô nhị, chỉ có ta mới(chỉ có) sở hữu sao?

Làm sao còn có những người khác sở hữu ?

Với Tiểu Ngư trong lòng không khỏi hiện lên vẻ thất vọng

"Những thứ này sở hữu hệ thống người, giờ khắc này ở nơi nào, kết cục như thế nào ?"

Một lát sau, với Tiểu Ngư nhịn xuống khiếp sợ, tiếp tục đối với Hồng Quân thẩm vấn nói.

Hồng Quân thành thật trả lời nói

"Có chút tiếp tục sinh hoạt tại Hồng Hoang, có chút ly khai Hồng Hoang, đi vực ngoại thế giới."

Kỳ thực, liền Hồng Quân biết, ngoại trừ Lý Trường Sinh còn sống bên ngoài, còn lại sở hữu hệ thống người, muốn không chết tươi, muốn không bị trọn đời phong ấn đứng lên.

Căn bản không có đi cái gì vực ngoại thế giới.

. 0 0

Bất quá vì không kích thích với Tiểu Ngư, Hồng Quân chỉ có nói láo.

Với Tiểu Ngư cau mày nói:

"Ngươi là làm sao biết những người này sở hữu hệ thống ? Chẳng lẽ bọn họ còn tới chỗ tuyên dương hay sao?"

Hồng Quân cũng không dám cùng với Tiểu Ngư bán đứng Lý Nguyên tin tức, để tránh khỏi chọc cho Lý Nguyên không cao hứng.

Hắn lặng lẽ nói:

"Những người này đều có qua một đoạn thời gian cao giọng hành vi, liền như cùng ngươi sáng lập địa bảng giống nhau. Ta bởi vì tò mò, sở dĩ đặc biệt âm thầm hỏi dò khẽ lật, từ từ, sẽ biết hệ thống sự tình.

Với Tiểu Ngư ngược lại là không có hoài nghi Hồng Quân lời nói

Hắn nghĩ tới chính mình muốn thu được khiếp sợ giá trị, hệ thống khác sở hữu giả, khẳng định cũng sẽ thu được cùng khiếp sợ giá trị một thứ giống như nhau, tốt cùng hệ thống trao đổi thưởng cho.

Sở dĩ hành sự cao điệu, làm cho Hồng Quân phát hiện kẽ hở, cũng sẽ không khó hiểu.

Với Tiểu Ngư nhìn lấy Hồng Quân, hỏi

"Đã biết hệ thống tồn tại, ngươi sẽ không có sinh ra lòng mơ ước ? Đối với những thứ kia hệ thống sở hữu giả rút gân lột phá, mưu đoạt hệ thống ?"

Hồng Quân liền vội vàng lắc đầu nói

"Tuyệt đối không có, những thứ này hệ thống sở hữu giả thực lực cũng không thấp, ta nghĩ muốn đem bọn họ bắt lại, lại rút gân lột da, căn bản là làm không được."

Với Tiểu Ngư ngữ khí buồn bã nói:

"Nguyên lai là làm không được, mà không phải là không muốn."

Hồng Quân cười khổ một cái, thừa nhận nói:

"Hệ thống có chút thần kỳ, ta tự nhiên cũng muốn nghiên cứu một phen, đáng tiếc vẫn không có cơ hội."

Với Tiểu Ngư:

"Ngươi coi như thành thật.

Hồng Quân: "Quen thuộc người của ta đều biết, ta người này khuyết điểm lớn nhất, chính là quá trung thực, sẽ không nói sạo cùng.".