Chương 1240: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Chương 1240: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Với Tiểu Ngư: ". . .

Trong hệ thống, liên quan tới Hồng Quân tin tức, rõ ràng nói Hồng Quân là một cái lão âm da, thích nhất trốn ở phía sau màn tính kế người.

Người như thế cũng không cảm thấy ngại nói mình thành thật.

Thật là không biết xấu hổ!

Với Tiểu Ngư cũng không có vạch trần Hồng Quân lời nói dối, hắn đối với Hồng Quân hỏi

"Bây giờ có mấy cái hệ thống sở hữu giả đợi ở Hồng Hoang ? Bọn họ đều là tu vi gì ? Bọn họ hệ thống là năng lực gì ?"

Hồng Quân vẻ mặt đàng hoàng nói

"Ta biết, có ba cái. Một người tên gọi là Lý Trường Sinh, Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, bây giờ đứng ở Đông Thắng Thần Châu, Ngạo Lai Quốc trong hoàng cung làm thái giám."

Với Tiểu Ngư nghe vậy, miệng sừng không khỏi run lên.

Dĩ nhiên làm thái giám.

Cái này đến lúc đó kẻ hung hãn!

Hồng Quân tiếp tục nói ra:

"Một cái tên gọi là phàm, Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, bây giờ đứng ở Bắc Câu "Ngũ ba linh" Lô Châu một tòa tự miếu nội đương hòa thượng."

Con lừa ngốc cùng thái giám chết bầm không khác nhau gì cả.

Với Tiểu Ngư ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

Hồng Quân:

"Còn có một người gọi Lý Minh Đạt, Chuẩn Thánh đại viên mãn, nàng là tiên đường vương triều nữ hoàng . còn bọn họ hệ thống năng lực, ta cũng không biết."

Trả lời xong, Hồng Quân nhanh chóng ở trong lòng đối với Lý Nguyên nói xin lỗi:

Lý tiền bối, thật sự là xin lỗi, vì thoát khốn, ta chỉ có đem người này dẫn tới Trường An đi.

Xin lỗi a!

Ngược lại hắn cũng uy hiếp không được tiểu Hủy Tử!

Hồng Quân nói tiểu Hủy Tử sở hữu hệ thống, nhưng thật ra là cố ý muốn đem với Tiểu Ngư dẫn đi Trường An, muốn mượn Lý Nguyên tay, đối phó với Tiểu Ngư, do đó thoát khốn.

Bởi vì với Tiểu Ngư biết được tiểu Hủy Tử có hệ thống, lại chỉ có Chuẩn Thánh tu vi, nhất định sẽ không ngồi yên.

Hồng Quân minh bạch, với Tiểu Ngư chắc chắn sẽ không thả hắn rời đi, sở dĩ, hắn cũng chỉ có nghĩ ra này mượn đao giết người mưu kế.

Nghe tiên Đường nữ hoàng, với Tiểu Ngư ánh mắt không khỏi biến đến sáng ba phần.

Hắn không nghĩ tới, vị này tiên Đường nữ hoàng, dĩ nhiên cũng là hệ thống sở hữu giả.

Trách không được nàng có thể cầm lấy Thiên Cơ Thạch!

Trách không được hệ thống không cách nào suy tính nàng sự tình

Nguyên lai, nàng cũng có hệ thống.

Với Tiểu Ngư chỉ cảm thấy nghi ngờ trong lòng, rộng mở trong sáng.

Chờ thời cơ chín muồi, nhất định phải đi gặp lại vị này hệ thống sở hữu giả.

Nhìn nàng một cái hệ thống có năng lực gì.

Nếu như, ta có thể đem nàng hệ thống làm của riêng, là có thể đồng thời sở hữu hai cái hệ thống

Đến lúc đó hệ thống năng lực, có thể hay không càng cường đại hơn ?

Nhất định sẽ!

Nghĩ tới đây, với Tiểu Ngư trong lòng cũng không khỏi trở nên kích động.

Có điểm không kịp chờ đợi muốn đi gặp lại tiên Đường nữ hoàng.

Bất quá, tính tình cẩn thận, làm cho hắn cũng không có hành sự lỗ mãng.

Hắn không hiểu đối với Hồng Quân hỏi ki.  "Vị này tiên Đường nữ hoàng tu vi, bất quá mới(chỉ có) Chuẩn Thánh, ngươi nếu biết nàng sở hữu hệ thống, vì sao không có làm của riêng ?" Hồng Quân nói lên dối tới, không đỏ mặt chút nào, cực kỳ tự nhiên. . Na chỉ thấy hắn cười khổ một cái, tiếc nuối nói:

"Kỳ thực ta tự nhiên có nghĩ qua muốn làm của riêng, chỉ tiếc hệ thống đã cùng nguyên thần của nàng trói chặt thành một cái chỉnh thể, căn bản là không có cách bóc ra. Một ngày nàng tự bạo Nguyên Thần, hệ thống cũng liền hóa thành Tro Tàn, sở dĩ bất lực." . Với Tiểu Ngư nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái.

Nếu như Hồng Quân nói là sự thật, chỉ sợ hắn cũng vô pháp mưu đoạt tiên Đường nữ hoàng hệ thống.

Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không lúc đó hết hy vọng.

Bất luận như thế nào, được thử qua mới được.

Hồng Quân đối với Tiểu Ngư thử dò xét nói:

"Biết đến, ta đều đã nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi có thể thả ta đi ?"

"Thả ngươi ?"

Với Tiểu Ngư cười lạnh nói:

"Ta có nói qua sao?

Hồng Quân tuy là đã sớm đoán được kết quả này, nhưng vẫn là không nhịn được một hồi thất vọng.

Hắn hỏi: "Vậy ngươi muốn đối với ta thế nào ?"

Với Tiểu Ngư thản nhiên nói:

"Yên tâm, ta cũng sẽ giết. Bất quá ngươi nếu biết bí mật của ta, vậy cũng chỉ có vĩnh viễn sống ở chỗ này."

Nói xong, hắn nhất thời một cái vỗ tay vang lên.

Chỉ thấy Hồng Quân thân thể, cùng với cái kia đại đạo xích sắt, đột nhiên bắt đầu thạch hóa.

Rất nhanh, Hồng Quân thân thể, biến thành nhất tôn hai tay mở ra, thành hình chữ thập tảng đá điêu khắc.

Với Tiểu Ngư thân ra ngón trỏ, hướng về phía điêu khắc điểm một cái.

Điêu khắc bên trong nhất thời bay ra vô số linh quang tản mát ở trên quảng trường.

Những thứ này linh quang toàn bộ đều là từng món một Tiên Thiên Linh Bảo.

Ở nơi này chút linh quang trung, có ba đám linh quang quang hoa thịnh nhất, bay múa nồng nặc Hỗn Độn Chi Khí, thần bí Đại Đạo Thần Văn không ngừng Huyễn Diệt diễn sinh. Hiện ra cực kỳ bất phàm.

Cái này ba đám linh quang, theo thứ tự là một tòa Bảo Tháp, một cái Ngọc Điệp, một cái bàn cờ.

Chính là Hồng Quân ba cái Hỗn Độn Linh Bảo.

Vạn giới tháp, Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng Linh Lung bàn cờ

Trong đó, Linh Lung bàn cờ là hắn mấy năm nay, dùng vạn giới tháp câu thông dị giới lấy được.

Thấy những thứ này rực rỡ muôn màu Linh Bảo, với Tiểu Ngư cười đến miệng đều nhanh không khép lại được 0. . .

Quả nhiên nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Đánh cướp thật sự là quá sung sướng.

Đặc biệt đánh cướp một vị Thiên Đạo chí cao, thoải mái hơn!

Nếu như, tương lai đem mấy vị kia hệ thống sở hữu giả cho đánh cướp, lấy được bảo vật chỉ sợ sẽ càng nhiều a!

Với Tiểu Ngư kích động đến không ngừng xoa tay.

Hắn kiểm tra rồi một phen những thứ này Linh Bảo tác dụng

Khi hắn thấy vạn giới bên trong tháp, khắc rõ hơn một ngàn cái Dị Thế Giới tọa độ phía sau, hưng phấn đều nhanh mũi nổi bọt.

"Về sau, những thế giới này, đều muốn trở thành sân vườn của ta.

Với Tiểu Ngư hét lớn.

Với Tiểu Ngư hưng phấn, Hồng Quân lúc này liền tại hộc máu.

Hắn tuy là bị phong ấn lại, bất quá tư duy cảm giác vẫn còn ở, vì vậy đối với Tiểu Ngư hành vi, nhất thanh nhị sở.

Hắn thấy ở Tiểu Ngư đem bảo vật của mình làm của riêng, nhất thời cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Đây chính là ta cuộc đời tích súc a!

Lý tiền bối, ngươi lão nhân gia có thể nhanh hơn điểm ra tay!

Qua một lúc lâu, với Tiểu Ngư lúc này mới bình phục lại tâm tình kích động.

Hắn bắt đầu đem lực chú ý làm lại bỏ vào Thiên Cơ Thạch bên trên.

Chuẩn bị tiếp tục sáng tạo Thiên Bảng, tốt thu được càng nhiều hơn khiếp sợ giá trị.

Chờ thực lực tăng thêm một bước phía sau, hắn mới có thể quyết định lên đường đi tìm tiên Đường nữ hoàng.

Sau đó là Lý Trường Sinh cùng phàm.

Hắn muốn đem những thứ này hệ thống, toàn bộ làm của riêng.

Trở thành Hồng Mông vũ trụ người đàn ông mạnh mẽ nhất!

. . .

"Nguyên lai cái này địa bảng, lại là vực ngoại sinh linh làm ra!

Bên trong khách sạn, Nữ Oa nghe xong 2.7 Lý Nguyên giải thích, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ nói.

Mấy vị khác Thánh Nhân, nghi ngờ trong lòng, cũng không khỏi rộng mở trong sáng.

Chuẩn Đề đạo nhân đối với Lý Nguyên hỏi

"Công tử chuẩn bị tùy ý người này thành lập địa bảng sao? Địa bảng thành lập phía sau, chỉ sợ Hồng Hoang lại không phải thái bình."

Lý Nguyên xem thường nói

"Hồng Hoang, lúc nào Thái Bình quá ?"

Hậu Thổ mở miệng hỏi:

"Không biết vị này vực ngoại sinh linh, lúc này núp ở chỗ nào ? Thực lực như thế nào ?"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Hắn liền tại nam đạm bộ phận châu một chỗ nào đó, còn như tu vi của bản thân hắn, bây giờ cũng không phải cao, chỉ có Đại La Kim Tiên sơ kỳ."

Đám người hiện ra rất là kinh ngạc.

"Cư nhiên mới(chỉ có) Đại La Kim Tiên ? Hắn cũng dám làm ra động tĩnh lớn như vậy ? Sẽ không sợ bị người phát hiện, tìm hắn để gây sự ?" Thông Thiên Giáo Chủ nói rằng.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.