Chương 1241: Vô địch đại danh từ

Chương 1241: Vô địch đại danh từ

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cảm thán nói

"Hệ thống này thật sự chính là bất phàm, làm ra Thạch Bi, dĩ nhiên để cho chúng ta Thánh Nhân đều đánh không hư."

Nữ Oa hưng phấn nói:

"Người này nguyên lai liền giấu ở nam đạm bộ phận châu, muốn không chúng ta liên thủ đem hắn lục soát ra, đem hắn hệ thống mượn tới nghiên cứu một chút ?"

Lý Nguyên nhìn Nữ Oa liếc mắt.

Cái này "Mượn" chữ, ngươi là nghiêm túc sao

Nữ Oa nháy mắt một cái

Chính là mượn, nhưng không nhất định còn.

Lý Nguyên: ". . ."

Nữ Oa kiến nghị vừa ra, đám người nghe xong đều rất tâm động.

Bọn họ đã sớm nghĩ phải nghiên cứu một chút hệ thống, đáng tiếc vẫn không có cơ hội.

Lão tử tuy là nhận lấy lâm hắc làm đệ tử, mà lâm hắc cũng có hệ thống

Bất quá, hắn cũng không có từ đồ đệ trong hệ thống, nghiên cứu ra cái gì thứ hữu dụng

Dù sao, lâm mực hệ thống đã cùng lâm mực Nguyên Thần trói chặt với nhau, vì không làm thương hại đến đệ tử. Rất nhiều thủ đoạn cũng không thể thi triển.

Lúc này biết được có cái khác hệ thống có thể cung cấp nghiên cứu, lão tử cũng 0 3 rất tâm động.

Lý Nguyên thấy mọi người dáng vẻ nhao nhao muốn thử, không khỏi nhắc nhở

"Thầy của các ngươi vừa rồi cũng sinh ra giống như các ngươi ý tưởng, lúc này, hắn đang ở vì chính mình ý nghĩ cảm thấy sâu đậm hối hận."

Lão sư ?

Hối hận ?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau ?

Hiện ra rất là kinh ngạc.

Nữ Oa giật mình nói:

"Ngươi là nói lão sư cũng. Mượn' hệ thống ? Cũng đi tìm Thiên Cơ Các, kết quả còn bị thua thiệt ?"

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, nói:

"Hoàn toàn chính xác."

Lão tử không hiểu nói:

"Lão sư chính là Thiên Đạo đại năng, vị này vực ngoại sinh linh không phải mới(chỉ có) Đại La Kim Tiên sao? Lão sư làm sao sẽ chịu thiệt ?"

Những người khác cũng đồng dạng không nghĩ ra.

Lý Nguyên giải thích:

"Bởi vì với Tiểu Ngư ở sơn mạch, bị cải tạo thành một cái đặc biệt Lĩnh Vực, tại lĩnh vực này bên trong. Với Tiểu Ngư là vô địch tồn tại. Sở dĩ Hồng Quân ngã xuống."

"Đối với ngươi cũng không địch sao?" Hậu Thổ hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nhạt, nói:

"Nói là vô địch, kỳ thực cũng chỉ là ngụy vô địch mà thôi. Tại lĩnh vực này trung, với Tiểu Ngư sắp có được đại đạo thực lực, vì vậy chỉ cần tu vi đạt được đại đạo, là có thể cùng hắn phân đình đối kháng."

Mà Lý Nguyên là đại đạo chí cao, Hồng Mông Quy Khư, bổn nguyên phần cuối, đã từng một cái búng tay liền trấn áp rồi một vị đại đạo Vô Thượng tồn tại.

Sở dĩ, với Tiểu Ngư vô địch Lĩnh Vực, ở trong mắt Lý Nguyên, cũng chỉ là một chê cười mà thôi.

Đám người, đối với kết quả này, cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn. Lý Nguyên trong lòng bọn họ, sớm đã trở thành vô địch đại danh từ. « lại nói, Lý Nguyên có thể đem với Tiểu Ngư sự tình suy tính ra, liền đã nói rõ toàn bộ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm khái nói. Đi, "Sở hữu đại đạo thực lực, cái này đã vô cùng nguy." Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu phụ họa nói:

"Hệ thống khả năng, quả nhiên nghịch thiên, dĩ nhiên có thể để cho một vị Đại La Kim Tiên, liền sở hữu đại đạo thực lực."

Trong lòng hắn đối với hệ thống khát vọng, càng ngày càng mãnh liệt!

Lão tử nhìn lấy Lý Nguyên, hỏi

"Công tử, không biết lão sư bây giờ thế nào ? Có hay không nguy hiểm ?"

Lý Nguyên:

"Hồng Quân nha, lúc này đã bị phong ấn lại. Ngược lại là không có nguy hiểm tánh mạng."

Oanh

Mọi người ở đây nói chuyện thời điểm.

Đột nhiên, đại gia cảm thấy Hồng Hoang có mười một chỗ khí tức xuất hiện một hồi chấn động kịch liệt.

Cái này mười một chỗ phụ cận ức vạn sinh linh, tâm tình hiện ra vô cùng phấn khởi, đều ảnh hưởng đến Thiên Đạo lưới pháp luật.

Mà cái này mười một chỗ, chính là địa bảng Thạch Bi chỗ ở khu vực

Chỉ có nam đạm bộ phận châu, bởi vì địa bảng Thạch Bi bị tiểu Hủy Tử na di đến rồi trong hoàng cung, sở dĩ không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Rất nhanh, đám người liền phát hiện, cái này mười hai khối trên mặt tấm bia đá, dĩ nhiên gia tăng rồi một cái mới bảng danh sách.

Bảng danh sách này tên là "Thiên Bảng "

Dĩ nhiên đối với Hồng Hoang các nơi Thái Ất Kim Tiên tu sĩ đến Địa Tiên Kỳ tu sĩ thực lực, tiến hành rồi một cái bài danh.

Đem các nơi thực lực top 100 tên tu sĩ, ghi lại ở trên bảng danh sách.

Đây cũng là vô số sinh linh, đột nhiên sản sinh chấn động nguyên nhân.

. . .

Đông Thắng Thần Châu.

Bạch Tang Vương Quốc cảnh nội kinh thành cửa thành.

Đứng thẳng một khối cự đại thanh sắc Thạch Bi.

Vô số người, hoặc đứng trên mặt đất, hoặc phi ở giữa không trung, đang vây quanh Thạch Bi, nhìn không chuyển mắt.

Từng cái biểu tình hiện ra rất là phấn khởi.

Hơn nữa, còn có nhiều hơn tu sĩ, từ đằng xa bay tới.

"Không nghĩ tới Thạch Bi dĩ nhiên đổi mới."

"Thiên Bảng, cái bài danh này là thật sao ?

"Cái này Thiên Cơ Các, rốt cuộc là cái gì thế lực, lại có bản lĩnh đối với nhiều như vậy tu sĩ tiến hành bài danh ?"

"Nguyên lai, chúng ta Đông Thắng Thần Châu Thiên Bảng hạng nhất tu sĩ gọi Võ Tu Văn, không biết thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Mới có thể danh liệt vị thứ nhất ?"

"Võ Tu Văn tiền bối ta nghe nói qua, là Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn cao thủ, cửu tiên cửa hộ pháp trưởng lão. Quảng Thành Tử đệ tử thân truyền, Xiển Giáo ba đời môn đồ, tu luyện vô số Thần Thông. Hắn đứng hàng Thiên Bảng đệ nhất danh, ngược lại là danh chí thực quy."

"Tên thứ hai, thư tiểu ấm, Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn cao thủ, Tam Tiên Đảo Vân Tiêu tiên tử môn đồ, Tiệt Giáo Tam Đại Đệ Tử."

"Tên thứ ba, Lăng Vân đạo nhân, Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn cao thủ, Thái Hoa Sơn nhị đại đệ tử thân truyền, Xích Tinh Tử môn đồ, Xiển Giáo Tam Đại Đệ Tử."

". . . Cái này Thiên Bảng ở trên tu sĩ, không phải Xiển Giáo đệ tử, chính là Tiệt Giáo môn đồ, cảm giác chúng ta Đông Thắng Thần Châu Thiên Bảng cao thủ, hoàn toàn bị Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo hai phái cấp thừa bao."

"Đông Thắng Thần Châu vốn chính là Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo phạm vi thế lực, cao thủ bị hai phái nhận thầu không phải là chuyện đương nhiên sao ?"

". . ."

Mà Bạch Tang Vương Quốc cái này náo nhiệt một màn, lúc này đang ở còn lại mười nơi có Thiên Cơ Thạch địa phương cộng 973 giống như trên diễn.

. . .

Trường An, bên trong khách sạn.

Một Chúng Thánh người biểu tình rất là kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, Thiên Cơ Các đã vậy còn quá nhanh liền đổi mới bảng danh sách!" Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm khái nói.

Thông Thiên Giáo Chủ đắc ý đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn cười nói:

"Đông Thắng Thần Châu thiên bảng bên trên, Tiệt Giáo lên bảng đệ tử so với Xiển Giáo lên bảng đệ tử số lượng có thể nhiều một phần ba."

Nguyên Thủy Thiên Tôn miệng sừng kéo ra, hắn giả vờ bình tĩnh nói:

"Lên bảng đệ tử nhiều thì như thế nào ? Đại thể cũng chỉ là khoác lông mang sừng, ẩm ướt sinh trứng biến hóa, phúc duyên nông cạn hạng người mà thôi."

Thông Thiên Giáo Chủ lo lắng nói

"Trải qua Vô Lượng Lượng Kiếp, không nghĩ tới Nhị Huynh dĩ nhiên đối với Yêu Tộc tinh quái còn có thành kiến!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn bình tĩnh nói

"Yêu Tộc tinh quái ăn tươi nuốt sống, phẩm hạnh thấp kém, phúc duyên nông cạn, vốn chính là sự thực mà thôi."

Thông Thiên Giáo Chủ còn muốn cãi, đúng lúc này, lão tử mở miệng nói:

"Tốt lắm, đều tranh luận vô số lượng kiếp, có gì hay đâu mà tranh giành ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhún vai, nói:

"Cũng không phải là ta muốn tranh, là Nhị Huynh vẫn không bỏ xuống được."

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhíu nhíu mày, không phục nói:

"Đề tài của hôm nay, nhưng là ngươi trước khơi mào."

". . ."

Một bên Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên Giáo Chủ tranh luận không nghỉ dáng vẻ, không khỏi liếc nhau một cái, miệng sừng đồng thời lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt..