Chương 1242: Oanh động Đại La bảng danh sách

Chương 1242: Oanh động Đại La bảng danh sách

Xiển Giáo Tiệt Giáo không cùng, bọn họ tự nhiên là vui tai vui mắt.

Tốt nhất Xiển Giáo cùng Tiệt Giáo lại đánh nhau.

Chúng ta giúp các ngươi góp phần trợ uy!

Chuẩn Đề đạo nhân ở trong lòng âm thầm kêu lên.

Lão tử thấy hai vị sư đệ vẫn còn ở tranh luận, không khỏi lắc đầu, mặt lộ vẻ bất mãn màu sắc.

Hắn mở miệng nhắc nhở:

"Các ngươi cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này tranh luận, Tây Ngưu Hạ Châu, thiên bảng bên trên Phật Môn Đệ Tử số lượng, cơ hồ là các ngươi hai phái đệ tử chi cùng."

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, quả nhiên không lại tranh luận

Trên mặt đều lộ ra một tia xấu hổ màu sắc.

Nghĩ lúc đó, Hồng Hoang liền Tiệt Giáo cùng Xiển Giáo hai cái Huyền Môn giáo phái độc đại.

Không nghĩ tới, bây giờ lại bị chim không ỉa phân Tây Phương Giáo cho vượt qua.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân thấy lão tử thở bình thường Xiển Tiệt tranh, gồm Thông Thiên cùng Nguyên Thủy chú ý lực chuyển đến Phật Môn trên người, trong lòng không khỏi cảm thấy tiếc nuối.

Vì dời đi đối với tây phương giáo lực chú ý, Tiếp Dẫn Đạo Nhân chuẩn bị đổi chủ đề.

Hắn đột nhiên nghĩ tới thiên giới bảng danh sách bài danh, trong lòng hơi động, nhất thời tò mò đối với lão tử hỏi

"Thái Thanh đạo hữu, cái kia vị lâm hắc là ngươi chừng nào thì thu nhận đệ tử, vì sao phía trước cho tới bây giờ không nghe ngươi nhắc qua ?"

Nguyên lai, ở thiên giới Thiên Bảng bài danh bên trong, lâm hắc thình lình đứng hàng Thiên Bảng đệ nhất.

Mà lão tử nhận lấy lâm hắc làm đồ đệ phía sau, vẫn bảo trì khiêm tốn, không có đối với bất kỳ người nào tuyên dương.

Lúc này đám người phát hiện, lão tử dĩ nhiên tân thu một vị đệ tử, tự nhiên đưa tới mọi người cường liệt hiếu kỳ.

Thông Thiên Giáo Chủ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, cũng không khỏi được thành công dời đi lực chú ý, mặt mang tò mò nhìn lão tử.

Phải biết rằng, bọn họ cũng không biết lão tử dĩ nhiên tân thu một vị đệ tử thân truyền.

Thu đệ tử thân truyền dĩ nhiên một chút cũng không lộ khẩu phong, sự tình có khác thường a!

Lão tử thấy mọi người tất cả đều tò mò xem cùng với chính mình, lặng lẽ nói:

"Bất quá chỉ là thu một gã đệ tử mà thôi, lại không phải chuyện ghê gớm gì, sở dĩ không có đã nói với các ngươi."

"Có thể để đạo hữu coi trọng, vị này lâm mực thiên phú sợ rằng phi thường nghịch thiên a.'?" Chuẩn Đề đạo nhân thử dò xét nói.

Lão tử thản nhiên nói:

"Ta thu đệ tử, không nhìn theo hầu, chỉ nhìn duyên phận."

Đám người: ". . ."

Cái này bức trang, đám người đều không biết làm như thế nào nói tiếp.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với lão tử nói ra:

"Có thời gian, Đại Huynh có thể đem vị này đệ tử mang ra ngoài để cho chúng ta gặp một lần."

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói

"Đại Huynh khó có được thu một vị đệ tử, chúng ta thành tựu sư thúc, khẳng định được chiếu cố một cái."

Lão tử hàm hồ nói:

"Lâm Mặc Như nay đang đang bế quan tu luyện, chờ hắn lúc nào xuất quan, lại dẫn hắn tới gặp các ngươi." Làm, chủ yếu là lâm Mặc Như nay tu vi còn quá thấp, không cách nào triệt để che đậy chính mình hệ thống khí tức, sở dĩ lão tử không muốn để cho Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Thông Thiên Giáo Chủ nhìn thấy lâm hắc re, để tránh khỏi hai người phát hiện lâm hắc người mang hệ thống bí mật.

. . . Thiên Cơ 1 núi. Ko vui với Tiểu Ngư đổi mới Thiên Bảng phía sau, nhất thời phát hiện khiếp sợ của mình giá trị, bắt đầu như bay căng vọt.

Vẻn vẹn qua một tuần, khiếp sợ của hắn giá trị thì đạt đến kinh người 15 tỷ điểm khoảng cách.

Đồng thời, khiếp sợ giá trị vẫn còn ở duy trì liên tục tăng thêm.

Điều này làm cho với Tiểu Ngư không kiềm hãm được hô to "Phát, phát.

Không chút do dự, với Tiểu Ngư đem những này khiếp sợ giá trị toàn bộ hối đoái thành tu vi.

Điều này làm cho với Tiểu Ngư tu vi, từ Đại La Kim Tiên, tăng vọt đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn

Đồng thời, hệ thống đẳng cấp, cũng từ cao cấp lên tới đặc cấp.

Hệ thống đã có thể đối với Hồng Hoang sở hữu Chuẩn Thánh trở xuống tu sĩ, tiến hành suy tính, thứ hạng.

Vì vậy, với Tiểu Ngư đương nhiên, lại đẩy ra Đại La bảng danh sách.

Đem Hồng Hoang tất cả Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên tiến hành rồi một cái bài danh.

Sau đó chọn lựa ra top 100 tu sĩ, công bố ở tại Thiên Cơ Thạch mặt trên.

Đại La bảng danh sách vừa ra, lần nữa gây nên biển gầm một dạng cường liệt oanh động.

Dẫn tới vô số Hồng Hoang tu sĩ tại tuyến ăn dưa.

Bên ngoài thảo luận trình độ kịch liệt, so với Thiên Bảng náo nhiệt nhiều.

Dù sao, Đại La bảng lên làm mỗi một vị tu sĩ, có thể nói đều là Hồng Hoang đỉnh cấp đại năng, đã sớm danh chấn Hồng Hoang vô số lượng kiếp.

Chỉ cần có ở đây không là tu luyện Tiểu Bạch, hầu như đều nghe nói qua những thứ này đại năng các loại Truyền Thuyết

Rất nhiều tu sĩ, ở lén lút cũng từng tranh luận quá những thứ này đại năng thực lực thục cao thục thấp.

Vì thế mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tranh luận không ngớt.

Bây giờ, lại có người đối với mấy cái này danh chấn Hồng Hoang đại năng thực lực tiến hành rồi một cái bài danh, ai không muốn quan tâm ?

. . .

Thành Trường An.

Cự Hâm bên trong trà lâu.

Lý Nguyên lại cùng Tô Mạc Già, tống lão đầu hẹn nhau uống trà chơi cờ.

Tống Tân Dương tự nhiên cũng ở cùng nhau.

Chỉ bất quá, bây giờ bên trong trà lâu đám người, đều bị một việc hấp dẫn lực chú ý, Tô Mạc Già cùng tống lão đầu đều bất chấp chơi cờ.

Liền bên trong trà lâu nói đánh giá - thuyết thư tiên sinh, cũng không nói sách, bởi vì không có ai nghe.

Lúc này, hầu như tất cả nhân viên trung đều cầm một tấm báo chí, tân tân hữu vị thảo luận qua báo chí nội dung.

"Nguyên lai, Thái Thượng Lão Quân mới là Thánh Nhân trở xuống người thực lực mạnh nhất."

"Thái Thượng Lão Quân bàng quan, ngạo thị tam giới, độc chưởng nhân giáo. Hắn sắp xếp Đại La bảng đệ nhất danh, ngược lại cũng danh chí thực quy."

"Thái Thượng Lão Quân xếp số một danh không ngoài ý, không nghĩ tới sắp xếp đệ nhị dĩ nhiên là Phù Nguyên Tiên Ông, Phù Nguyên Tiên Ông cũng không nổi danh à? Ta đều chưa nghe nói qua."

"Liền Phù Nguyên Tiên Ông đều chưa nghe nói qua, chỉ có thể nói ngươi tầng thứ quá thấp, cô lậu quả văn. Phù Nguyên Tiên Ông địa vị là phi thường tôn quý, ở Xiển Giáo, Phù Nguyên Tiên Ông địa vị chỉ ở Nguyên Thủy Thiên Tôn phía dưới, Thập Nhị Kim Tiên cũng phải tôn xưng hắn một tiếng lão sư' . Sở dĩ hắn xếp hạng tên thứ hai, cũng không phải không có căn cứ."

"Thập Nhị Kim Tiên dĩ nhiên gọi Phù Nguyên Tiên Ông lão sư ? Không nghĩ tới cái này Phù Nguyên Tiên Ông địa vị lớn như vậy."

"Tên thứ ba Bồ Đề lão tổ, cũng rất ít nghe nói người này a."

"Không nghĩ tới Hạo Thiên Thượng Đế xếp hạng đệ tứ.

"Tôn Ngộ Không dĩ nhiên xếp hạng Đệ Ngũ, ngưu bức, không hổ là Tề Thiên Đại Thánh, thần tượng của ta!"

"Tên thứ sáu Lục Nhĩ Mi Hầu, cái này cũng không biết tên đại năng!

". . ."

Đám người đang ở nhiệt liệt thảo (sao Triệu ) bàn về sự tình, chính là Đại La trên bảng danh sách bài danh.

Bởi nam đạm bộ phận châu Thiên Cơ Thạch bia bị tiểu Hủy Tử dọn vào hoàng cung, người thường căn bản là không có cách biết Thiên Cơ Thạch ở trên nội dung.

Lại tăng thêm những địa phương khác Thiên Cơ Thạch bia khoảng cách Đại Đường quá xa, phổ thông tu sĩ đồng dạng không cách nào hiểu rõ còn lại trên bảng danh sách nội dung.

Có thể đám người lại vô cùng hiếu kỳ bàng.

Kết quả là, chuyện này nhất thời đề cao ra khỏi báo sinh ra.

Có chuyện tốt tu sĩ, đem Hồng Hoang mười một cái Thiên Cơ Thạch trên bia bảng danh sách, in ở tại qua báo chí, sau đó bán hướng Hồng Hoang tam giới.

Cái này trực tiếp ở Hồng Hoang đưa tới biển gầm một dạng oanh động.

Đoạn thời gian gần nhất, bất kể có phải hay không là tu sĩ, hầu như mọi người đều ở đây thảo luận Thiên Cơ bảng danh sách sự tình.

Hỏi thăm trên bảng danh sách những thứ kia tu sĩ tin tức.

Đặc biệt Đại La bảng danh sách sau khi ra ngoài, đưa tới thảo luận thì càng nhiều.

Di

Đúng lúc này, một cái kinh nghi tiếng kêu to, đột nhiên kinh động đang nóng ác thảo luận đám người.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.