Chương 1243: Bỏ tiền mua bảng

Chương 1243: Bỏ tiền mua bảng

Đám người hướng tiếng kinh ngạc khó tin truyền tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một vị thư sinh dáng dấp nam tử trẻ tuổi, trong tay gắt gao siết báo chí, vẻ mặt kích động kêu lên:

"Ta cảm thấy bảng danh sách này có chuyện, ly 1 học viện Tề Thiên Đại Thánh, Trấn Nguyên Tử, cùng với không ít Đại La Kim Tiên đều ở đây trên bảng danh sách, nhưng vì cái gì lại không có Nữ Hoàng Bệ Hạ bài danh ? Cái này không phù hợp Logic."

Lời của nam tử, nhất thời nhắc nhở đám người.

Đám người vội vã nhìn về phía tờ báo trong tay, quả nhiên không có tìm được Nữ Hoàng Bệ Hạ bài danh

Điều này làm cho đám người rất là kinh ngạc và ngoài ý muốn.

"Con bà nó, thật sự chính là đâu, Đại La trên bảng danh sách tại sao không có tên Nữ Hoàng Bệ Hạ ?"

"Đây là nguyên nhân gì ? Luôn không khả năng Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực không đủ chứ ?"

"Ta nhổ vào, Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực làm sao có khả năng không đủ ? Tam giới tổng cộng có mười hai khối Thiên Cơ Thạch bia. Chỉ có Nữ Hoàng Bệ Hạ có thể đem Thạch Bi dời đi, những địa phương khác Thạch Bi đều không cách nào di động mảy may, cái này còn không có thể chứng minh Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực sao?"

"Chính là, không nói cái khác, không ít Đại La Kim Tiên lên một lượt bảng, Nữ Hoàng Bệ Hạ chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn. Không có khả năng Chuẩn Thánh đại viên mãn thực lực còn không sánh bằng Đại La Kim Tiên chứ ?"

"Đúng vậy, đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

"Cái này Thiên Cơ Các tại sao muốn đem tên Nữ Hoàng Bệ Hạ lọt rơi ?"

". . ."

Mọi người đều tràn đầy 0 20 nghi hoặc.

Chỉ có Tống Tân Dương, hắn mơ hồ đoán được một điểm nguyên nhân.

Hắn nhìn Lý Nguyên liếc mắt

Chỉ thấy Lý Nguyên thần tình nhàn nhã, một bên thưởng thức nước trà, một bên nồng nhiệt nhi nghe người chung quanh nghị luận.

Đối với tiểu Hủy Tử không có lên bảng sự tình, không để ý chút nào.

Tống Tân Dương suy đoán, tiểu Hủy Tử sở dĩ không có lên bảng, chỉ sợ là Lý Nguyên nguyên nhân.

"Lý lão đệ, ngươi cũng là trong tu luyện người, ngươi cảm thấy phần này Đại La bảng danh sách bài danh hợp lý sao? Vì sao Nữ Hoàng Bệ Hạ không có lên bảng ?"

Tống lão đầu trong tay cũng cầm một phần báo chí, hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Trên cơ bản coi như hợp lý. Về phần tại sao Lý Minh Đạt không có lên bảng danh sách, ngươi cũng chỉ có đi hỏi bảng danh sách người khai sáng."

Xuỵt

Tô Mạc Già vội vã làm hư thanh thủ thế, hắn khẩn trương đối với Lý Nguyên nhắc nhở:

"Ngươi làm sao có thể gọi thẳng bệ hạ tên ? Ngươi không muốn sống ?

Tống lão đầu cũng ở một bên nhỏ giọng nói ra:

"Bệ hạ tục danh, cũng không phải cái gì người đều có thể gọi, Lý lão đệ vẫn là chú ý một chút."

Tống Tân Dương thấy gia gia cùng tống lão đầu dáng vẻ khẩn trương, miệng sừng không khỏi kéo ra.

Nghĩ thầm, Lý Nguyên là Nữ Hoàng Bệ Hạ (A D A F ) cha, cha gọi nữ nhi tên, đây không phải là đương nhiên sao?

đương nhiên, Tô Mạc Già cùng tống lão đầu, đều không biết tiểu Hủy Tử chính là tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Tống Tân Dương cũng không có tiết lộ bí mật này.

Lý Nguyên bất dĩ vi nhiên nhún vai:

"Không sao, nàng còn không có nhỏ mọn như vậy, sẽ không bởi vì bảo nàng tên liền không để cho người khác sống."

Tống lão lắc đầu đầu nói: Re "Ngươi làm sao có thể xưng hô bệ hạ vì 'Nàng'? Một chút cũng không cung kính, đây là phải bị thua thiệt." Tô Mạc Già gật đầu nói: ┗."Không sai, bệ hạ tuy là cơ trí, tài đức sáng suốt, phế trừ rất nhiều lễ nghi phiền phức, nhưng đối với bệ hạ, còn là muốn cung kính."

Lý Nguyên thấy Tô Mạc Già cùng tống lão đầu đột nhiên biến thành lão cổ bản, thuyết giáo không ngừng, không có cách nào, chỉ phải biểu thị đã biết. Chợt nếu không... còn không biết hai người muốn dong dài tới khi nào ne. . .

Rất nhiều người không biết là.

Trên bảng danh sách ngoại trừ không có tiểu tên Hủy Tử bên ngoài, còn có hai người sở hữu lên bảng thực lực, nhưng cũng không có bị ghi lại ở trên bảng danh sách.

Hai người này chính là Đắc Kỷ cùng Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên là bởi vì biến thành một con Cẩm Kê, vẫn đứng ở Lý Nguyên bên trong phủ đệ, sở dĩ với Tiểu Ngư hệ thống không dò được tin tức của hắn.

Mà Đắc Kỷ không có lên bảng, lại là Lý Nguyên xuất thủ can thiệp nguyên nhân

Chỉ bất quá, chuyện này nhưng làm Đắc Kỷ bị chọc tức.

Địa Phủ.

Đắc Kỷ đoạn thời gian gần nhất, đều tại Địa phủ, cùng Tam Tiêu cùng Vô Đương Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu cùng nhau ôn chuyện. Du ngoạn.

(Vân Tiêu là đông phương Quỷ Đế, Vô Đương Thánh Mẫu là Phong Đô Đại Đế, Quy Linh Thánh Mẫu là Trung Ương Quỷ Đế. Vì vậy trường cư Địa Phủ. )

Bởi vì Địa Phủ cũng có một khối Thiên Cơ Thạch bia, đồng thời liền tại Phong Đô Quỷ Thành cửa thành, sở dĩ bảng danh sách sự tình, Đắc Kỷ tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Khi nàng biết được Thiên Cơ Các đẩy ra Đại La bảng danh sách phía sau, liền hào hứng, trước tiên liền phóng xuất thần thức. Đi kiểm tra bảng danh sách.

Cũng suy đoán chính mình tại trên bảng danh sách bài danh.

Ta bài danh, không phải thứ nhất, chính là đệ nhất, không có những khả năng khác!

Đắc Kỷ rất là tự tin nghĩ đến.

Dù sao, nàng nhưng là đã từng trảm sát quá Thánh Nhân.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy bảng danh sách phía sau, phát hiện trên bảng danh sách căn bản không có tên của nàng, cả người nhất thời phương.

Nàng khó chịu hét lớn

"Tức chết ngẫu lạp! Ta muốn trách cứ, ta muốn kháng nghị, bảng danh sách này có tấm màn đen, Thái Thượng Lão Quân tuyệt đối là bỏ tiền mua bảng. Hắn làm sao có thể xếp ở vị trí thứ nhất ? Bộ này công bằng!"

Tam Tiêu, Vô Đương, Quy Linh thấy Đắc Kỷ bộ dáng tức giận, không khỏi nhìn nhau cười

Vô Đương Thánh Mẫu an ủi

"Ngươi liền không nên tức giận, cái này trên bảng danh sách cũng không có tiểu tên Hủy Tử, vì vậy nhất định là ca ca ngươi động tay chân."

Đắc Kỷ nghe vậy, cũng phản ứng lại.

Bất quá, nàng càng tức

"Cái này ca ca thúi, dĩ nhiên cướp đoạt ta danh dương tam giới cơ hội. Hắn không biết, bây giờ là lưu lượng vì vương sao? Đã không phải lưu hành đê điều!"

Quy Linh Thánh Mẫu nói với Đắc Kỷ:

"Kỳ thực ta đặc biệt ước ao ngươi, ta liền không hy vọng chính mình xuất hiện ở trên bảng danh sách, nhưng lại bị xếp hạng Đại La bảng thứ hai mươi chín danh, ai~ muốn đê điều đều không được.

Đắc Kỷ: ". . ."

Vì sao ta nghe lấy Quy Linh sư tỷ ngữ khí, như thế giống đang lấy le ?

Đúng lúc này, Vô Đương Thánh Mẫu cũng mở miệng nói:

"Đúng vậy, ta cũng muốn khiêm tốn, có thể thực lực không cho phép, lại bị xếp hạng 28 danh, không ra sâm."

Đắc Kỷ nhất thời liếc mắt.

Không vui, ngươi miệng sừng kiều cái gì kiều ?

Đều nhanh biến thành miệng méo

Nàng có thể khẳng định.

Quy Linh Thánh Mẫu cùng Vô Đương Thánh Mẫu cái này tuyệt bích là ở khoe khoang.

Không phải. Đây không phải là khoe khoang, đây rõ ràng là ở ta trên vết thương xát muối!

Vân Tiêu cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém

"Không nghĩ tới ta cũng lên bảng, dĩ nhiên xếp hạng 46 danh."

Quỳnh Tiêu: "Không nghĩ tới ta bị xếp hạng 50 danh, cái hạng này có điểm thấp a!

Bích Tiêu cố nín cười ý, cũng mở miệng nói:

"Người muốn học được thoả mãn, ta xếp hạng 55 danh cũng không nói gì, dù sao, có người có thể liền bảng danh sách đều không lên tới."

Đắc Kỷ: ". . ."

Ô ô ô, đây rõ ràng là ở bên trong hàm ta nha

Ghê tởm!

Tam Tiêu rất xấu rồi!

Cái gì tỷ muội tình thâm, đều là giả!

Đắc Kỷ:

"Xem ra, ta phải suy nghĩ thật kỹ một chút, một ít người muốn cùng ta mượn 'Tự động hệ thống tu luyện ' chuyện!"

Tam Tiêu vừa nghe, nhất thời một cái giật mình, vội vã ôm Đắc Kỷ cánh tay, vừa lay động, một bên nũng nịu lấy lòng nói:

"Đắc Kỷ muội muội, ngươi sẽ không là tức giận chứ ?".