Chương 1244: Thánh Nhân thực lực bài danh

Chương 1244: Thánh Nhân thực lực bài danh

"Chúng ta chỉ đang nói đùa."

"Ta tốt Đắc Kỷ, ngươi cũng không thể lật lọng a, nói muốn đem tự động hệ thống tu luyện cho chúng ta mượn vui đùa một chút, phải giữ lời nói."

Đắc Kỷ không để ý tới ba người làm nũng, cố ý nghiêm mặt, nói:

"Ai kêu ta tu vi thấp, thực lực yếu, không thể lên bảng đâu, chỉ có thể dùng hệ thống nhiều tu luyện một chút lạc~."

Bích Tiêu thở phì phò nói:

"Ai dám nói Đắc Kỷ muội muội thực lực yếu, ta theo hắn gấp."

Quỳnh Tiêu:

"Trong lòng ta, Đắc Kỷ muội muội thực lực tối cường, tu vi cao nhất, nếu như Đắc Kỷ muội muội là một nam. Ta nhất định phải lập tức gả cho hắn, cho nàng sinh mười mấy tiểu ~ hầu tử."

Đắc Kỷ trắng Quỳnh Tiêu liếc mắt:

"Nếu như ngươi thực sự sinh ra mười mấy hầu tử, ta đây đầu - đính đến nhiều lục à?"

Quỳnh Tiêu: ". . ."

Nàng liền vội vàng giải thích:

"Tỉ dụ, đây là tỉ dụ."

Vân Tiêu tiếp tục lắc lấy Đắc Kỷ cánh tay ngọc:

"Cái này sắp xếp bảng danh sách nhân, thật là mù hắn mắt chó, liền đã từng chém giết Thánh Nhân Đắc Kỷ muội muội đều không biết. Cô lậu quả văn đều không đủ lấy hình dung hắn."

Đắc Kỷ lo lắng nói:

"Các ngươi cũng không muốn trái lương tâm lấy lòng ta."

Tam Tiêu ngữ khí kiên quyết nói

"Tuyệt đối không có trái lương tâm."

Bích Tiêu: "Nếu như ta nói lời trái lương tâm, đại tỷ liền vẻ mặt trưởng mụn."

Vân Tiêu: ". . ."

Nàng cảm động đến nhanh khóc

Đây thật là hảo muội muội của ta!

Không nhịn được nghĩ ở trên mặt hắn tới một quyền.

Vô Đương Thánh Mẫu cùng Quy Linh Thánh Mẫu nhìn lấy vài cái sư muội đùa giỡn, trên mặt nhất thời tràn đầy tiếu ý.

Hiện ra rất là cưng chiều.

. . .

Thiên Cơ 1 núi.

Với Tiểu Ngư lúc này đang chìm ngâm ở thu hoạch trong vui mừng.

Đại La bảng danh sách đẩy ra, lại tăng thêm Hồng Hoang báo lưu hành, nhường cho Tiểu Ngư khiếp sợ giá trị ào ào phồng không ngừng.

Ngay bây giờ, với Tiểu Ngư thu hoạch khiếp sợ giá trị, liền đã vượt qua hai lần trước chi cùng

Đồng thời, hắn hệ thống đẳng cấp, cũng tăng lên tới Truyền Thuyết cấp.

Có thể dò xét Hồng Hoang Thánh Nhân toàn bộ tin tức

Cũng đối với Thánh Nhân thực lực, tiến hành bài danh.

Hơn nữa, hắn lại lấy được hệ thống tưởng thưởng hai cái xa hoa gói quà lớn, mở ra hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo.

Nói chung, lại là một lần trúng mùa lớn.

Không chần chờ chút nào, với Tiểu Ngư đem lần này lấy được khiếp sợ giá trị, toàn bộ hối đoái thành tu vi.

Có thể dùng tu vi của hắn, thành công đột phá Chuẩn Thánh đại viên mãn, đạt được Thánh Nhân trung kỳ.

Mừng đến với Tiểu Ngư mặt mày rạng rỡ, khoa tay múa chân.

Hắn càng phát cảm thấy, mình chính là một cái thiên tài tuyệt thế. Trở thành Thánh Nhân phía sau, với Tiểu Ngư phát hiện, thế giới chung quanh đều biến đến không giống nhau. Hắn rốt cuộc để ý giải Hồng Hoang áo nghĩa. Đài

Hắn xem Hướng Phong, không còn là gió, mà là phong thuộc tính pháp tắc bổn nguyên ne. Thấy hỏa, cũng sẽ không là hỏa, mà là hỏa thuộc tính pháp tắc bổn nguyên hắn nhìn thấy Thời Gian Trường Hà xỏ xuyên qua Hồng Hoang.

Nhìn thấy hành lang không gian, trùng điệp tuần hoàn.

Nhìn thấy ba ngàn đại đạo, bện thành võng, diễn hóa xuất Hồng Hoang vạn vật, chư thiên pháp tắc

Hắn cảm thấy, mình tựa như là chân chính "Thần" giống nhau, biến đến không gì làm không được, không chỗ nào sẽ không.

Hắn có thể đủ tùy ý gảy thời gian, thao túng không gian, lấy ra sinh mệnh Luân Hồi, cắt đứt quá khứ tương lai.

Hắn rốt cuộc minh bạch, "Lấy thiên địa làm cờ, lấy chúng sinh vì quân cờ" những lời này, rốt cuộc là ý gì.

Với Tiểu Ngư trầm khánh ở Thánh Nhân tu vi trung, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn nhớ tới hệ thống đẳng cấp đã tăng lên tới truyền thuyết cấp bậc, có thể dò xét Hồng Hoang Thánh Nhân tin tức. Vì vậy hắn chuẩn bị đẩy ra Thánh Nhân bảng, lần nữa thu gặt khiếp sợ giá trị.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức đẩy ra Thánh Nhân bảng, mà là đi tới bên ngoài đại điện bên hồ nước, chú ý một chút các nơi Thiên Cơ Thạch tình huống.

Kết quả, hắn kinh ngạc phát hiện, Thiên Cơ Thạch phụ cận tu sĩ, rất nhiều đều ở đây thảo luận cùng là một việc.

Đó chính là vì sao Đại La trên bảng danh sách không có tiên Đường nữ hoàng tên.

Cho đến lúc này, với Tiểu Ngư mới đột nhiên phát hiện, Đại La trên bảng danh sách, dĩ nhiên lậu điệu tiên Đường nữ hoàng tên.

Phía trước, hắn làm cho hệ thống thống kê xong Đại La bảng, liền trực tiếp tuyên bố ở tại Thiên Cơ Thạch bên trên, cũng không có kiểm tra bảng danh sách.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống dĩ nhiên lậu điệu tiên Đường nữ hoàng tên

Kết quả, có thể dùng Hồng Hoang không ít tu sĩ, đều đang suy đoán Thiên Cơ Thạch hành động này cụ thể dụng ý.

Không có mấy cái tu sĩ cảm thấy, Thiên Cơ Các là trong lúc vô tình đem tiên Đường nữ hoàng lậu điệu

Đều cảm thấy Thiên Cơ Các là cố ý vi chi.

Dù sao, tiên Đường nữ hoàng lớn như vậy danh khí, chỉ cần không phải người mù, làm sao có khả năng lọt rơi ?

Với Tiểu Ngư vội vàng hướng hệ thống hỏi

"Hệ thống, ngươi bài danh Đại La bảng thời điểm, làm sao đem tiên Đường nữ hoàng cho lậu điệu ?"

Hệ thống thanh âm cứng ngắc vang lên:

"Hệ thống trước đây kiểm tra đo lường Hồng Hoang sở hữu Chuẩn Thánh cùng Đại La Kim Tiên tu sĩ tin tức thời điểm, cũng không có dò xét đạo tiên Đường nữ hoàng tin tức."

0 ;;;;;

Với Tiểu Ngư nhíu chân mày lại:

"Chẳng lẽ là bởi vì tiên Đường nữ hoàng cũng có hệ thống, sở dĩ ngươi dò xét không ra ?"

Hệ thống:

"Tin tức không đủ, không cách nào suy tính nguyên nhân.

Với Tiểu Ngư trong mắt tinh quang đi loạn, hắn càng phát chờ mong, đi gặp một hồi vị này tiên Đường nữ hoàng.

Nhìn đối phương một chút hệ thống đến cùng có năng lực gì!

Bất quá, hiện tại thực lực của ta vẫn có chút yếu.

Phải tiếp tục đề thăng tu vi của mình mới có thể ly khai Thiên Cơ Sơn

Dù sao, Hồng Hoang nhưng là còn có hai vị khác Thiên Đạo đại viên mãn hệ thống sở hữu giả.

Với Tiểu Ngư không nghĩ ra hiện một điểm ngoài ý muốn.

Vì vậy, với Tiểu Ngư lại lập tức đẩy ra Thánh Bảng, cho Hồng Hoang tám vị Thánh Nhân tiến hành rồi một cái bài danh.

Chỉ bất quá, Thánh Bảng xuất hiện, tuy là cũng ở Hồng Hoang gây nên oanh động không nhỏ, nhưng cùng với Tiểu Ngư mong muốn, tương soa không ít.

... . . 0

Thậm chí, còn không có trước đây địa bảng đẩy ra phía sau, thu hoạch khiếp sợ giá trị nhiều.

Dù sao, đám người đối với Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân thực lực, đã sớm có đại khái nhận thức.

Mà Thánh Bảng bên trên, tám vị Thánh Nhân bài danh, cùng trong lòng mọi người nhận thức, cũng không có quá lớn xuất nhập.

Sở dĩ, Hồng Hoang tu sĩ mặc dù đối với Thánh Bảng cũng quan tâm, nhưng cũng không có nhiều kích động.

Thánh Bảng thứ hạng là.

Đệ nhất danh, lão tử.

Tên thứ hai, Thông Thiên Giáo Chủ.

Tên thứ ba, Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tên thứ tư, Hậu Thổ Nương Nương.

Hạng năm, Nữ Oa Nương Nương.

Tên thứ sáu, Tiếp Dẫn Đạo Nhân.

Đệ Thất Danh, Chuẩn Đề đạo nhân.

Đệ Bát Danh, Côn Bằng lão tổ.

Tuy là, Thánh Bảng cũng không có ở phổ thông giữa các tu sĩ, tạo thành quá lớn oanh động, có ở Thánh Nhân trong lúc đó. Lại đưa tới lớn vô cùng tranh luận.

Ngoại trừ Côn Bằng lão tổ cùng lão tử hai người bên ngoài, mấy vị khác Thánh Nhân, đều đối với thứ hạng của mình cảm thấy phi thường. Thập phần, cực kỳ, bất mãn mãnh liệt.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không nghĩ ra, thực lực của chính mình làm sao sẽ xếp hạng Thông Thiên Giáo Chủ sau đó ?

Chính mình rõ ràng mạnh hơn Thông Thiên Giáo Chủ có được hay không

Lại đem ta xếp hạng Thông Thiên sau đó, điều này làm cho ta mặt mũi hướng nơi nào đặt ? Về sau làm sao còn gặp người ?

Dù sao, Tam Thanh bên trong, hắn chính là xếp ở vị trí thứ hai.

Ngoại trừ Nguyên Thủy Thiên Tôn cảm thấy quét mặt mũi, không phục ở ngoài.

Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề cũng toàn bộ đều không phục.

Nữ Oa tuyệt đối không thừa nhận, Hậu Thổ thực lực vậy mà lại mạnh hơn nàng

Cái này Thiên Cơ Các, thật là mắt bị mù nghĩa.

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.