Chương 1245: Nữ Oa tạc mao, Hậu Thổ nhổ nước bọt

Chương 1245: Nữ Oa tạc mao, Hậu Thổ nhổ nước bọt

Mà Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, thì không nghĩ ra, thực lực của chính mình, dĩ nhiên xếp hạng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người phía sau.

Nói thực lực không bằng Tam Thanh còn chưa tính, làm sao có khả năng còn không bằng Nữ Oa cùng Hậu Thổ ?

Thiên Cơ Các bài danh, có vấn đề rất lớn

Thấy Thánh Bảng phía sau, Nữ Oa càng nghĩ càng sinh khí, càng nghĩ càng không cam lòng.

Vì vậy, nàng tức giận ly khai Nữ Oa cung, tìm được Lý Nguyên, chuẩn bị làm cho Lý Nguyên cho phân xử thử.

Lý Nguyên thân là đại đạo chí cao, biết được toàn bộ Hồng Mông.

Chỉ có hắn làm ra bài danh, mới(chỉ có) công bằng, công chính, hợp lý.

Làm Nữ Oa tức giận đi tới « Hữu Gian Khách Sạn » phía sau, nàng ngoài ý muốn phát hiện, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề. Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, lão tử dĩ nhiên toàn bộ đều ở trong khách sạn.

Đám người ríu ra ríu rít vây quanh Lý Nguyên nói không ngừng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn:

"Công tử, Thiên Cơ Các lại "Tám sáu bảy" nhưng đem ta xếp hạng Thông Thiên sau đó, đây nhất định là nghĩ sai rồi. Đúng hay không ? Thông Thiên thế nào lại là đối thủ của ta ?"

Thông Thiên Giáo Chủ bất mãn nói

"Ta làm sao lại không phải là đối thủ của ngươi rồi hả? Nghĩ lúc đó Phong Thần lượng kiếp thời điểm, mấy người các ngươi liên thủ. Cũng không phải là đối thủ của ta. Sở dĩ ta phải xếp Thánh Bảng đệ nhất danh tài đối với.

"Ta nhổ vào!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, trực tiếp nhảy chân nói:

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói Phong Thần, trước đây chỉ là để cho ngươi, không có đem hết toàn lực mà thôi, ngươi lại còn coi ngươi có thể chịu."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng đúng cái này Lý Nguyên nói ra:

"Ta cảm thấy, ta và Chuẩn Đề sư đệ thực lực, hẳn là so với Nữ Oa cùng Hậu Thổ mạnh mẽ.

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói

"Chính là, chúng ta làm sao có khả năng không sánh bằng hai cái nữ lưu hạng người ?"

Hậu Thổ khó chịu nói:

"Nữ lưu hạng người làm sao vậy, ta một người treo lên đánh hai người các ngươi rất dễ dàng."

Nàng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, lay động nói:

"Lý Nguyên, thực lực của ta làm sao sẽ xếp hạng Tam Thanh phía sau ? Ta cảm thấy ta là sở hữu Thánh Nhân ở giữa. Thực lực mạnh nhất. Ta mới(chỉ có) phải xếp Thánh Nhân đứng đầu. Ngươi nói có đúng hay không ?

Nữ Oa: ". . ."

Nàng nghe Hậu Thổ lời nói, không có kém chút phun ra một ngụm nước ga mặn.

Trong lòng nhất thời đại kêu một tiếng "Không biết xấu hổ."

Dĩ nhiên tương đương Thánh Nhân đứng đầu.

Cũng không hỏi trước một chút ta có đáp ứng hay không ?

Mấy vị khác Thánh Nhân, nghe Hậu Thổ "Cuồng ngôn" cái trán dồn dập trồi lên ba cái hắc tuyến.

Âm thầm nhổ nước bọt Hậu Thổ thật không có tự biết mình.

Nữ Oa nhịn xuống nhổ nước bọt, liền vội vàng kéo Lý Nguyên khác một cái ống tay áo, hỏi

"Lý Nguyên, ngươi cho ta phân xử thử, ta điểm nào không bằng Hậu Thổ, vì sao đem ta xếp hạng Hậu Thổ phía sau ?"

Hậu Thổ đắc ý nhìn lấy Nữ Oa:

"Ngươi còn không thấy ngại hỏi Lý Nguyên, ngươi cái kia cái kia cũng không bằng ta, ngươi mình không phải là lòng biết rõ sao? Hà tất giả bộ hồ đồ ?"

Nữ Oa tạc mao, lập tức săn tay áo lên kêu lên

"Ta không bằng ngươi ? Chúng ta hiện tại liền khoa tay múa chân, xem đến tột cùng người đó không bằng người kia ?"

Hậu Thổ cũng săn tay áo lên không cam lòng yếu thế nói:

"So thì so, ai sợ ai ?"

". . ." Nghệ Lý Nguyên thấy mọi người tranh đấu mặt đỏ tới mang tai, thiếu chút nữa muốn đánh đứng lên, nhất thời vẻ mặt không nói. "Không phải chính là một cái bài danh sao? Còn như kích động như vậy sao? Ngược lại các ngươi Thánh Nhân trong lúc đó, coi như thua. Bị đối phương giết chết, cũng có thể Vô Hạn trọng sinh, sở dĩ ai mạnh điểm, nhược điểm không có gì khác biệt."

Nữ Oa ủy khuất nói:

"Đem ta xếp hạng Hậu Thổ phía sau, có thể không kích động sao? Đây là đối với vũ nhục ta!" Re. Hậu Thổ cười nói: ┗

"Về sau cái này vũ nhục muốn vẫn kèm theo ngươi."

Thấy Hậu Thổ dáng vẻ đắc ý, Nữ Oa tức giận đến nghiến răng không ngớt.

Nàng ôm Lý Nguyên cánh tay, nhõng nhẽo đòi hỏi nói:

"Lý Nguyên, ngươi cùng mọi người theo như lời, ta và Hậu Thổ ai hơn lợi hại ?"

Hậu Thổ thấy Nữ Oa ôm Lý Nguyên cánh tay, nàng cũng không cam chịu yếu thế ôm thật chặt Lý Nguyên khác một cái cánh tay.

"Không sai, Lý Nguyên ngươi nói cho đại gia, ta và Nữ Oa ai lợi hại ? Làm cho một ít người triệt để hết hy vọng."

Lý Nguyên đang muốn mở miệng, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Nữ Oa âm thầm truyền âm

"Ngươi nghĩ tốt lắm lại nói a, nói sai rồi cẩn thận ta cắn ngươi."

Lý Nguyên: ". . ."

Ngươi là chó sao ?

Lại muốn cắn người!

Hắn còn chưa kịp nhổ nước bọt, chỉ nghe thấy Hậu Thổ đối với hắn cũng truyền âm nói:

"Ngươi cũng không thể thiên vị Nữ Oa, nếu như dối trá, tương lai ta với ngươi sinh hài tử không có lỗ đít."

Lý Nguyên: ". . ."

Hắn nghe Hậu Thổ uy hiếp, không có kém chút cười ngất.

Hậu Thổ ngoan, đây là ngay cả mình cũng không buông tha a!

Còn có, ai muốn cùng ngươi sinh hài tử rồi hả?

Nữ Oa cùng Hậu Thổ, đây rõ ràng là đang uy hiếp Lý Nguyên.

Có thể Lý Nguyên là cái loại này bị người uy hiếp người sao

Hắn mở miệng hồi đáp:

"Việc này nội tình phức tạp, cần tổng hợp ước định, cặn kẽ nghiên cứu, trù tính chung chiếu cố, kết hợp với khắp nơi thảo luận, làm được toàn diện phân tích, toàn diện quán triệt, toàn diện đẩy mạnh, cuối cùng mới có thể có ra chính xác kết luận."

"Nói tiếng người."

Hậu Thổ cùng Nữ Oa trăm miệng một lời.

Lý Nguyên:

"Ý là bây giờ còn không cách nào ra kết luận."

Hắn lại không ngốc, mặc kệ hắn nói Nữ Oa, Hậu Thổ bất kỳ người nào lợi hại, một người khác khẳng định cũng sẽ không hài lòng, muốn tìm hắn làm ầm ĩ.

Vì vậy vì bên tai Thanh Tịnh, vẫn là giả bộ hồ đồ điểm tốt.

Bất quá, Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người hiển nhiên đối với kết quả này không hài lòng.

Nữ Oa vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên:

"Ngươi không phải cái gì cũng biết sao? Chuyện này còn cần phải cặn kẽ nghiên cứu ?"

Hậu Thổ chu mỏ nói:

"Ngươi rõ ràng là ở bao che Nữ Oa."

Nữ Oa: "Hắn rõ ràng là ở bao che ngươi.

". . ."

Lý Nguyên phát hiện, mình coi như giả bộ hồ đồ, lỗ tai vẫn không thể đạt được Thanh Tịnh.

Hắn nhãn châu - xoay động, đối với lão tử hỏi

"Ngươi cho rằng Nữ Oa cùng Hậu Thổ của người nào thực lực càng mạnh ?"

Lão tử: ". . ."

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên sẽ đem phiền phức chuyển cho hắn

Đây không phải là khi dễ lão đồng chí sao?

Lão tử mới(chỉ có) sẽ không mắc lừa đâu, hắn nói ra:

"Đối với chiến đấu lực phương diện nghiên cứu, việc này vẫn là Nhị Sư Đệ rõ ràng nhất, Nhị Sư Đệ, ngươi nói cho Lý tiền bối Nữ Oa cùng Hậu Thổ thực lực ai hơn lợi hại ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn mắng người

Có làm như vậy sư huynh sao?

Lại đem ta hướng trong hố lửa đẩy, .

Tuy là nhổ nước bọt, bất quá Nguyên Thủy Thiên Tôn trả lời lại không chần chờ

"Đối với chuyện này hiểu rõ nhất vẫn là Tam Sư Đệ, chúng ta hay là nghe nghe Tam Sư Đệ cao kiến a."

Nguyên Thủy Thiên Tôn đem đá quả bóng cho Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ: 4.9 ". . ."

Hắn là cái thẳng tính, nói thẳng ra ý nghĩ trong lòng:

"Mặc kệ các nàng ai lợi hại, ngược lại đều không có ta lợi hại."

"Cái gì ?"

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nghe vậy, trực tiếp xù lông

Hai người lập tức thả ra Lý Nguyên cánh tay, nắm bắt búng tay đi tới Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt

"Ngươi nói là nghiêm túc sao?" Nữ Oa hùng hổ.

"Đối với ngươi lợi hại, muốn không chúng ta khoa tay múa chân ?" Hậu Thổ cùng chung mối thù.

Hai người khó được thống nhất chiến tuyến.

Thấy Nữ Oa Hậu Thổ đem lực chú ý chuyển tới Thông Thiên trên người, Lý Nguyên không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng tránh thoát một kiếp.

Mà lão tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng ở một bên len lén lau trán một cái ở trên mồ hôi lạnh.

Thật là chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy!

Nữ nhân loại sinh vật này, thật sự là quá phiền toái!.