Chương 1246: Lý Nguyên, nhân gian cờ lê

Chương 1246: Lý Nguyên, nhân gian cờ lê

Với Tiểu Ngư thấy đẩy ra Thánh Bảng thu hoạch khiếp sợ giá trị, không có theo dự đoán cao, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nhàn nhạt thất vọng màu sắc.

Cái này Thánh Bảng không quá ra sức a!

Hắn nhớ nghĩ, lại đẩy ra chính mình mưu đồ đã lâu kế hoạch.

Nhất thời, những thứ kia đứng ở Thiên Cơ Thạch bia trước mặt tu sĩ, đột nhiên phát hiện, trên tấm bia đá lại thêm ra một loạt chữ viết.

"Hai tháng sau, địa bảng lôi đài tái, Thiên Bảng lôi đài tái, Đại La bảng lôi đài tái, Thánh Nhân lôi đài tái chính thức mở ra."

"Ngoại trừ Thánh Nhân lôi đài tái ở ngoài, mỗi cái lôi đài tiền tam danh người thắng, có thể riêng phần mình đạt được nhất kiện từ Thiên Cơ Các đưa ra phong phú phần thưởng."

"Chú một, địa bảng đệ nhất danh ngẫu nhiên thưởng cho nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Thiên Bảng đệ nhất danh ngẫu nhiên thưởng cho nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Đại La bảng phần thưởng đệ nhất nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo. Thánh Nhân bảng phần thưởng đệ nhất nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo (Thánh Nhân bảng chỉ thưởng cho đệ nhất danh )."

"Chú hai, không phải lên bảng người, nếu như chiến thắng trên bảng tu sĩ, cũng có thể thu được tương ứng thưởng cho. Nếu như không phải lên bảng người có thể đi vào tiền tam danh, thưởng cho trực tiếp gấp bội."

"Chú ba, tu sĩ chỉ có thể vượt cấp khiêu chiến, không thể giáng cấp 0 3 khiêu chiến."

Đoạn này tin tức vừa ra, nhất thời ở Hồng Hoang tam giới, tạo thành biển gầm một dạng oanh động

Vô số người, đều đang thiết tha thảo luận lôi đài cuộc so tài sự tình.

"Ta Tào, phần thưởng này cũng quá phong phú chứ ?"

"Kém nhất đều là nhất kiện hạ phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, động lòng."

"Đáng tiếc, chỉ có tiền tam danh mới có thưởng cho, cái này đã định trước cùng chúng ta những thứ này phổ thông tu sĩ vô duyên."

"Không biết có hay không không phải lên bảng người, chiến thắng lên bảng người ?"

"Khó mà nói!"

"Các ngươi nói trên bảng những thứ kia đại năng, đặc biệt Thánh Nhân, sẽ tham gia Thiên Cơ Các cử hành lôi đài tái sao?"

". . ."

Địa Phủ.

Phong Đô đại điện.

Đắc Kỷ thấy Thiên Cơ Thạch ở trên mới nhất nội dung, không khỏi giang hai tay ra, hưng phấn hét lớn:

"Ta quyết định, muốn tham gia Đại La bảng, ta muốn thu được đệ nhất danh, ta muốn thưởng cho gấp bội."

Một bên Vân Tiêu thấy Đắc Kỷ dáng vẻ kích động, nhất thời vẻ mặt không lời nói:

"Chúng ta kích động không nói, ngươi kích động như vậy làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi còn kém Tiên Thiên Chí Bảo sao?"

Bích Tiêu gật đầu nói:

"Chính là, cái này cơ hội, ngươi cũng không cần giành với chúng ta.

Quỳnh Tiêu: "Ngươi đã từng liền Thánh Nhân đều trảm sát quá, nếu như ngươi tham gia lôi đài nhét vào, đây không phải là ăn gian sao?"

Quy Linh Thánh Mẫu ngữ trọng tâm trường nói với Đắc Kỷ:

"Đắc Kỷ, ngươi đừng quái sư tỷ nói thẳng, ngươi bây giờ còn tuổi trẻ, không có kinh nghiệm, ngươi không hiểu, phần thưởng đều là hư nghĩ. Đại La lôi đài cuộc so tài nước rất sâu, ngươi đem cầm không được, sở dĩ, hãy để cho các sư tỷ tới nắm chặt a, chúng ta mới có thể nắm được."

Đắc Kỷ: ". . ."

Nàng đối với Vô Đương Thánh Mẫu nói

"Vô Đương sư tỷ, ngươi khuyên nhủ quy tử a, quy tử vì kiếm Tiên Thiên Chí Bảo, Liên tỷ muội tình nghĩa cũng không nói."

Quy Linh Thánh Mẫu thấy Đắc Kỷ bảo nàng "Quy tử tại, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới. Muộn tiết khó giữ được a! 'Re, Vô Đương Thánh Mẫu cười nói: "Ta ai cũng khuyên không được!"

. . . Bên trong khách sạn đám người, tự nhiên cũng nhìn thấy Thiên Cơ Thạch trên bia lôi đài tái thông cáo. Vui khi mọi người phát hiện Thánh Nhân lôi đài cuộc so tài thưởng cho, dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Linh Bảo phía sau, tất cả đều kích động được khoa tay múa chân.

"Các vị, có dám đánh một trận hay không?" Lão tử vẻ mặt hưng phấn đối với đám người hỏi.

Thông Thiên Giáo Chủ chính có tiếng nói:

"Vì Hỗn Độn Linh Bảo, có gì không dám ?

Hậu Thổ nhìn về phía Nữ Oa, khiêu khích nói:

"Ngươi không phải đối với bài danh không phục sao? Vừa lúc ngồi lấy cái này cơ hội, nhìn ai mạnh ai yếu!"

Nữ Oa không yếu thế chút nào nói

"Hanh, đúng hợp ý ta, đại gia lôi đài bên trên thấy."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề liếc nhau một cái, trong mắt tinh quang thiểm thước không ngớt

Hiển nhiên, mọi người đều đúng tưởng thưởng Hỗn Độn Linh Bảo động lòng.

. . .

Thiên Cơ 1 núi.

Từ với Tiểu Ngư ban bố lôi đài cuộc so tài thông cáo phía sau, khiếp sợ của hắn giá trị liền ào ào tăng lên.

Chỉ dùng một tuần, hắn liền thu lấy được 50 ức điểm khiếp sợ giá trị.

Chuyện này nhất thời đem tu vi của hắn, thành công đẩy tới Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn.

Mừng đến với Tiểu Ngư cười như hoa nở.

Đồng thời, ở lôi đài tái trước khi bắt đầu, với Tiểu Ngư lại đẩy ra hai cái bảng danh sách.

Theo thứ tự là tuấn nhan bảng cùng hồng nhan bảng.

Trong đó, tuấn nhan bảng thu lục Hồng Hoang dáng dấp đẹp trai nhất top 100 nam tử.

Mà hồng nhan bảng thì thu lục Hồng Hoang dáng dấp xinh đẹp nhất top 100 nữ tử.

Tuy là, với Tiểu Ngư không có thể leo lên tuấn nhan bảng, bất quá, hắn còn là đặc biệt không biết xấu hổ đem tên của mình, đặt ở tuấn nhan bảng đệ 88 vị.

Vốn là, hắn là muốn đem chính mình xếp ở vị trí thứ nhất.

Bất quá, hắn nhìn một chút tuấn nhan bảng trước mấy danh suất ca dáng dấp phía sau, cuối cùng vẫn bỏ qua chính mình vô sỉ ý tưởng.

Nếu không... cái này ăn gian cũng quá rõ ràng.

Sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bảng danh sách tính công bình

Tuy là hắn rất không muốn thừa nhận, có thể hiện thực chính là, thật sự có vóc người so với hắn đẹp trai tiêu sái.

"Cái này Lý Nguyên là ai ? Dáng dấp cũng quá hắn sao đẹp trai đi ? Nhất định chính là nhân gian cờ lê, lão tử kém chút đều nhường hắn cho ban cong!"

Với Tiểu Ngư nhìn lấy tuấn nhan trên bảng hạng nhất bức họa, trong mắt tràn đầy ước ao.

Người này, giống như là từ truyện tranh bên trong đi ra giống nhau, bất luận là ngũ quan, hay là khí chất, đều là như vậy hoàn mỹ vô khuyết.

Nếu như, với Tiểu Ngư không phải biết rõ, hệ thống sẽ không ra sai.

Nếu không... hắn đều hoài nghi này hình của người có phải hay không trải qua ps.

Hắn không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này, vẫn còn có dáng dấp đẹp trai như vậy người.

Nhìn lấy tuấn nhan bảng, với Tiểu Ngư càng xem trong lòng càng là sinh khí.

Vì vậy 287, hắn đem lực chú ý đặt ở hồng nhan trên bảng.

Vẫn là hồng nhan bảng nhìn lấy cảnh đẹp ý vui.

"Đệ nhất danh Nữ Oa. Tên thứ hai Hậu Thổ, tên thứ ba Tây Vương Mẫu, tên thứ tư Dao Trì, hạng năm Kim Linh Thánh Mẫu, tên thứ sáu Vân Tiêu, Đệ Thất Danh Thiên Phi Ô Ma, Đệ Bát Danh Hồ Nữ trắng thiển thiển, tên thứ chín Giao Nhân Bạch Lăng. . . Thiên a, cái này từng cái mỹ nữ thật sự là quá đẹp, trước đây nhìn thấy những thứ kia Nữ Thần, tiên nữ, so sánh với, nhất định chính là gà ta ."

"Riêng là bức ảnh đều như thế tim đập thình thịch, nếu như nhìn thấy chân nhân, còn không biết biết đẹp Thành Hà loại cấp độ ? Tốt muốn nhìn một chút chân nhân a!"

. . .

"Ha ha ha!"

Một cái khoa trương tiếng cười duyên, trong khách sạn vang lên.

Từ Nữ Oa thấy hồng nhan bảng bài danh phía sau, tiếng cười sẽ không có gián đoạn quá, đều nhanh một mạch không lên yểu tới.

Mà một bên Hậu Thổ, thì vẻ mặt khó chịu.

"Bảng danh sách này có chuyện, ta làm sao sẽ xếp hạng Nữ Oa phía sau ? Mọi người đều biết, ta so với nàng dung mạo xinh đẹp!"

Nữ Oa cười đắc ý nói

"Ta có thể chính là xếp hạng ngươi phía trước. Về sau, cái này vũ nhục muốn vẫn kèm theo ngươi."

Đây là Hậu Thổ phía trước nói với Nữ Oa lời nói, hiện tại Nữ Oa còn nguyên trả lại cho Hậu Thổ.

Nữ Oa trong lòng cái kia đẹp a, đừng nói nữa.

Hậu Thổ thấy Nữ Oa "Cảnh xuân xán lạn "  dáng vẻ, hận đến nha trực dương dương.

Nàng vẻ mặt ủy khuất lôi kéo Lý Nguyên bàn tay, nhờ giúp đỡ nói:

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.