Chương 1247: Tiểu sư muội, cầu ngươi muốn chút mặt a

Chương 1247: Tiểu sư muội, cầu ngươi muốn chút mặt a

Hậu Thổ: "Lý Nguyên, ngươi nói ta và Nữ Oa, ai đẹp hơn.

Nữ Oa cũng ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Lý Nguyên.

Cũng lộ ra của nàng tiểu ngân nha.

Lý Nguyên: ". . ."

Tại sao lại tới một đạo đưa điểm đề ?

. . .

Địa Phủ.

Đắc Kỷ vẻ mặt tức giận hét lớn:

"Tức chết ngẫu lạp, vì sao hồng nhan trên bảng không có tên của ta ? Đây là khinh thường ai vậy ?"

Vân Tiêu nín cười, an ủi:

"Đừng kích động, Thược Dược tiền bối, Hằng Nga Tiên Tử đều không lên bảng, nhất định là ngươi ca động tay chân."

Đắc Kỷ nghe vậy, không khỏi càng tức:

"Cái này ca ca thúi, hắn đem mình xếp hạng đệ nhất danh, lại đem ta, Thược Dược, tiểu Hủy Tử, Thường Nga làm dưới bảng danh sách, hắn cũng quá âm hiểm, quá vô sỉ."

Vô Đương Thánh Mẫu nói:

"Kỳ thực không lên bảng không có gì không tốt, không cần bị người nghị luận, không cần bị người xoi mói."

Đắc Kỷ buồn bực nói:

"Các ngươi tất cả đều lên bảng, chỉ có một mình ta không có lên bảng, cái này rất đả kích lòng tự tin của ta a!"

Quỳnh Tiêu an ủi:

"Mặc kệ bên trên không có lên bảng, đều sẽ không ảnh hưởng ngươi tuyệt thế xinh đẹp, sở dĩ đừng thương tâm."

Bích Tiêu gật đầu, cười nói:

"Đúng vậy, chúng ta đều biết, tiểu sư muội là trừ ta ra xinh đẹp nhất."

Đắc Kỷ trắng Bích Tiêu liếc mắt.

Quá không biết xấu hổ.

Đắc Kỷ dùng ngón tay ngọc nhỏ dài, vuốt ve mình một chút khuôn mặt, sau đó vẻ mặt ưu thương nói:

"Tuy là ta biết mình tuyệt đại phong hoa, khuynh quốc khuynh thành, thành cá rơi tiệc rượu, cao quý mê người, ưu nhã phóng khoáng. . ."

Ở giữa tóm tắt 10 ngàn chữ.

"Bất quá, còn rất nhiều người không biết a, cái này đối với Hồng Hoang chúng sinh mà nói, chẳng phải là một loại tổn thất thật lớn ?"

Nôn

Tam Tiêu, Vô Đương, Quy Linh mấy người, nhất thời tập thể làm một nôn mửa biểu tình.

"Không có như thế chính mình khen chính mình."

"Tiểu sư muội, cầu ngươi muốn chút mặt a!"

"Không chịu nổi, nghe được ta đều nổi da gà."

". . ."

Đắc Kỷ bất dĩ vi nhiên nhún vai:

"Ăn ngay nói thật mà thôi ~."

Đùa giỡn sau một lúc, đám người bắt đầu hướng về phía tuấn nhan trên bảng danh sách, xoi mói đứng lên.

"Không nghĩ tới tuấn nhan bảng tên thứ hai vậy mà lại là Đông Hoàng Thái Nhất.

"Bất quá cùng Lý Nguyên chênh lệch, cũng quá lớn."

"Đúng vậy, căn bản không phải là một cấp bậc."

"Nhìn Lý Nguyên phía sau, nhìn nữa những người này cảm giác tốt phổ thông a! Ki.  "Trang điểm xú gi Egi E!" ". . ." . Na Bích Tiêu chỉ vào tuấn nhan trên bảng một cái bức họa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với đám người nói ra:

"Cái này 88 danh với Tiểu Ngư là ai ? Dáng dấp xấu như vậy, làm sao cũng có thể lên bảng ?" bên trên Quỳnh Tiêu gật đầu nói: Lô.

"Xác thực xấu xí, béo trắng, ánh mắt còn nhỏ, đem hắn xếp hạng tuấn nhan trên bảng, đều kéo thấp tuấn nhan bảng đẳng cấp."

Đắc Kỷ nghiêm trọng hoài nghi nói

"Cái này với Tiểu Ngư sẽ không phải là sáng tạo bảng danh sách người con tư sinh chứ ?"

Vân Tiêu nhận đồng nói:

"Rất có thể!"

. . .

Đông Thắng Thần Châu.

Bạch Tang Vương Quốc kinh thành.

Thiên Cơ Thạch bia trước.

Vô số người vây quanh ở phụ cận, đang tân tân hữu vị nhìn lấy Thiên Cơ Các mới đẩy ra bảng danh sách

Đột nhiên, có người hét lớn:

"Bảng danh sách này vách đá dựng đứng có tấm màn đen, cái kia với Tiểu Ngư còn không có ta dáng dấp đẹp trai, làm sao có thể xếp hạng 88 danh ?"

"Đúng vậy, Thiên Cơ Các đến cùng thu với Tiểu Ngư bao nhiêu tiền, mới có thể như thế mê muội lương tâm đem hắn xếp hạng 88 vị ?"

"Không nghĩ tới, lại có người mua bảng!"

"Nếu như với Tiểu Ngư có thể xếp hạng 88 vị, ta là có thể đứng vào top 10."

"Ta có thể xếp vào ba vị trí đầu."

"Cái này với Tiểu Ngư đều xấu ra phía chân trời, cũng không cảm thấy ngại đứng ở tuấn nhan trên bảng, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn, ta còn tưởng rằng đây là nam nhân xấu xí bảng."

". . ."

Với Tiểu Ngư cũng tùy thời đều chú ý tới mọi người nghị luận.

Khi hắn nghe rất nhiều người đều ở đây nói hắn xấu xí phía sau, khuôn mặt đều khí tái rồi.

Hắn có thể vuốt lương tâm nói, hắn tuyệt đối dáng dấp không phải xấu.

Dù sao, thành thánh phía sau, hắn ở bảo trì chính mình tướng mạo không thay đổi dưới tình huống, điều khiển tinh vi một phen chính mình ngũ quan.

Lại tăng thêm hắn thành thánh phía sau, kèm theo khí tràng.

Vì vậy làm sao cũng cùng "Xấu" chữ không quan hệ.

"Những người này chính là đố kị, cho nên mới trợn tròn mắt nói mò."

Với Tiểu Ngư khó chịu lẩm bẩm.

Trừ cái này việc nhỏ xen giữa, ảnh hưởng điểm với Tiểu Ngư tâm tình bên ngoài, với Tiểu Ngư tâm tình tổng thể mà nói. Đó là tương đương thoải mái.

Bởi vì tuấn nhan bảng cùng hồng nhan bảng tạo thành ảnh hưởng, một chút cũng không so với đẩy ra Đại La bảng thời điểm tạo thành ảnh hưởng yếu.

Lần thu hoạch này khiếp sợ giá trị, trực tiếp nhường cho Tiểu Ngư tu vi, tăng lên tới Thiên Đạo sơ kỳ cảnh giới.

Tuy là bây giờ với Tiểu Ngư tu vi, đã đạt đến Thiên Đạo sơ kỳ.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức ly khai Thiên Cơ 1l, đi tìm tiên Đường nữ hoàng.

Hắn chuẩn bị các loại(chờ) lôi đài tái sau khi kết thúc, thu hoạch càng nhiều hơn khiếp sợ giá trị, đem tu vi đề thăng tới Thiên Đạo đại viên mãn phía sau, lại đi tìm tiên Đường nữ hoàng, Lý Trường Sinh, phàm mấy cái này hệ thống sở hữu giả.

Hắn nhớ muốn làm vạn vô nhất thất, không phải có thể để cho mình an toàn, chịu đến một chút uy hiếp.

Hai tháng sau.

Lôi đài tái đúng hạn cử hành

Hầu như đưa tới Hồng Hoang sở hữu tu sĩ quan tâm.

Đầu tiên là cử hành địa bảng tu sĩ thi đấu.

Quyết ra cuối cùng tam giáp phía sau, lại tiến hành Thiên Bảng thi đấu.

Sau đó Đại La bảng, Thánh Nhân bảng.

Trong đó, địa bảng lôi đài tái, Thiên Bảng lôi đài tái, Thánh Nhân bảng lôi đài tái, đều chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cuối cùng đấu Pháp Thắng lợi người, cùng trên bảng danh sách bài danh hầu như hoàn toàn nhất trí.

Bất quá, ở Đại La bảng lôi đài cuộc so tài thời điểm, lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Đại La bảng trong tranh tài, xuất hiện một cái kinh người Hắc Mã.

Người này nguyên bản không lại trên bảng danh sách, kết quả ở tham gia trận đấu phía sau, nàng một đường quá quan trảm tướng, trực tiếp thu được đệ nhất danh.

Có thể nói ngoài rất nhiều người dự liệu.

Mấu chốt là, nàng thu được hạng nhất phương thức, thái thái quá dễ dàng.

Dễ dàng khiến người ta mở rộng tầm mắt, thậm chí hoài nghi nàng là đang ăn gian

Bởi vì, ngoại trừ ban đầu một vòng thời điểm tranh tài, người này xuất thủ một lần ở ngoài, ở phía sau trong tranh tài, phàm là cùng người này tỷ thí tu sĩ, đều không ngoại lệ, dĩ nhiên có không tỷ thí, toàn bộ chủ động đầu hàng chịu thua. (vương dạ Triệu )

Nói thí dụ như Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Tôn Ngộ Không những thứ này siêu cấp cao thủ, toàn bộ tự nguyện chịu thua.

Một màn này, có thể nói đem mọi người đều cho xem trợn tròn mắt.

Với Tiểu Ngư cũng nhìn trợn mắt hốc mồm nghênh.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị thi đấu, dĩ nhiên xuất hiện cái này hí kịch tính một màn.

Mấu chốt là, nữ tử này lại có Chuẩn Thánh đại viên mãn tu vi.

Hơn nữa còn là xinh đẹp không thể tả cái loại này.

Trước đây vì sao hệ thống không có đem nàng xếp vào Đại La bảng cùng hồng nhan bảng ?

Tò mò, với Tiểu Ngư cẩn thận dò xét một phen vị nữ tử này tình huống.

Một phen dò xét sau, với Tiểu Ngư kinh ngạc phát hiện, cô gái này Thời Không Trường Hà, vận mệnh hành lang, sinh mệnh Luân Hồi tất cả đều nằm ở một mảnh trạng thái hỗn độn.

Tuy là với Tiểu Ngư hôm nay tu vi, đã đạt đến Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn (lôi đài tái thu hoạch rộng lượng khiếp sợ giá trị ). Có thể căn bản là không có cách dò xét cô gái bất kỳ tình huống gì.

Trên người cô gái, giống như là có vô số sương mù dày đặc giống nhau, đem nàng tầng tầng bao phủ..