Chương 1248: Đắc Kỷ xú thí bộ dạng

Chương 1248: Đắc Kỷ xú thí bộ dạng

Với Tiểu Ngư chấn kinh rồi.

Biểu tình tràn đầy nghi hoặc cùng bất khả tư nghị.

Vì sao vị này gọi Đắc Kỷ nữ tử, thần bí như vậy?

Đột nhiên, với Tiểu Ngư nghĩ đến tiên Đường nữ hoàng cũng là loại tình huống này.

Trong lòng hắn nhất thời có một cái to gan suy đoán.

Chẳng lẽ, nữ tử này, kỳ thực cũng có hệ thống ?

Sở dĩ ta hệ thống phía trước mới(chỉ có) dò xét không ra tin tức của nàng ?

Sắp xếp bảng thời điểm đem nàng lậu điệu ?

Đối với. Khẳng định là như vậy.

Cũng chỉ có khả năng này mới có thể giải thích toàn bộ

Nghĩ tới đây, với Tiểu Ngư trong lòng cũng không khỏi trở nên kích động.

Hắn chỉ cảm thấy vận khí của mình thật sự là quá tốt, rốt cuộc lại phát hiện một vị hệ thống sở hữu giả.

Mấu chốt là, vị này hệ thống sở hữu giả cùng tiên Đường nữ hoàng giống nhau, chỉ có Chuẩn Thánh tu vi

Đối phó, cũng không muốn quá đơn giản!

Chỉ bất quá, với Tiểu Ngư trong lòng còn có một cái nghi hoặc không nghĩ ra.

Đó chính là, coi như cái tên này gọi Đắc Kỷ nữ tử sở hữu hệ thống, mà dù sao mới(chỉ có) Chuẩn Thánh đại viên mãn tu vi. Vì sao Thái Thượng Lão Quân, Phù Nguyên Tiên Ông, Tôn Ngộ Không những thứ này tuyệt thế đại năng, cùng nàng trở thành đối thủ phía sau, đánh cũng không đánh liền dồn dập chủ động đầu hàng chịu thua ?

Luôn không khả năng, nàng hệ thống năng lực, chính là để cho người khác chủ động nhận thua đi ?

Cái này có phải hay không quá xé điểm ?

Với Tiểu Ngư tuy là không nghĩ ra, nhưng cũng không có quá nhiều quấn quýt.

Chỉ cần tìm được người này, hỏi một phen liền toàn bộ rõ ràng 130.

Thân là Thiên Đạo đại viên mãn, nhưng lại sở hữu một tấm bất bại con bài chưa lật, với Tiểu Ngư tự nhiên có tự tin này

"Là thời điểm ly khai Thiên Cơ Sơn, đi lãnh hội một phen Hồng Hoang phong thổ, gặp lại những thứ này hệ thống sở hữu giả."

Với Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Hồng Hoang, ta tới!

. . .

"Ha ha ha, xú gi Egi E, mau tới nghênh tiếp chiến thắng trở về về quán quân a!"

Hữu Gian Khách Sạn.

Đắc Kỷ nghễnh cao đầu, bước tiến nhanh nhẹn vọt vào gần khách sạn, đi tới trước quầy ba, sau đó hai tay chống nạnh. Vẻ mặt hãnh diện, hỉ khí dương dương nhìn lấy nhà mình lão ca.

Thần tình không nói ra được đắc ý.

Dù sao, nàng nhưng là ở Hồng Hoang ngàn tỉ người nhân chứng dưới, ung dung đoạt được Đại La bảng đệ nhất danh, do đó đạt được hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo thưởng cho.

Triệt để danh dương tam giới.

Có thể không đắc ý sao?

Lý Nguyên thấy muội muội xú thí bộ dạng, không khỏi liếc mắt

"Không phải là đạt được hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo sao? Còn như đem răng hàm đều cười đến lộ ra tới ?"

Nghe chính mình để lộ ra răng hàm, Đắc Kỷ vội vàng đem miệng ba nhắm lại.

Kém chút hình tượng cũng không có.

Nàng dùng ngạo kiều giọng, đối với ca ca nói ra: Chỗ "Hanh, tuy là ngươi cố ý không cho ta bên trên Đại La bảng cùng hồng nhan bảng. Bất quá, ta bằng vào thực lực của chính mình, leo lên hai cái này bảng danh sách. Cho nên nói, là vàng, sẽ có lúc phát quang!" .  lúc nói chuyện, Đắc Kỷ miệng đều nhanh vểnh đến bầu trời

Lý Nguyên giả vờ nghi ngờ nói cùng."Ngươi có leo lên Đại La bảng cùng hồng nhan bảng sao? Vì sao ta không có ở trên nữa thấy tên của ngươi ?" Đắc Kỷ nghe được ca ca nói như vậy, trong lòng cũng không khỏi nộ.

Nàng tức giận đối với ca ca tả oán nói:

"Ngươi còn không thấy ngại nói, đừng cho là ta không biết, đây hết thảy còn không phải là ngươi giở trò quỷ. Ta rõ ràng đánh bại Thái Thượng Lão Quân, trở thành Đại La bảng đệ nhất danh, có thể bảng danh sách vẫn không có đổi mới tên của ta, nhất định là ngươi động tay chân, cố ý chèn ép ta."

"Còn có hồng nhan bảng cũng là, thật là nhiều người đều nói, ta và Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ giống nhau xinh đẹp. Nhưng lại không thể lên bảng, ngươi dám nói không phải ngươi giở trò quỷ ?

Đối mặt muội muội chất vấn, Lý Nguyên nhất thời cố bên trái nói hắn:

"Cái kia, ngày hôm nay bên ngoài khí trời rất tốt ? Tử ngoại tuyến có mạnh hay không ? Không khí phẩm chất như thế nào ? Được rồi. Ngươi khát không phải khát ? Nơi này có nước trà."

Nói, hắn cho em gái rót một chén Ngộ Đạo Trà.

Đắc Kỷ nhìn lấy chột dạ ca ca, bất đắc dĩ xẹp xẹp miệng.

Ai~. Thực sự là cầm người ca ca này không có biện pháp.

Rõ ràng trong lòng rất tức giận, có thể luôn là đối với hắn sinh khí không đứng dậy!

Nàng bưng lên Ngộ Đạo Trà, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó từ trong lòng móc ra cái xanh Thúy Bích ngọc cành cây bộ dáng gậy chống, cùng một cái màu đen như mực La Bàn.

Nàng đắc ý đối với ca ca khoe khoang nói:

"Đây là ta lần tranh tài này thu hoạch hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, một cái sinh mệnh gậy chống, một cái vận mệnh La Bàn, vốn có nghịch thiên (Adch ) cải mệnh năng lực, ước ao a."

Ngạch

Lý Nguyên hỏi ngược lại,

"Ta nên ước ao sao?

Đắc Kỷ đương nhiên nói

"Đương nhiên nên hâm mộ, đây chính là ta bằng vào bản lãnh của mình lấy được Tiên Thiên Chí Bảo."

Lý Nguyên:

"Tuy là ta không muốn đả kích ngươi, bất quá vẫn là muốn nói với ngươi một sự thật."

Đắc Kỷ không hiểu nhìn lấy ca ca:

"Ngươi muốn nói cái gì sự thực ?"

Lý Nguyên:

"Ngươi cái này hai kiện Linh Bảo, bị người khác hạ cấm chế, chẳng những có thể tùy thời giám thị hành tung của ngươi, nhưng lại có thể ở thích hợp lúc, xuất kỳ bất ý đem ngươi vây khốn, thậm chí trực tiếp làm nổ cái này hai kiện Linh Bảo."

Hách

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời sợ đến trực tiếp đem sinh mệnh gậy chống cùng vận mệnh La Bàn ném ra khách sạn.

Rất sợ hai kiện Linh Bảo ở trong tay mình nổ tung.

"Thiệt hay giả ? Người nào cũng dám không thoái mái ta ? Chẳng lẽ là kia cái gì Thiên Cơ Các ? Nhưng hắn tại sao muốn ám toán ta ?" Đắc Kỷ vội vàng hướng gi Egi E hỏi.

"Ám toán, ai muốn ám toán cô cô ?"

Đúng lúc này, một cái như chuông bạc thanh âm, từ trước cửa truyền đến.

Chỉ thấy tiểu Hủy Tử thẳng tắp lấy thân thể, không chút hoang mang đi đến.

Mà trong tay nàng, còn cầm bị Đắc Kỷ vứt bỏ sinh mệnh gậy chống cùng vận mệnh La Bàn.

"Các ngươi nói vận khí của ta tốt không tốt ? Dĩ nhiên tại trên đường cái nhặt được hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo. Cũng không biết là ai phá của như vậy ?"

Đắc Kỷ: ". . . Người kia là ta, nhưng ta không phá sản."

Đắc Kỷ nói xong, nhất thời cao hứng chạy đến tiểu Hủy Tử bên người, từng thanh tiểu Hủy Tử bế lên.

"Tiểu Hủy Tử, nghĩ cô cô không có à?" Nàng nhéo nhéo tiểu Hủy Tử gương mặt.

Tiểu Hủy Tử bị cô cô ôm vào trong ngực, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ cùng chống cự.

"Cô cô, ta đã không phải là tiểu hài tử, làm sao có thể hay không đừng ôm à?"

Đắc Kỷ lại không có thả:

"Ngươi rõ ràng liền là con nít nha, lại nói, ngươi trước đây nhưng là rất thích cô cô ôm, làm sao hiện tại liền ghét bỏ cô cô ? Chẳng lẽ ngươi không thích cô cô ?

Nói xong lời cuối cùng, Đắc Kỷ nhất thời lộ ra một bộ lã chã - chực khóc biểu tình.

Tiểu Hủy Tử: ". . .

Chúng ta đến cùng ai là chất nữ, ai là cô cô à?

Bất chấp nhổ nước bọt, nàng vội vã sờ sờ cô cô đầu, an ủi:

"Không phải ghét bỏ a, là ta muốn hình tượng.

Đắc Kỷ chu mỏ nói:

"Ngươi chính là ghét bỏ cô cô."

Tiểu Hủy Tử: ". . .

Không có biện pháp, nàng chỉ phải dời đi cô cô chú ý lực.

Nàng giơ giơ lên trong tay hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, nói:

"Ngươi vẫn chưa trả lời, vì sao đem Tiên Thiên Chí Bảo còn đang trên đường ? Đập phải người không tốt lắm ? Coi như không có đập phải người, đập phải hoa hoa thảo thảo, ô nhiễm hoàn cảnh cũng không phải."

Đắc Kỷ quả nhiên bị dời đi lực chú ý, nàng buông tiểu Hủy Tử, nhắc nhở:

Ps: Đọc - ba chuyện - khảm hoa tươi, kẹo mút!.