Chương 1249: Huynh đệ, nằm thắng a!

Chương 1249: Huynh đệ, nằm thắng a!

"Cha ngươi nói, cái này hai kiện Linh Bảo bị người hạ cấm chế, sẽ bị người giám thị, còn có thể bạo tạc, sở dĩ ta liền ném."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, không khỏi nhíu mày một cái. Nhãn thần cũng biến thành lạnh lùng đứng lên.

Nhìn lấy cha hỏi

"Cha, cái này Thiên Cơ Các tại sao phải cho cô cô Linh Bảo dưới cấm chế ~ hắn có mục đích gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh giải thích:

"Trước đây Hồng Quân bị hắn tóm lấy. . ."

"Cái gì ?"

Đắc Kỷ vẻ mặt kinh ngạc:

"Hồng móc câu dĩ nhiên bị bắt ? Bao lâu sự tình ?"

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại đều Quỷ Thành, vì vậy cũng không biết hồng câu sự tình. Lý Nguyên đem Hồng Quân cùng Vu Tiểu Ngư sự tình, đơn giản nói cho muội muội.

"Tiểu từ hồng ước trong miệng đã biết người khác cũng có hệ thống sự tình, mà lần này cắm đài tái, hắn phát hiện nhìn không thấu được ngươi Vận Mệnh Trường Hà, cho nên liền hoài nghi ngươi cũng có hệ thống, sở dĩ lúc này mới ở thưởng cho ngươi hai kiện Linh Bảo bên trên, động tay động chân, cũng may thời điểm thích hợp, coi như đối phó lá bài tẩy của ngươi."

Đắc Kỷ nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy, dĩ nhiên nghĩ mưu đoạt ta hệ thống, xem ta không đem hắn hệ thống cho quát!"

Tỷ ba khuôn mặt phẫn hận nói Lý Nguyên:

"Ngươi có thể không phải là đối thủ của hắn."

Đắc Kỷ đương nhiên nói:

"Ta không phải là đối thủ, không phải còn có ngươi sao? Ngươi có thể giống như mấy lần trước bang Tiểu Hủy Tử như vậy, âm thầm giúp ta. Ta chỉ chỗ, ngươi đánh liền chỗ. Ta nói sinh mệnh điêu linh, ngươi liền đem hắn Sinh Mệnh Chi Lực rút lấy. Ta nói thời gian ngưng ở ngươi liền đem đối phương thời gian tạm dừng."

Càng nói, Đắc Kỷ biểu tình càng là hưng phấn cùng chờ mong. Ngẫm lại, loại cảm giác này, còn thật là khá ư! Lý Nguyên khóe miệng giật một cái:

"Ngươi cũng không phải khách khí."

Đắc Kỷ "Hắc hắc "Cười, nàng vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai, nói:

"Chúng ta quan hệ thế nào ? Nhà mình kiểm tra ca, khách khí cái gì ? Không dùng liền uổng phí."

Lý Nguyên:

". ."

"Không biết cái này Vu Tiểu Ngư hiện tại núp ở chỗ nào ? Ta đây liền đi tìm hắn tính sổ, đánh hắn sao cũng không nhận ra!"

Tỷ đã một bên xoa tay, vừa hướng ca ca hỏi. Phó nhao nhao muốn thử biểu tình.

Lý Nguyên:

"Ngươi không cần đi tìm hắn, lập tức hắn sẽ tới chủ động tìm ngươi."

Tỷ đã tức giận nói:

"Hắn lại vẫn dám chủ động tới tìm ta, thật là wc đốt đèn lồng, muốn chết!"

Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử liếc nhau một cái.

Hai người cái trán đồng thời hiện ra ba cái hắc tuyến. Có tao đạp như vậy chính mình sao ?

Lại đem chính mình so sánh thỉ! Nôn, muốn ói!

. . .

Thành Trường An bên trong.

Thành Đông cửa thành phụ cận một cái lấy thỏa bên trong.

Một cái hơi mập thân ảnh, cứ như vậy đột ngột Đức Dung xuất hiện ngỏ hẻm này trung.

tuy là, nam tử xuất hiện phương pháp phi thường đột ngột, có thể người chung quanh, lại không có một lộ ra giật mình ngoài ý muốn màu sắc tựa như căn bản không thấy nam tử giống nhau.

Nam tử hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, vóc người hơi mập, ánh mắt hơi nhỏ, người xuyên một bộ đàm luận hoàng sắc thêu trường bào, trong tay cầm đem chiết phiến.

Nhìn lấy mặc dù không thể nói mạch bên trên Như Ngọc, nhưng là phong độ nhẹ nhàng.

Mấu chốt là, hắn từ trong tới ngoài tản ra một cỗ bình tĩnh khí chất. Khiến người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Xấu soái, xấu soái, nói chính là hắn cái này một loại. Người này, chính là Vu Tiểu Ngư.

Hắn ly khai Thiên Cơ Sơn phía sau, liền men theo ở sinh mệnh gậy chống cùng vận khóc 9 trên khay âm thầm lưu lại cấm chế, đi tới Trường An.

Chuẩn bị gặp lại cái kia vị hệ thống sở hữu giả.

Nhìn đối phương một chút hệ thống, đến cùng có cái gì năng lực ? Chính mình, có thể hay không đem đối phương hệ thống chiếm đoạt rồi ?

Còn có, người này dáng dấp còn thật xinh đẹp, không biết có thể hay không phát triển ra một đoạn Khuynh Thành chi yêu tới ? Vu Tiểu Ngư trong lòng tràn đầy chờ mong.

Tuy là, Vu Tiểu Ngư đã phát hiện Đắc Kỷ vị trí, bất quá, hắn cũng không có lập tức đi tìm Đắc Kỷ.

Mà là không chút hoang mang tiêu sái ở thành Trường An bên trong trên đường phố, nhìn lấy ngựa xe như nước dòng người, rực rỡ muôn màu thương điếm, giàu có sinh hoạt hơi thở các thức hùng cửa hàng, vẻ mặt hứng thú dạt dào.

Xuyên việt thế giới này cũng có đã nhiều năm, hắn vẫn không có rời đi Thiên Cơ Sơn, không cùng đoàn người tiếp xúc, ngày hôm nay lần nữa thấy cái này náo nhiệt phồn hoa tràng diện, hắn đương nhiên phải thật tốt cảm thụ một chút.

Đường ăn mứt quả, trong tay cầm xâu thịt dê, còn mua nướng chuyển, nếm bánh xốp, Vu Tiểu Ngư dường như lại trở về ở Mẫu Tinh ở trên sinh hoạt giống nhau.

Chỉ bất quá, hiện tại không cần vì xe, phòng ở, tiền giấy, muội tử phát sầu, nhưng lại đã có được trên đời thực lực vô địch, có thể sánh bằng trước đây nhàn nhã ung dung nhiều.

Từ từ lãnh hội thành Trường An phồn hoa phía sau, Vu Tiểu Ngư cuối cùng vẫn men theo pháp bảo bên trên lưu lại khí tức, đi tới Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài.

Hoa

Cảm nhận được khách sạn tản mát ra tầng tầng lớp lớp khủng bố đạo vận, Vu Tiểu Ngư miệng không tự chủ được mở ra, thật lâu không cách nào hợp lại.

Biểu tình hiện ra rất là mục trừng khẩu ngốc, bất khả tư nghị.

Hắn không nghĩ tới, khách sạn này, thật không ngờ không giống bình thường.

Khắp nơi hiện đầy Đại Đạo Thần Văn, một viên ngói một viên gạch đều ẩn chứa tinh thuần Hỗn Độn Chi Khí.

Trong khoảng thời gian này, Vu Tiểu Ngư thu được hệ thống không ít Linh Bảo thưởng cho, tự cho là chính mình cũng coi là một phú hào. Nếu không... lần này lôi đài tái, hắn cũng sẽ không xuất ra Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo đảm đương làm phần thưởng.

Có thể lúc này, nhìn thấy cái tòa này khách sạn phía sau, Vu Tiểu Ngư mới hiểu được, chính mình nơi nào là phú hào ? Nhiều nhất, chỉ có thể coi là mới(chỉ có) thoát khỏi nghèo khó, miễn cưỡng giải quyết ấm no mà thôi.

... . . . . .

Cái tòa này khách sạn là ai thiết lập ? Làm sao như vậy. Bức ?

Nghĩ đến Đắc Kỷ ở cái tòa này bên trong khách sạn, Vu Tiểu Ngư trong lòng hơi động, nhất thời có một cái đáng tin suy đoán. Chẳng lẽ, cái tòa này khách sạn, chính là là tỷ đã kiến tạo ?

Là nàng chế tạo sào huyệt ?

Dù sao, ta mới(chỉ có) dùng thời gian mấy năm, liền thu lấy được gần mười cái hỗn Xung Linh bảo, Hỗn Độn Chí Bảo, cùng vô số bảo vật khác.

Cái này Đắc Kỷ cũng sở hữu hệ thống, lại đang Hồng Hoang sinh sống không biết bao nhiêu năm, tích lũy ra phần này gia nghiệp, ngược lại cũng không phải không có khả năng này.

Càng muốn, Vu Tiểu Ngư càng là cảm thấy, chính mình đoán được cái tòa này khách sạn lai lịch. Điều này làm cho hắn không khỏi rất là hưng phấn.

Bởi vì, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái tòa này khách sạn, lập tức phải biến thành sản nghiệp của hắn!

Sửa lại một chút áo, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười nhàn nhạt, Vu Tiểu Ngư đẹp trai đi tới khách sạn. Rất nhanh, hắn liền tại trong hành lang, thấy ba cái thân ảnh quen thuộc.

Vu Tiểu Ngư có chút ngoài ý muốn, hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở khách sạn này trung, ngoại trừ Đắc Kỷ bên ngoài, tiên Đường nữ hoàng cùng tuấn nhan trên bảng đệ nhất danh Lý Nguyên, dĩ nhiên cũng ở nơi đây.

Tiên Đường nữ hoàng cùng Đắc Kỷ hai cái này hệ thống sở hữu giả dĩ nhiên biết nhau ? Các nàng còn cộng đồng kim ốc giấu "Yêu kiều "Vu Tiểu Ngư không khỏi có chút hâm mộ nhìn Lý Nguyên liếc mắt. Huynh đệ, nằm thắng a!

Dáng dấp đẹp trai, quả nhiên được ưa chuộng!

Hắn coi Lý Nguyên là thành là Đắc Kỷ cùng Tiểu Hủy Tử bao dưỡng Tiểu Bạch Kiểm.

Dù sao, Lý Nguyên thực lực yếu, dáng dấp đẹp trai, lại xuất hiện ở nơi này, không phải là tiểu bạch kiểm là cái gì phàm ?.