Chương 1250: Người nào mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng

Chương 1250: Người nào mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng

"Vu Tiểu Ngư, ngươi rốt cuộc lộ diện. Không nghĩ tới bản thân dung mạo so với tuấn nhan trên bảng bức ảnh còn muốn xấu!"

Đắc Kỷ tự nhiên cũng nhìn thấy Vu Tiểu Ngư, nàng nhãn thần không khỏi lộ ra vẻ giận dữ.

Dĩ nhiên tại Linh Bảo bên trên gian lận, nghĩ tính kế ta, ngày hôm nay cần phải đem ngươi đánh ra bay liệng tới không thể!

Vu Tiểu Ngư bỗng nhiên nghe Đắc Kỷ kêu lên tên của hắn, một bộ đã sớm nhận thức ngữ khí của hắn, biểu tình không khỏi có chút tình.

Hắn không minh bạch, Đắc Kỷ ngữ khí, làm sao đối với hắn quen như vậy ?

Coi như tên của hắn cùng bức ảnh, xuất hiện ở tuấn nhan trên bảng, Đắc Kỷ lần đầu tiên thấy hắn, cũng không phải là loại phản ứng này à?

Dường như biết hắn cùng với Thiên Cơ Thạch bia quan hệ giống nhau giống nhau. Nhưng điều này sao có thể ?

Từ xuyên việt đến Hồng Hoang phía sau, ta liền không hề rời đi quá Thiên Cơ Sơn một bước, càng không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua Thiên Cơ ở bia sự tình.

Hồng câu tuy là rõ ràng, nhưng lại bị ta phong ấn đứng lên, không có khả năng đem tin tức truyền đi, tỷ một làm sao có khả năng biết ?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Hơn nữa, nghe Đắc Kỷ ngữ khí, đối phương dường như sớm đã biết ta muốn tới nơi này. Cái này liền càng thêm kỳ quái.

Ta muốn tới Trường An, vẫn là mới(chỉ có) sinh ra ý tưởng, Đắc Kỷ làm sao có khả năng suy tính ra ? Quỷ dị!

Đây hết thảy thật là quỷ dị.

Đối phương đến cùng có cái gì hệ thống ?

Vu Tiểu Ngư đem đây hết thảy, đỗ lỗi đến rồi Đắc Kỷ hoặc Tiểu Hủy Tử có hệ thống mặt trên. Cho rằng Đắc Kỷ là bằng vào hệ thống mới biết được tin tức của hắn.

Cũng không biết nàng còn biết ta bao nhiêu tin tức ?

Vu Tiểu Ngư trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng rất nhanh thì khôi phục trấn định. Hắn bất động thanh sắc đối với Đắc Kỷ hỏi

"Làm sao ngươi biết ta là ai, lại làm sao biết ta muốn tới nơi này ?"

Đắc Kỷ hừ lạnh một tiếng, nói:

"Hanh, đừng tưởng rằng ngươi trốn ở trong tối, liền không có ai biết ngươi, ngươi đẩy ra các loại bảng danh sách sự tình, kỳ thực chúng ta đã sớm nhất thanh nhị sở. Thế giới này, có thể sánh bằng ngươi suy nghĩ một chút, muốn phức tạp nhiều."

Nàng dĩ nhiên thực sự biết Thiên Cơ bảng là ta đẩy ra!

Vu Tiểu Ngư trong lòng đối với Đắc Kỷ hệ thống năng lực, càng phát tò mò. Bất quá, trên mặt hắn vẫn là vẫn duy trì bình tĩnh.

Cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hoảng loạn màu sắc.

Thiên Đạo chí cao tu vi, chính là của hắn sức mạnh chỗ.

Thấy Đắc Kỷ nói không khách khí, lại vẫn nói hắn xấu, Vu Tiểu Ngư trong lòng rất là khó chịu. Lão tử căn bản không xấu có được hay không ?

Vốn là, hắn phía trước còn có nghĩ tới, cùng Đắc Kỷ tiếp xúc phía sau, chậm rãi dùng mị lực của hắn tới chinh phục nữ tử này, do đó đến cái cả người cả của đều chiếm được.

Có thể nếu Đắc Kỷ không khách khí, vậy hắn cũng sẽ không nuông chiều đối phương. Hắn Vu Tiểu Ngư, cũng không phải là liếm cẩu!

Vu Tiểu Ngư dùng hơi châm chọc ngữ khí, nói với Đắc Kỷ:

"Ngươi cũng không cần giả vờ thần bí, chính là dựa vào hệ thống mới biết được tin tức của ta sao? Đừng cho là ta không biết."

Tỷ đã cười lạnh nói:

"Ta quả thật có hệ thống, bất quá, ta biết sự tồn tại của ngươi, cũng không phải là dựa vào hệ thống."

Vu Tiểu Ngư biểu tình hơi sửng sốt một chút 3.

"Không phải dựa vào hệ thống, đó là dựa vào cái gì ?"

Còn có, vì sao người này nghe ta nói ra "Hệ thống "Hai chữ phía sau, một chút cũng không thất kinh ? Nàng làm sao một ngày mà cũng không lo lắng bí mật của mình bị lộ ra rồi hả?

Vu Tiểu Ngư luôn cảm thấy, tiến nhập cái này khách sạn phía sau, liền tràn đầy một loại không nói ra được cổ quái. Tỷ đã không trả lời Vu Tiểu Ngư vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi trước trả lời ta, ngươi tại sao muốn ở sinh mệnh gậy chống cùng vận mệnh trên la bàn bố trí cấm chế ? Việc này, ta cần muốn ngươi cho ta một cái hài lòng giải thích."

Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử hai người thì vẻ mặt bình tĩnh nhìn Đắc Kỷ cùng Vu Tiểu Ngư, tùy ý Đắc Kỷ xử trí việc này, cũng không có ngắt lời dự định.

Vu Tiểu Ngư trên mặt kinh ngạc màu sắc càng giật mình, ý hắn bên ngoài nhìn lấy Đắc Kỷ, nói:

"Làm sao ngươi biết ta ở sinh mệnh gậy chống cùng vận mệnh trên la bàn bố trí cấm chế ? Lấy tu vi của ngươi, căn bản là nhìn không ra kẽ hở mới đúng."

Đắc Kỷ khinh miệt nhìn Vu Tiểu Ngư liếc mắt, trang bức nói:

"Ếch ngồi đáy giếng, thực lực của ta, há là ngươi có thể độ lượng ?"

Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Đắc Kỷ không đỏ mặt chút nào khoác lác, biểu tình hiện ra không biết nói gì.

Bất quá, Vu Tiểu Ngư cũng không biết Đắc Kỷ là ở khoác lác, hắn thấy Đắc Kỷ tràn đầy tự tin dáng vẻ, trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm.

Chẳng lẽ, đối phương giấu giếm thực lực, tu vi của nàng, kỳ thực cũng không phải là chỉ có Chuẩn Thánh ? Vu Tiểu Ngư vội vã làm lại quan sát một phen Đắc Kỷ tu vi.

Chỉ là, Đắc Kỷ khí tức cùng Vận Mệnh Trường Hà, thủy chung bị một tầng đạo văn bao phủ, căn bản dò xét không ra bất kỳ tin tức chỉ có thể cảm nhận được đối phương tản mát ra uy áp ở Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn. Vu Tiểu Ngư nhãn thần biến ảo một hồi, nhưng lập tức rất nhanh thì bình tĩnh lại. Coi như Đắc Kỷ thực sự che giấu tu vi thì như thế nào ?

Coi như nàng là Thiên Đạo đại viên mãn, ta cũng có biện pháp đối phó nàng!

Vu Tiểu Ngư nghĩ đến lá bài tẩy của mình, biểu tình vẫn như cũ trấn định thong dong. . . . Hanh, ếch ngồi đáy giếng.

Thật không nghĩ tới, chúng ta người nào mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng!

Vu Tiểu Ngư phát hiện, từ tiến nhập khách sạn phía sau, Đắc Kỷ liền nắm giữ song phương nói chuyện nhịp điệu, do đó làm cho chỗ hắn với trạng thái bị động.

Vu Tiểu Ngư chuẩn bị chuyển bị động vì chủ động. Vì vậy, hắn đối với Đắc Kỷ hỏi

"Ngươi hệ thống, cụ bị năng lực gì ?"

Đắc Kỷ huyễn huy nói:

"Ta hệ thống năng lực có thể sánh bằng ngươi hệ thống mạnh hơn nhiều, ta hệ thống có thể tự động tu luyện, không giống ngươi hệ thống còn muốn cái gì khiếp sợ giá trị."

다 Vu Tiểu Ngư nghe vậy, nội tâm giống như là nhấc lên cơn sóng thần giống nhau, chấn được tâm thần chập chờn, đầu phát số lượng. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên biết hắn cũng sở hữu hệ thống, còn biết hắn hệ thống, cần khiếp sợ điều này thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Nàng rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Của nàng hệ thống nếu là tự động hệ thống tu luyện, theo lý thuyết không thể nào biết nhiều như vậy bí mật à? Vu Tiểu Ngư cảm thấy, so sánh với, Đắc Kỷ mới là sở hữu Thiên Cơ hệ thống người kia.

Hắn ở Đắc Kỷ trước mặt, hoàn toàn không có bí mật gì để nói. Điều này làm cho hắn vô cùng bất an.

Loại cảm giác này, quá khó chịu thậm chí, hắn có loại xung động mãnh liệt, muốn lập tức phát động lá bài tẩy của mình, lấy hắn mạnh nhất thực lực, đem Đắc Kỷ cho một nâng trấn áp 4. 27.

Bất quá, hắn còn là khắc chế sự vọng động của mình, chuẩn bị nhiều thăm dò một phen ở phát động con bài chưa lật cũng không trễ. Vu Tiểu Ngư biểu tình âm trầm nhìn lấy phụ mình, ngữ khí nghiêm túc hỏi:

"Ngươi, rốt cuộc là làm sao biết ta sở hữu hệ thống ?"

"Ngươi đoán ?"

Đắc Kỷ cố ý treo Vu Tiểu Ngư khẩu vị.

Để cho nàng nói, nàng phải trả lời, chẳng phải là quá mất mặt rồi hả?

Vu Tiểu Ngư con ngươi chuyển động, nhất thời nhìn về phía một bên tiểu Hủy Tử, hỏi

"Ngươi hệ thống, lại có cái gì năng lực ?"

Hắn suy đoán, có thể là tiên Đường nữ hoàng hệ thống, năng lực đặc thù, lúc này mới biết bí mật của hắn. Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói:

"Ta cũng không có hệ thống."

Vu Tiểu Ngư đương nhiên sẽ không tin tưởng:

"Ngươi không thể phủ nhận, ngươi Vận Mệnh Trường Hà giống như nàng, làm cho không người nào có thể thấy rõ, nếu không phải sở hữu hệ thống quan hệ, lúc đó là nguyên nhân gì ?".