Chương 1251: Gặp chuyện đừng hoảng hốt, trước lấy điện thoại di động ra chụp ảnh

Chương 1251: Gặp chuyện đừng hoảng hốt, trước lấy điện thoại di động ra chụp ảnh

Đắc Kỷ chen lời nói:

"Ngươi cũng không cần đoán bậy, cháu gái ta còn thật không có hệ thống. Các nàng dĩ nhiên là quan hệ cô cháu ?"

Vu Tiểu Ngư hiện ra phi thường kinh ngạc. Trách không được các nàng biết ở cùng một chỗ. Cái kia Đắc Kỷ nói là sự thật sao?

Tiên Đường nữ hoàng có phải thật vậy hay không không có hệ thống ?

Nhưng nếu như tiên Đường nữ hoàng không có hệ thống, cái kia ở trên người nàng phát sinh những thứ này chuyện kỳ quái, lại nên giải thích thế nào ?

Vu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy vô số dấu chấm hỏi. Đắc Kỷ lại nói với Vu Tiểu Ngư:

"Ngươi dĩ nhiên nỗ lực tính kế ta, việc này tính chất phi thường ác liệt, để cho ta phi thường không cao hứng. Hiện tại ta cho ngươi lái ra một điều kiện, chỉ cần ngươi bồi thường ta hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, sau đó cho ta nói lời xin lỗi, việc này liền tính. Nếu không... cũng đừng trách ta không khách khí."

Nghe Đắc Kỷ mở ra điều kiện và uy hiếp, Vu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy nực cười. Ta, Thiên Đạo chí cao, há sẽ sợ uy hiếp của ngươi ?

"Vốn là nghĩ cùng các ngươi chơi chơi đùa, ngươi đã không có tự biết mình, 26 ta đây cũng không cần lãng phí thời gian!"

"ba."Làm Tiểu Ngư nhãn thần biến đến băng lãnh, chỉ thấy hắn không hề có điềm báo trước một cái vỗ tay vang lên. Ngay sau đó, Đắc Kỷ phát hiện, cảnh sắc chung quanh đột nhiên liền biến một cái dáng dấp. Khách sạn đã không thấy bóng dáng, đổi thành một tòa núi cao vạn trượng đỉnh. Đầu đỉnh là chín tầng cương phong.

Chung quanh là loan loan Thanh Sơn. Dưới chân là ngai Hạo Bạch mây.

Ở Đắc Kỷ trước người, có một tòa đại điện.

Đại điện trên tấm biển, viết

"Thiên Cơ Các "

Ba cái Minh Văn đại tự. Ở sau người, có một tòa hồ nước.

Trong hồ nước, dĩ nhiên chiếu rọi có 12 cái hình ảnh.

Trong tấm hình, đang phát hình cái kia mười hai khối Thiên Cơ Thạch bia chỗ ở vị trí tình huống chung quanh.

Phát hiện mình đi tới một cái địa phương xa lạ, Đắc Kỷ cũng không có hoảng hốt, bởi vì, nàng xem thấy ca ca cùng tiểu đổi quân liền tại bên người nàng.

Đã có ca ca ở, có cái gì tốt hoảng sợ ?

Gặp chuyện đừng hoảng hốt, lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh ghi chép một cái.

Sau đó đem bức ảnh truyền cho ba tuyết các nàng, cho các nàng nhìn Thiên Cơ Các sào huyệt.

Vu Tiểu Ngư thấy thành công đem Đắc Kỷ cùng Tiểu Hủy Tử na di đến rồi Thiên Cơ Sơn, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần cái này hai người tới Thiên Cơ Sơn, vậy giống như đặt ở trên tấm thớt thịt giống nhau, hết thảy đều không có gì tốt lo lắng.

Dù sao, hắn ở Thiên Cơ Sơn bên trong, nhưng là vô địch tồn tại.

Coi như Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ hoàng thực sự che giấu tu vi, cũng không có quan hệ gì.

Mà Vu Tiểu Ngư con bài chưa lật, chính là hắn đã từng mở hệ thống gói quà lớn thời điểm, thu được một cái hệ thống quyền hạn. Mặc kệ hắn người ở nơi nào, đều có thể trong nháy mắt na di trở về Thiên Cơ Sơn.

Hơn nữa chẳng những hắn có thể trong nháy mắt na di, hắn hết thảy chung quanh sự vật, cũng có thể cùng theo một lúc na di.

Hắn chuẩn bị đối với Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ hoàng ngả bài, cho nên trực tiếp liền sử xuất lá bài tẩy của mình, xuất kỳ bất ý đem Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ hoàng na di đến rồi Thiên Cơ Sơn.

Không chuẩn bị cho Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ chưởng ngũ cái gì nghịch tập cơ hội.

Về phần tại sao đem Lý Nguyên cũng na di đến rồi Thiên Cơ t, đây chỉ là Vu Tiểu Ngư thuận tay trở nên mà thôi. Dĩ nhiên dung mạo so với ta soái, không thể tha thứ!

Lý Nguyên nhìn thoáng qua trên quảng trường một pho tượng đá, thường sừng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt. Cái này Hồng Quân, thật tốt Đạo Tổ không làm, ý nhưng Cosplay bắt đầu Jesus tới. Biết chơi đùa!

Mà hồng câu tuy là bị phong ấn đứng lên, nhưng hắn là có ý thức. Lúc này thấy Lý Nguyên.

Hắn không khỏi lập tức biến đến rơi nước mắt lên.

"Ô minh minh, Lý tiền bối, nhìn sao, nhìn trăng sáng, rốt cuộc xoay lão nhân gia cho trông!"

đương nhiên, bởi vì phong ấn nguyên nhân, những lời này hắn chỉ có thể ở trong lòng gào thét, có thể nói không nên lời. Bất quá, Lý Nguyên tự nhiên "Nghe "Thấy rồi.

"Ngươi liền giả thật ngây ngô a, ngươi cố ý nói Tiểu Hủy Tử có hệ thống, đem hắn dẫn hướng Tiểu Hủy Tử, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu."

"Lý Nguyên truyền âm nói."

Hồng câu liền vội vàng giải thích:

"Cũng xin Lý tiền bối thứ lỗi, ta cũng chẳng còn cách nào khác, lúc này mới đem hắn dẫn hướng Tiểu Hủy Tử. Bất quá ta là biết tiểu nhi tử có Lý tiền bối bảo hộ, không có bất kỳ nguy hiểm nào, nếu không... hắn chính là đánh chết ta, ta cũng sẽ không làm như vậy."

Lý Nguyên lãnh đạm nói:

"Ngươi nếu như đem hắn dẫn hướng ta, ta sẽ không nói cái gì, có thể dẫn hướng tiểu. Tử. . Nhưng Tiểu Hủy Tử không có nguy hiểm, nhưng là không được!"

Hồng Quân nhất thời minh bạch, mình ban đầu hành vi thiếu sót. Hắn uể oải nghiêm mặt nói:

"Ta nguyện ý bị phạt, mời Lý tiền bối trước cỡi cho ta khốn, sau đó làm sao chà đạp ta đều đi."

Lý Nguyên:

" "

Quỷ đại gia mới có thể chà đạp ngươi một cái tao lão đầu! Bất quá, thái độ coi như đi.

"Trước chờ xem!"

". .". Lý Nguyên cùng Hồng Quân đối thoại, người bên ngoài đều không biết Vu Tiểu Ngư thấy Đắc Kỷ cùng tiên Đường nữ hoàng, cũng không có đối trước mắt biến hóa, lộ ra bất luận cái gì khẩn trương ngoài ý muốn màu sắc, hắn không khỏi ngoài ý muốn.

Hai người này cũng quá bình tĩnh chứ ?

Còn có, Đắc Kỷ cầm trên tay cái vật kia là điện thoại di động sao? Vẫn còn có tâm tình chụp ảnh.

Vu Tiểu Ngư cảm thấy, mình bị khinh thị. Nữ nhân, các ngươi sẽ hối hận!

Đắc Kỷ đem phách phiến phát ba tuyết hậu, lúc này mới nhìn về phía Vu Tiểu Ngư, giọng nhẹ nhàng nói:

"Cái này sẽ là của ngươi sào huyệt ? Cùng ngươi tướng mạo giống nhau, nhìn lấy không lớn tích."

"Vu Tiểu Ngư: "

Hắn khóe miệng giật một cái, có bị nghiêm trọng mạo phạm đến. Ta làm sao lại dáng dấp không lớn ?

Rõ ràng rất tuấn tú có được hay không ?

Hắn nhịn xuống tức giận trong lòng, vẻ mặt lạnh lùng nói với Đắc Kỷ:

"Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, chủ động cùng ngươi hệ thống giải trừ trói chặt, gồm hệ thống giao cho ta. Đệ nhị, ta tự mình động thủ giúp ngươi giải trừ trói chặt, bất quá, ta cảm thấy ngươi nên không chịu nổi loại thứ hai chọn 400 chọn đích thực thống khổ."

" "

Đắc Kỷ nghe vậy, nhất thời hít vào một hơi thật dài, lắc đầu nói:

"Vốn là nếu như ngươi chịu nhận lỗi, ta liền không truy cứu tội của ngươi, không nghĩ tới, ngươi người này dĩ nhiên thích tìm đường chết. Không cứu!"

Vu Tiểu Ngư thấy Đắc Kỷ mạnh miệng, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng:

"Xem ra, ngươi còn không nhìn rõ hiện thực."

"ba "Hắn đột nhiên đánh cái vang lên.

"Hoa lạp lạp!"

Căn quanh quẩn chư thiên pháp tắc đại đạo pháp liên nhất thời không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Đắc Kỷ chu vi, vắt phá thời không phá diệt vạn pháp, tựu muốn đem tỷ đã chết chết trói lại.

"Phá."Đắc Kỷ thấy thế, trong miệng nhất thời nhẹ nhàng diệp ra một cái "Phá "Chữ.

Đại đạo xích sắt lập tức liền tán loạn thành một đoàn Hỗn Độn Linh Khí, biến mất ở hư không. Chu vi, trong nháy mắt liền khôi phục gió êm sóng lặng.

Vu Tiểu Ngư thấy thế, sắc mặt nhất thời cuồng biến, trái tim nhất thời cuồng loạn. Lần đầu tiên lộ ra thất thố màu sắc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Đắc Kỷ dĩ nhiên chặn đại đạo pháp liên công kích. Mấu chốt là còn nhẹ nhàng như vậy thích ý.

Chẳng lẽ, nàng nhưng thật ra là đại đạo ?

Tuy là trong lòng rất là kinh nghi, bất quá Vu Tiểu Ngư động tác có thể không chần chờ chút nào.

Trong đầu hắn ý niệm trong đầu khẽ động, kinh khủng đại đạo Cuồng Lãng, cũng đã liên tục không ngừng hướng Đắc Kỷ quấn giết tới.

A

"Oanh hàng long. Bùm bùm.".