Chương 1252: An tĩnh phối hợp phụ mình đùa bỡn chơi

Chương 1252: An tĩnh phối hợp phụ mình đùa bỡn chơi

Vô số đạo khắc ở Đắc Kỷ chu vi bạo tạc, nở rộ. Giống như pháo hoa giống nhau sáng lạn.

Khác biệt vũ trụ hủy diệt còn kinh khủng hơn chỉ là trong nháy mắt, Đắc Kỷ chu vi, liền tạo thành một mảnh không có thời gian, không có không gian, không có pháp tắc cuồng bạo cấm địa.

Đại Đạo Chi Hạ, bất luận cái gì sinh linh đều không thể ở chỗ này sống sót một giây thiếu.

Chung quanh Hồng Mông Thế Giới, ở lấy siêu việt thời gian tốc độ, bị cấm thôn phệ hầu như không còn, nhưng lại không có ảnh hưởng đến Thiên Cơ Sơn phân gia.

Hồng câu nhìn lấy một màn này, trên mặt nhất thời tràn đầy điên cuồng mê say màu sắc.

"Cái này liền là đại đạo cường giả bùng nổ thực lực sao? Có thể hủy diệt toàn bộ, nhưng lại có thể đem hủy diệt, khống chế ở đặt trước trong phạm vi, không ảnh hưởng ngoại giới mảy may. Phần này đối với Đại Đạo Pháp Tắc xuất thần nhập hóa khống chế lực, để cho ta theo không kịp."

Đối mặt chu vi kinh khủng công kích, chỉ thấy Đắc Kỷ

"Làm bộ làm tịch "

Tư thái ưu nhã biến ảo dấu tay. Tiếp lấy, nàng chung quanh thân thể, nhất thời hình thành một đạo sáng lạng màn ánh sáng bảy màu.

Đem Đắc Kỷ làm nổi bật được càng phát ra mỹ lệ động nhân, Tiên Khí lượn lờ.

Kinh khủng đạo ấn Cuồng Lãng đánh vào màn ánh sáng bảy màu bên trên, nhất thời hóa thành điểm điểm Huỳnh Hỏa, sau đó tiêu thất vì hư vô. Ngoại trừ đem Đắc Kỷ làm nổi bật được càng thêm mỹ lệ bên ngoài, cũng không thể thương tổn đến Đắc Kỷ mảy may.

Chỉ bất quá, Đắc Kỷ mặt ngoài nhìn lấy tuy là vô cùng ưu nhã, nhưng tình huống thực tế là. . . .

"Lão ca, nhanh, cho ta thêm một tầng phòng ngự tráo."

"Không vội động thủ, chờ ta bày cái pose phía sau, lão ca sẽ đem đối phương công kích hóa thành đom đóm, đem ta chèn ép tiên nữ một điểm, mộng huyễn một điểm."

"Đúng rồi, tiểu huynh tử, đem giá cao quang một màn cho cô cô chụp được tới, quay đầu ta xong đi cho Tam Tiêu các nàng lấy le một chút, làm cho các nàng nhìn, ta là như thế nào treo lên đánh đại đạo cường giả. Được rồi, nhất định nhớ kỹ cần mỹ nhan công năng a."

". . ."

Nghe Đắc Kỷ âm thầm truyền âm, Lý Nguyên cùng tiểu nhi tử liếc nhau một cái, trên mặt dồn dập lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Có thể hai người còn phải phối hợp Đắc Kỷ biểu diễn.

Không có biện pháp, ai kêu nàng là muội muội (cô cô ) đâu!

Nhìn lấy Đắc Kỷ

"Động tác ưu "

Nhã

đem mình sở hữu công kích, toàn bộ hóa thành vô hình, Vu Tiểu Ngư cả kinh da đầu đều muốn nứt ra rồi. Hắn nhớ không thông, tại sao có thể như vậy ?

Phụ mấy thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy ? Chính mình tại Thiên Cơ Sơn không phải vô địch sao?

Vì sao đã thi triển ra toàn bộ công kích, vẫn còn không thể cầm xuống Đắc Kỷ ? Thậm chí cũng không thể làm cho Đắc Kỷ luống cuống tay chân.

Cái này gọi là cái gì vô địch ?

"Hệ thống, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Vì sao nàng có thể chống đỡ ta công kích ?"

Vu Tiểu Ngư ở trong lòng đối với hệ thống lớn tiếng hỏi.

Hệ thống thanh âm cứng ngắc hồi đáp:

"Kí chủ ở Thiên Cơ Sơn trong phạm vi, đem cụ bị đại đạo thực lực, chỉ có thực lực của đối thủ cũng đồng dạng đạt được đại đạo, mới có thể ngăn dừng chân chủ công kích."

Nói như vậy, Đắc Kỷ thật là đại lộ Vu Tiểu Ngư sắc mặt biến đến phi thường âm trầm.

Nếu như, Đắc Kỷ là đại đạo, vậy hôm nay liền không cách nào đánh bại nàng. Cũng sẽ không thể thu được của nàng hệ thống.

Điều này làm cho Vu Tiểu Ngư vô cùng thất vọng.

Duy nhất làm cho Vu Tiểu Ngư dễ chịu điểm là, hắn mặc dù không có thể đánh bại Đắc Kỷ, có thể Đắc Kỷ cũng vô pháp đánh bại hắn. Hắn không có uy hiếp tánh mạng.

Dù sao, mọi người đều là đại đạo, cũng sẽ không tồn tại ai mạnh ai yếu.

Vu Tiểu Ngư trong lòng hơi động, nhất thời ngừng công kích, không chuẩn bị làm vô vị tranh đấu.

Đắc Kỷ thấy chung quanh pháp tắc Cuồng Lãng ngừng lại, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ chưa thỏa mãn biểu tình. Nàng trang bị soái còn không có trang bị đủ đây!

Đắc Kỷ vẻ mặt ghét bỏ nói với Vu Tiểu Ngư:

"Mới vừa nói nhiều như vậy mạnh miệng, kết quả ngươi liền chút thực lực ấy ? Rác rưởi!"

"Lý Nguyên, Tiểu Hủy Tử: "

Cái Chuẩn Thánh, dĩ nhiên gọi sở hữu đại đạo thực lực người rác rưởi, Lý Nguyên cảm thấy muội muội da mặt, đã so với hỗn xông đến bảo phòng ngự còn dầy hơn.

Thấy Đắc Kỷ kiêu ngạo cuồng vọng dáng vẻ, Vu Tiểu Ngư hàm răng đều muốn cắn nát.

Dĩ nhiên quản đại đạo gọi rác rưởi ?

Có mạnh như vậy rác rưởi sao?

Lại nói, ngươi còn không phải là đại đạo, nếu như ta rác rưởi, ngươi còn không phải là rác rưởi! Hơn nữa chảnh cái gì chứ ?

Tuy là không đả thương được ngươi, có thể ngươi cũng đừng hòng thương tổn đến ta tuy là trong lòng diệp khe không ngớt, nhưng Vu Tiểu Ngư cũng không có biểu hiện ra ngoài. Hắn chịu nhịn tính tình, nói với Đắc Kỷ:

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên cũng là đại đạo, nếu mọi người đều là đại đạo, người này cũng không thể làm gì được người kia, chúng ta đây vẫn là dừng tay giảng hòa a, không nên vì một chút chuyện nhỏ, tổn thương hòa khí."

Đắc Kỷ đầy vẻ khinh bỉ nói:

"Ai muốn cùng ngươi dừng tay giảng hòa rồi hả? Ngươi xứng sao ? Lại nhiều lần đều muốn gây bất lợi cho ta, ta hôm nay cần phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận không thể, để cho ngươi minh bạch, có vài người, là ngươi vĩnh viễn cũng không trêu chọc nổi."

Thấy Đắc Kỷ không khách khí như vậy, Vu Tiểu Ngư cũng không khỏi nổi giận. Vốn là, song phương thực lực tương đương, hắn không muốn làm vô vị tranh đấu. Bất quá nếu Đắc Kỷ không tha thứ, vậy hắn phụng bồi tới cùng là được. Miễn cho cho là hắn mềm yếu có thể bắt nạt.

"Hanh, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm sao giáo huấn ta!"

Vu Tiểu Ngư lạnh mặt nói. . . . Lập tức ngươi đã nhìn thấy!

Đắc Kỷ nói xong, hai tay nhất thời trên không trung vẽ một cái đẹp đẽ độ cung, sau đó chỉ vào Vu Tiểu Ngư nói:

"Khốn xích chó, cầm cố."

Mà trong lòng hắn, đồng thời đối với ca ca kêu lên: Lão ca, dùng xích sắt vây khốn hai tay hai chân hắn còn có cái cổ.

Lý Nguyên tự nhiên không thể để cho muội muội mất mặt, nhất thời khống chế Hồng Mông Bổn Nguyên, ở Vu Tiểu Ngư trên người bao trùm mấy tầng thời gian pháp liên.

Làm Tiểu Ngư nhìn lấy Đắc Kỷ, trên mặt cười lạnh liên tục.

Tuy là thân thể hắn không nhúc nhích, nhưng kỳ thật âm thầm đã tế xuất vô số phòng ngự đạo ấn, hiện đầy quanh người hắn không gian thời gian.

Muốn ở Thiên Cơ Sơn cầm cố ta, ngươi không có bản sự này Vu Tiểu Ngư tràn đầy tự tin nghĩ đến nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy thủ đoạn, cổ chân, cái cổ đột nhiên bị cái gì bao lại giống nhau, siết hắn xương mềm gân bơ, đau đớn không ngớt chỉ thấy mấy cái màu bạc xích sắt, không biết lúc nào, gắt gao đeo vào cổ của hắn, thủ đoạn, trên cổ chân ( lý ).

Mà hắn bố trí những thứ kia phòng ngự đạo ấn, căn bản cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Vu Tiểu Ngư quá sợ hãi, trên người nhất thời tóe ra từng tầng một rực rỡ Huyền Quang cùng.

Một tầng màu đen Huyền Quang hiện lên, chỉ thấy vô số hắc ngọn lửa màu đen, tại hắn thủ đoạn, cổ chân, trên cổ cháy hừng hực.

Đây là Hồng Mông thánh hỏa, có thể đốt vũ trụ vạn vật, chư thiên vạn pháp.

Theo hắc sắc Huyền Quang sáng lên, lại có một tầng trong suốt sắc Huyền Quang bung ra, đây là Hồng Mông chi băng. Có thể Băng Phong thời không, đông lại sinh mệnh Luân Hồi.

Xuyên thấu qua Minh Huyền quang còn không có dừng lại, lại có một tầng màu tím Huyền Quang từ trên người Vu Tiểu Ngư sáng lên. Đây là thời gian gió, có thể tan rã chư thiên hoàn vũ, quá khứ tương lai,

" "

Mỗi một tầng Huyền Quang, chính là một đạo có thể nát bấy Hồng Mông vạn vật khủng bố Đại Đạo Pháp Tắc. Lúc này, Vu Tiểu Ngư đã là bật hết hỏa lực, nỗ lực tránh thoát trên người cầm cố.

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào vận chuyển pháp tắc, nhưng đều là đồ lao vô công..