Chương 1253: Vu Tiểu Ngư sợ hãi

Chương 1253: Vu Tiểu Ngư sợ hãi

Vu Tiểu Ngư thủy chung đều không thể phá hủy trên tay, trên chân, trên cổ thời gian pháp liên.

Hơn nữa, Đắc Kỷ ngón tay không ngừng biến hóa, Vu Tiểu Ngư thân thể, cũng theo không ngừng biến hóa, vặn vẹo. Hắn cảm thấy, thân thể của chính mình giống như là một cái khí cầu giống nhau, tùy ý Đắc Kỷ xoa bóp.

Trong đó thống khổ, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Xương của hắn cách, đã bị nát thành bột mịn.

Hắn kinh mạch, đã chém làm bụi bặm. Máu tươi của hắn, đã tan thành sợi bông.

Hắn cảm thấy, toàn thân mình trên dưới, cũng chỉ còn lại có Nguyên Thần vẫn hoàn hảo. Có thể Nguyên Thần tuy là hoàn hảo, lại là vì thừa nhận trùng điệp không dứt thống khổ.

Vu Tiểu Ngư không nghĩ ra, vì sao chính mình tại Đắc Kỷ trước mặt, như vậy không hề lực trở tay ? Chính mình tại Thiên Cơ Sơn không phải vô địch sao?

Vì sao ta lại đỡ không được của nàng công kích ? Đây coi là người sai vặt kia vô địch ?

Đồng dạng là đại đạo, mọi người chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy ? Luôn không khả năng, nàng so với đại đạo còn lợi hại hơn chứ ?

Lão thiên gia a, ta đây rốt cuộc là trêu chọc phải cái gì hình thái ?

Đắc Kỷ thấy một vị Thiên Đạo chí cao, bị chính mình thao túng trong tay trung, chút nào cũng không có thể phản kháng, cao hứng khuôn mặt đều cười lên hoa. 810 loại này sát sinh dư đoạt cảm giác, thật sự là quá sung sướng. Nàng nhịn không được đối với ca ca còn có chất nữ hô:

"Ba người chúng ta thật sự là quá lợi hại rồi!"

. Lý Nguyên:

". . . . ."

Tiểu Hủy Tử:

". . . . ."

Đây là chúng ta ba người lợi hại sao?

Đây không phải là cha một người lợi hại sao? Tiểu Hủy Tử âm thầm nhổ nước bọt nói.

Vu Tiểu Ngư nghe Đắc Kỷ tiếng la, hắn cũng chú ý tới Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hai người. Trong lòng đột nhiên sinh ra một cái thoát khốn ý tưởng.

Tuy là, Đắc Kỷ lợi hại, nhưng chỉ cần ta bắt lại tiên Đường nữ hoàng cùng cái kia tiểu bạch kiểm, không phải có thể để cho Đắc Kỷ sợ ném chuột vở đồ, không dám hành động thiếu suy nghĩ rồi sao ?

Nhớ tới nơi này, Vu Tiểu Ngư không chút do dự nào, nhất thời nhịn xuống trên người tê liệt đau đớn, tế xuất một cái đại đạo pháp liên, hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử bộ đi.

"Hoa lạp lạp!"

Chỉ thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử chung quanh thân thể, đột nhiên hiện ra một cái bằng thùng nước xích sắt, tựu muốn đem hai người Đoàn Đoàn xoắn lấy.

Nhưng mà, Lý Nguyên chỉ là nhìn xích sắt liếc mắt, xích sắt liền trực tiếp tán loạn thành hư vô.

Vu Tiểu Ngư trong lòng quá sợ hãi, hắn không minh bạch, chính mình đánh lén, tại sao lại bị phá hủy ? Bất chấp suy nghĩ nhiều, hắn không từ bỏ lại làm lại triển khai công kích.

Chỉ thấy một con cự đại cốt thủ, không hề có điềm báo trước từ hư không thân ra, lấy siêu việt thời không tốc độ, một bả hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử chộp tới.

Nỗ lực đem Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử cùng nhau nắm ở trong tay.

Chỉ bất quá, cốt thủ mới tiếp cận Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, liền cùng mới vừa đại đạo xích sắt giống nhau, tán loạn thành hư vô.

Vu Tiểu Ngư lại liên tiếp thi triển mấy trăm chủng công kích, đáng tiếc, tất cả đều vô công mà phản.

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử chu vi, giống như là có một tầng pháp tắc cấm địa giống nhau, bất luận cái gì pháp thuật tiếp cận cái này cấm địa, đều muốn tan biến tại vô hình.

Vu Tiểu Ngư cái trán không khỏi hiện đầy một lớp mồ hôi. Đây là gấp, cũng là đau.

Hắn không nghĩ tới, mình muốn bắt hướng Lý Nguyên cùng tiên Đường nữ hoàng kế hoạch dĩ nhiên thất bại.

Đắc Kỷ, cứ như vậy không thể địch nổi sao?

Hắn còn tưởng rằng, chính mình đối với Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử công kích, đều là Đắc Kỷ phá hư.

Bởi Vu Tiểu Ngư công kích quá nhanh, các loại(chờ) công kích sau khi kết thúc, Đắc Kỷ mới(chỉ có) chú ý tới ca ca cùng tiểu Hủy Tử tình huống bên kia.

Nàng nhất thời nổi giận.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên còn dám phản kháng."

Nàng đưa tay chỉ Vu Tiểu Ngư.

"Ta muốn cướp đoạt ngươi hệ thống."

Đắc Kỷ vừa mới dứt lời, chỉ thấy một đoàn màu tím Huyền Quang từ Vu Tiểu Ngư đầu đỉnh bay ra. Vu Tiểu Ngư nhất thời phát hiện, chính mình Thiên Đạo chí cao tu vi tiêu thất.

Phá diệt vạn pháp thần thức không thấy.

Hỗn Nguyên không xấu nhục thân cũng thay đổi thành phàm thai tục thể. Hắn lại trở thành một cái phàm nhân.

Vu Tiểu Ngư lúc này liền luống cuống.

Biến đến hoang mang lo sợ, chân tay luống cuống. Hắn ở trong lòng điên cuồng đối với hệ thống hô:

"Hệ thống, ngươi ở đâu ? Hệ thống, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Hệ thống, đmm ngược lại là nói à?"

Nhưng mà, nguyên bản lúc nào gọi thì đến hệ thống, lần này căn bản cũng không có đáp lại hắn.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt trải rộng Vu Tiểu Ngư toàn thân, sợ đến thân thể hắn không bị khống chế run rẩy. Chẳng lẽ, ta hệ thống, thực sự bị Đắc Kỷ lấy đi ?

Sở dĩ tu vi của ta lúc này mới đột nhiên tiêu thất ?

Từ trong cơ thể ta bay đi cái này đoàn tử sắc Huyền Quang, chính là ta hệ thống ? Có thể hệ thống không phải đã cùng ta linh hồn trói chặt làm một thể sao?

Vì sao Đắc Kỷ vẻn vẹn câu nói đầu tiên tước đoạt ta hệ thống ? Có muốn hay không thoải mái như vậy?

Vu Tiểu Ngư hai mắt nhìn chòng chọc vào Đắc Kỷ, hoảng sợ trong mắt tràn đầy dấu chấm hỏi. Hiện tại đổi làm sao bây giờ ?

Ta nên làm sao vượt qua lần này cửa ải khó khăn ? Ta hôm nay chẳng lẽ chết ở chỗ này chứ ? Ta có thể không muốn chết a!

Đắc Kỷ đang tước đoạt Vu Tiểu Ngư hệ thống phía sau, sẽ không lại thiệt mài Vu Tiểu Ngư.

Vu Tiểu Ngư hiện tại biến thành nhất giới phàm nhân, căn bản là không chịu nổi mới vừa dằn vặt.

Chỉ thấy Đắc Kỷ thân ra một căn ngón trỏ, dùng đầu ngón tay nâng Vu Tiểu Ngư hệ thống, vẻ mặt nhiều hứng thú nhìn lấy Vu Tiểu Ngư.

"Hiện tại, ngươi biết ngươi cùng ta chênh lệch, bao lớn chứ ?"

Vu Tiểu Ngư sắc mặt như tro tàn đối với Đắc Kỷ hỏi

"Tu vi của ngươi, rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Đắc Kỷ lo lắng nói:

"Tu vi của ta nha, chính là Chuẩn Thánh."

"Không có khả năng, "

Vu Tiểu Ngư căn bản không tin:

"Chuẩn Thánh làm sao có khả năng lợi hại như vậy?"

Đắc Kỷ:

"Không tin cũng được. Hiện tại, ngươi cảm thấy nên khắc phục hậu quả ra sao ?"

Vu Tiểu Ngư nghe vậy, sắc mặt nhất thời lúc thì xanh, lúc thì trắng, lúc thì đỏ, biến ảo chập chờn. Hắn hiện tại thành thớt sơn thịt, chỉ có thể mặc cho Đắc Kỷ xử trí, lòng hắn tình có thể tưởng tượng được.

"Ngươi nghĩ thế nào ?"

Hắn cẩn thận đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Vừa rồi, ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không có quý trọng. . . ."

Nghe ra Đắc Kỷ trong giọng nói ẩn chứa nồng đậm sát ý, Vu Tiểu Ngư tâm thần trong nháy mắt đã bị sợ hãi tràn đầy. Hắn cũng không muốn chết.

Thật vất vả đi tới thế giới này, có thể vĩnh sinh bất tử, còn chưa kịp hưởng thụ đâu, kết quả là đi đời nhà ma, đây cũng quá bi thảm.

Ta không muốn như thế bi thảm!

Vì vậy, Vu Tiểu Ngư bất chấp tôn nghiêm, hắn trực tiếp cắt dứt Đắc Kỷ lời nói, mở miệng cầu xin tha thứ:

"Hết thảy đều là hiểu lầm, mong rằng tiên tử có thể đại nhân đại lượng, tha ta một lần. Về sau ta nhất định duy tiên tử như thiên lôi sai đâu đánh đó. Tiên tử không phải phải bồi thường sao? Ta có thể cho tiên tử hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, không phải, ta đem tất cả Hỗn Độn đều cho tiên tử, chỉ cầu tiên tử có thể giơ cao đánh khẽ."

"Ai~ "Đắc Kỷ thở dài,

"Nếu như, vừa rồi ngươi liền lấy ra loại thái độ này, không phải chuyện gì cũng không có sao? Đáng tiếc, hết thảy đều chậm."

Vu Tiểu Ngư vội vàng nói:

"Không muộn, không muộn, chỉ cần tiên tử một câu nói, hết thảy đều không muộn."

Trong lòng hắn, rất là phỉ nhổ chính mình cái này chủng không có cốt khí hành vi, đáng tiếc, hắn kiên cường không đứng dậy a! Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Ta thực sự nghĩ không ra bỏ qua ngươi lý do.".