Chương 1254: Chẳng lẽ, Lý Nguyên mới thật sự là đại lão ? Vu Tiểu Ngư cầu khẩn nói:

Chương 1254: Chẳng lẽ, Lý Nguyên mới thật sự là đại lão ? Vu Tiểu Ngư cầu khẩn nói:

"Tiên tử liền lưu ta một mạng a, luôn sẽ có điểm chỗ dùng. Ta đã biết sai rồi, cho một cơ hội a, lưu ta một chút hi vọng sống. Trời cao cũng có đức hiếu sinh. . . ."

Đừng xem Đắc Kỷ miệng đã nói được tàn nhẫn, kỳ thực, trong lòng nàng cũng có chút không nắm chắc được đến cùng muốn hay không giết Vu Tiểu Ngư. Đã lớn như vậy, nàng cùng vô số người gợi lên xung đột, nhưng kỳ thật, nàng còn chưa từng có tự tay giết qua một người. Cho dù có người đắc tội rồi nàng, nàng cũng chỉ là dạy dỗ một trận, trêu đùa một phen, sau đó liền thả.

Nàng nhất thời đối với ca ca hỏi

"Ca, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ ?"

Ca

Vu Tiểu Ngư ngoài ý muốn nhìn lý ~ nguyên liếc mắt.

Không có nghĩ tới cái này soái ca, dĩ nhiên là Đắc Kỷ ---- ca ca. Hắn vẫn cho là đây là Đắc Kỷ bao dưỡng tiểu ---- mặt trắng. Quá bất ngờ!

Lý Nguyên rõ ràng Bạch muội muội ý tưởng, nói:

"Ngươi không muốn động thủ liền tính."

Vu Tiểu Ngư nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng như điên, chỉ cảm thấy Lý Nguyên làm sao dáng dấp như thế thuận mắt ? Đắc Kỷ rầu rỉ nói:

"Nhưng hắn phía trước nghĩ cường đoạt ta hệ thống, còn nỗ lực đánh lén các ngươi, cứ như vậy thả, cũng quá thánh mẫu chứ ? и Vu Tiểu Ngư tâm tình lại khẩn trương lên."

Đại tỷ, thánh mẫu không có gì không tốt, đây là lời ca ngợi.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ai nói cứ như vậy thả ? Ngươi không động thủ, tự nhiên sẽ có người động thủ."

"Ai vậy ?"

Đắc Kỷ hiếu kỳ nói.

"Ba."Lý Nguyên không trả lời, hắn đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Chỉ thấy trên quảng trường, cái kia tôn hai tay mở ra, bị xích sắt trói chặt tay chân tượng đá, đột nhiên sống lại. Biến thành Hồng Quân.

Trên người của hắn đại đạo xích sắt, cũng biến mất không thấy hình bóng. Hồng Quân giải trừ phong ấn, trong lòng mừng không kể xiết.

Hắn vội vã đi tới Lý Nguyên trước mặt, cảm kích thi lễ một cái:

"Đa tạ Lý tiền bối ân cứu mạng, Hồng Quân vô cùng cảm kích."

Hắn rồi hướng Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử thi lễ một cái:

"Gặp qua Đắc Kỷ tiên tử, Đường Hoàng bệ hạ."

"Nguyên lai Đạo Tổ ngươi bị phong ấn ở trong tượng đá à?"

Đắc Kỷ thấy Hồng Quân, hậu tri hậu giác nói. Hồng Quân có chút ngượng ngùng nói:

"Xấu hổ, xấu hổ."

Vu Tiểu Ngư thấy Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, Hồng Quân lại đột nhiên giải trừ phong ấn.

Sau đó, Hồng Quân dĩ nhiên xưng hô Lý Nguyên vì tiền bối, nhưng chỉ là xưng hô Đắc Kỷ vì tiên tử, lòng hắn trung nhất thời có một ngoài ý muốn suy đoán.

Chẳng lẽ, cái này Lý Nguyên, cũng không là tiểu bạch kiểm ? Mà là một vị kinh khủng đại năng ?

Chẳng lẽ, hắn mới thật sự là đại lão ? Không thể nào ?

Lý Nguyên chỉ vào Vu Tiểu Ngư, nói với Hồng Quân:

"Người này, liền giao cho ngươi xử lý."

Hắn nhấn mạnh một câu,

"Tùy ngươi xử lý như thế nào."

Hồng Quân nghe vậy, nhìn lấy Vu Tiểu Ngư ánh mắt, nhất thời tràn đầy sát ý.

"Lý tiền bối yên tâm, ta sẽ "Hảo hảo "Xử lý hắn."

"Hảo hảo "Hai chữ, hắn cắn nặng vô cùng.

Vu Tiểu Ngư thấy Hồng Quân lãnh khốc nhãn thần, chỉ cảm thấy tay chân lạnh lẽo, nội tâm hoàn toàn bị tuyệt vọng thôn phệ. Hắn vội vàng hướng Đắc Kỷ lên tiếng xin xỏ cho:

"Đắc Kỷ tiên tử, ta thực sự biết lỗi rồi, ngươi hãy bỏ qua ta đi! Tương lai ta nhất định làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi ân không giết, "

Đắc Kỷ thản nhiên nói:

"Ta không phải bỏ qua ngươi rồi sao ? Còn như Đạo Tổ thả hay là không thả ngươi, cái này liền chuyện không liên quan đến ta."

Vu Tiểu Ngư nghe vậy, nhất thời trơ mắt nhìn Hồng Quân.

Nhưng mà, chỉ thấy Hồng Quân nắm bắt ngón tay, vẻ mặt không xấu hảo ý nhìn lấy hắn. Thấy Vu Tiểu Ngư sởn tóc gáy.

Lý Nguyên đối với muội muội hỏi

"Ngươi chơi đủ rồi chứ ? Đã dây dưa quá lâu, chúng ta có thể rời đi."

Đắc Kỷ cười nói:

"Chơi đủ rồi, loại này thao túng Hồng Mông cảm giác, còn thật là khá, không biết ta lúc nào mới có thể chính mình làm đến bước này ?"

Mới có thể mình làm đến ?

Nghe Đắc Kỷ lời nói, Vu Tiểu Ngư trong lòng không khỏi khẽ động.

Chẳng lẽ, vừa rồi ngăn trở ta công kích, còn đem ta hệ thống cướp đoạt, cũng không phải là Đắc Kỷ làm được ? Mà là Lý Nguyên đang âm thầm trợ giúp Đắc Kỷ ?

Chẳng lẽ, Đắc Kỷ thực sự chỉ có Chuẩn Thánh tu vi ?

Vu Tiểu Ngư nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy kinh nghi bất định màu sắc. Lý Nguyên đối với Vu Tiểu Ngư ánh mắt, không có bất kỳ phản ứng.

Chỉ coi đối phương là không khí giống nhau. Hắn đối với muội muội hồi đáp:

"Còn rất lâu."

Nói chuyện đồng thời, hắn tự tay ở trên hư không vẽ một vòng tròn. Một đạo Không Gian Thông Đạo nhất thời xuất hiện ở trước người hắn.

Không Gian Thông Đạo một chỗ khác, chính là bên trong khách sạn.

Lý Nguyên mang theo tiểu Hủy Tử đi về phía trước một bộ, liền bước vào khách sạn đại sảnh. Đắc Kỷ liền vội vàng đuổi theo.

Trong miệng còn đối với tiểu Hủy Tử ríu ra ríu rít hỏi

"Tiểu Hủy Tử, cô cô để cho ngươi vỗ bức ảnh hiệu quả như thế nào ? Táp không phải táp ? Mở mỹ nhan công năng không có? Mau đưa điện thoại di động lấy ra cho cô cô nhìn. . . . ."

. .  . . Ngay sau đó, Không Gian Thông Đạo tiêu thất.

Lớn như vậy Thiên Cơ Sơn, cũng chỉ còn lại có Vu Tiểu Ngư cùng Hồng Quân hai người.

"Ngươi cảm thấy, ta làm như thế nào bào chế ngươi mới tốt ?"

Hồng Quân mặt không thay đổi đối với Vu Tiểu Ngư hỏi. Vu Tiểu Ngư cười khổ khuôn mặt nói:

"Ta phía trước chỉ là đem ngươi phong ấn đứng lên, cũng không có giết ngươi."

Hồng Quân nhàn nhạt:

"Đó là bởi vì, ngươi biết, coi như ngươi giết ta, ta cũng có thể trọng sinh."

Vu Tiểu Ngư:

"Liền không thể cho một cơ hội sao?"

Hồng Quân:

"Có thể Lý tiền bối hy vọng ngươi chết!"

Vu Tiểu Ngư trong lòng hơi động:

"Lý tiền bối, hắn rất lợi hại phải không ?"

Hồng Quân:

"Lý tiền bối lợi hại hay không, ngươi không phải mới vừa đích thân thể nghiệm qua rồi sao ? Cái loại này cảm giác vô lực, có phải hay không rất khiến người ta tuyệt vọng ?"

Vu Tiểu Ngư:

"Ý của ngươi là nói, vừa rồi kỳ thực một con là hắn ở động thủ với ta ?"

...

Hồng Quân lắc đầu nói:

"Ngươi còn chưa xứng làm cho hắn động thủ, hắn chỉ là đang phối hợp muội muội của hắn, cùng ngươi chơi đùa mà thôi. Hắn nếu muốn động thủ, ngươi 11 căn bản cũng không có xuất thủ cơ hội."

Vu Tiểu Ngư rốt cuộc xác định trong lòng suy đoán. Hắn tự lẩm bẩm:

"Tu vi của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cao rõ ràng ta ở cái tòa này Thiên Cơ Sơn bên trong, là vô địch tồn tại, nhưng vì cái gì ở trước mặt hắn, lại vô năng như vậy ra sức ?"

Hồng Quân:

"Bởi vì, hắn đã vượt qua đại đạo, đạt tới Hồng Mông chi khư, Vô Thượng cảnh giới chí cao. Vô tận Hồng Mông vũ trụ trong đại dương, hắn là duy nhất Chí Tôn. Đại đạo, trong mắt hắn, cùng con kiến hôi không có gì khác nhau."

Vu Tiểu Ngư nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cho là tiểu bạch kiểm, dĩ nhiên là kinh khủng như vậy tồn tại. Chính mình, làm sao lại trêu chọc phải người như thế ?

Hồng Quân tiếp tục nói ra:

"Ngươi trước không phải kỳ quái ta là biết cái gì nói hệ thống sao? Kỳ thực, là bởi vì không ít hệ thống sở hữu giả, ở tu vi đại thành sau đó, đi ra trang bức, kết quả mạo phạm đến rồi Lý tiền bối, bị Lý tiền bối thuận tay thu thập, cũng tước đoạt hệ thống. Lại nói cho ngươi một chuyện, kỳ thực, Lý tiền bối sẽ chế tạo hệ thống."

Xoạch

Vu Tiểu Ngư cả kinh cằm cùng tròng mắt trực tiếp rơi trên mặt đất. Vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Lý Nguyên, vậy mà lại chế tạo hệ thống!

Ta sao nha, đây cũng quá da trâu đi ?

Trách không được ta không phải là đối thủ của hắn, ta toàn bộ, đều dựa vào hệ thống mới có thể đến được. Mà Lý Nguyên là có thể chế tạo hệ thống, ta thua không oan nhà máy!.