Chương 1255: Trưởng tôn mang thai, phụ thân không phải Lý Nhị

Chương 1255: Trưởng tôn mang thai, phụ thân không phải Lý Nhị

Hồng Quân thấy Vu Tiểu Ngư dáng vẻ thất hồn lạc phách, trong lòng không khỏi cười nhạt không ngớt. Cái gọi là sát nhân tru tâm, chính là như vậy.

Vu Tiểu Ngư phục hồi tinh thần lại, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn lấy hồng móc câu, hai mắt lửa giận hừng hực:

"Là ngươi, đều là ngươi cố ý dẫn đạo ta đi đắc tội rồi hắn, nếu như không phải ngươi, ta làm sao sẽ rơi xuống cái này ruộng đồng । Hồng Quân thản nhiên nói:

"Đúng là ta cố ý dẫn dắt ngươi, nhưng ta đều chỉ là vì tự cứu mà thôi."

Vu Tiểu Ngư phẫn hận nói:

"Như không phải là bởi vì ngươi ý đồ mưu đoạt ta hệ thống, ta như thế nào lại ra tay với ngươi!"

Hồng Quân:

"Ngươi còn không phải là mưu đồ Đắc Kỷ cùng Đường Hoàng hệ thống ? Nếu như ngươi không có lòng tham lam, như thế nào lại đắc tội Lý tiền bối ? Sở dĩ, đại gia cũng vậy, "

Vu Tiểu Ngư gắt gao siết nắm tay, đều nhanh muốn nặn ra nước đây. t "Hắn không cam lòng a!

Mình cũng đã đạt đến Thiên Đạo chí cao, có thể vĩnh sinh bất tử, diễn biến thế giới vạn tộc.

Có thể lớn như vậy bản lĩnh, còn chưa kịp thi triển, kết quả là bị trấn áp, cái này quá biệt khuất! Ta sơ suất quá, trước đây hồng câu nói có hệ khác thống thời điểm, ta liền không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Phá

Hồng Quân đột nhiên nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Vu Tiểu Ngư chân tận đáy, nhất thời dấy lên một đám lửa. Đâm tâm đau nhức, trong nháy mắt đem Vu Tiểu Ngư thôn phệ "A!"Vu Tiểu Ngư lập tức phát sinh một hồi thảm tuyệt nhân hoàn kêu rên, té trên mặt đất, cuồn cuộn không ngừng, nỗ lực đem ngọn lửa trên người dập tắt.

Nhưng mà, đây là ba vị Thần Hỏa, có thể thiêu đốt tinh khí thần, căn bản là không có cách dập tắt.

"A, đau chết ta rồi, bỏ qua cho ta đi, ta đối với ngươi đã không có uy hiếp, ngươi hà tất đuổi tận giết tuyệt. . . Nhưng mà, hồng câu căn bản không có để ý tới Vu Tiểu Ngư kêu rên."

Hắn chỉ là mặt không thay đổi nhìn lấy.

"Ai bảo ngươi đắc tội rồi Lý tiền bối đâu."

Cuối cùng, Vu Tiểu Ngư bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt ba ngày ba đêm, lúc này mới đình chỉ kêu rên, hóa thành hư vô, liền Chân Linh đều không lưu lại một điểm.

Điều này làm cho Hồng Quân phi thường thất vọng.

Hắn vốn tưởng rằng, Vu Tiểu Ngư trên người sẽ có vài món Hỗn Độn bảo đâu, kết quả lông đều không có một căn.

Để cho hồng câu diệp máu là, nguyên bản thuộc về hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp, vạn giới tháp, Linh Lung bàn cờ, cũng không thấy bóng dáng.

Chẳng lẽ, tất cả mọi thứ bị Đắc Kỷ thu đi ? Phải làm sao mới ổn đây ?

Đồ đạc vào Đắc Kỷ túi tiền, tại sao phải trở về ? Chẳng lẽ, đây chính là Lý tiền bối đối ta nghiêm phạt chứ ? . . . Vu Tiểu Ngư tuy là chết rồi, nhưng hắn lưu lại Thiên Cơ Thạch bia, cũng không có tiêu thất. Vu Tiểu Ngư Thiên Cơ hệ thống, bị Đắc Kỷ đưa cho Tiểu Hủy Tử.

Nhưng Tiểu Hủy Tử cũng không có trói chặt Thiên Cơ hệ thống, nàng chỉ là lợi dụng Thiên Cơ hệ thống, thời gian thực đổi mới các loại bảng danh sách mà thôi

. . . .

Lão tử trong khoảng thời gian này cao hứng vô cùng.

Đoạn thời gian trước cử hành Thánh Nhân bảng lôi đài tái, hắn cuối cùng đánh bại Thông Thiên Giáo Chủ, Tiếp Dẫn đám người, thu được quán quân vì vậy đạt được nhất kiện Thiên Cơ Các tưởng thưởng Hỗn Độn Linh Bảo ---- Linh Lung cờ hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Cơ Các, dĩ nhiên thực sự phần thưởng nhất kiện vẩn đục Linh Bảo, thật sự là quá hào phóng. Đạt được Linh Lung bàn cờ phía sau, lão tử liền lập tức ở Thời Không Trường Hà bên trong, đem bàn cờ luyện hóa.

Thời Không Trường Hà trung, lão tử dùng thời gian một trăm ngàn năm mới đem Linh Lung trong bàn cờ cấm chế triệt để luyện hóa. Bất quá, ở bên ngoài, kỳ thực chỉ qua một hai canh giờ mà thôi.

Thánh Nhân thao túng thời gian chi lực, chính là kinh khủng như vậy.

Luyện hóa xong Linh Lung bàn cờ, cảm nhận được Linh Lung trong bàn cờ ẩn chứa Mạc Đại Uy Lực, huyền ảo Đại Đạo Bổn Nguyên, lão tử càng xem, càng là đối với cái này hỗn Xung Linh bảo yêu thích không buông tay, mừng không kể xiết.

Có cái này Hỗn Độn Linh Bảo, về sau Hồng Hoang sở hữu Thánh Nhân cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn.

Hôm nay, lão tử ở tìm hiểu Linh Lung trong bàn cờ Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, đột nhiên, hắn cảm nhận được một cái khí tức quen thuộc, hàng lâm Huyền Đô Thiên Bát Cảnh Cung.

"Là lão sư!"

"Lão sư làm sao đột nhiên hàng lâm Bát Cảnh Cung ? Đây là hắn lần đầu tiên chủ động tới tìm ta, trước đây có chuyện gì đều là lão sư cho ta biết đi Tử Tuyết cung!"

Lão tử bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng thu hồi Linh Lung bàn cờ liền đi ra ngoài đón. Ở Bát Cảnh Cung bên ngoài cửa cung, lão tử nhìn thấy hồng móc câu.

"Đệ tử bái kiến lão sư, "

Lão tử cung kính hành lễ nói Hồng Quân gật đầu, ở lão tử dưới sự hướng dẫn, đi vào Bát Cảnh Cung, đi tới chính điện. Đợi hồng móc câu sau khi ngồi xuống, lão tử lúc này mới hỏi hồng câu ý đồ đến:

"Không biết lão sư đại giá quang lâm, có gì phân phó ?"

Hồng câu nhìn lấy lão tử, ngược lại có chút không tiện mở miệng.

Hắn trở lại Tử Tuyết cung mới biết được, chính mình Linh Lung bàn cờ, lại bị Vu Tiểu Ngư coi như phần thưởng, đưa cho lão tử hắn đương nhiên muốn đã trở về.

Chần chờ một chút, Hồng Quân vẫn là lên tiếng:

"Đoạn thời gian trước, ta phát hiện một gã sở hữu hệ thống xuyên việt giả. . . . ."

Hồng Quân không có nói thẳng Linh Lung bàn cờ sự tình, mà là trước từ phát hiện Vu Tiểu Ngư bắt đầu nói lên. . .

Lão tử nghe Hồng Quân kể rõ, biểu tình rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, lần này Thiên Cơ Thạch bia sự kiện, dĩ nhiên là một vị xuyên việt giả làm ra. Hơn nữa vị này xuyên việt giả còn sở hữu hệ thống.

Trách không được không cách nào suy tính Thiên Cơ Các tin tức.

Bất quá, lão sư đặc biệt đến đây, nói cho ta biết việc này làm cái gì ?

"Nhất thời sơ suất, bị hắn phong ấn đứng lên, trên người ba cái hỗn Xung Linh bảo, vạn giới tháp, Tạo Hóa Ngọc Điệp Linh Lung bàn cờ cũng bị hắn đoạt đi."

Nghe đến đó, lão tử lập tức liền phản ứng lại. Nguyên lai, Linh Lung bàn cờ nhưng thật ra là lão sư.

Cái này, phải làm sao mới ổn đây ? Chẳng lẽ ta muốn đem Linh Lung bàn cờ trả lại cho lão sư ?

Có thể, ta có thể còn không có ngộ nóng hổi đâu!

Ô minh minh, lão tử chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Hắn mặc dù không cam lòng cho Hỗn Độn Linh Bảo, nhưng lại lại không dám đắc tội Hồng Quân.

. . . Từ đem Hoàng Vị truyền cho Tiểu Hủy Tử phía sau, Lý Nhị thời gian, qua được cái kia là vô cùng làm dịu.

Mỗi ngày ít rượu uống, Tiểu Vũ nhìn lấy, điệu hát dân gian nghe, mỹ nữ ôm, có thể nói là chân chính cuột sống thần tiên. So với trước kia làm hoàng đế thời điểm, không biết tiêu sái thích ý gấp bao nhiêu lần.

Chí ít, hắn bây giờ làm gì, sẽ không còn có Ngụy Chinh loại người này, tới chỉ trích hắn hôn quân.

Hơn nữa, 0.6 hắn bây giờ đãi ngộ, so với trước đây làm hoàng đế thời điểm, còn chỉ có hơn chứ không kém. Phàm là có yêu cầu gì, hầu như đều cũng có cầu ứng với ứng với hắn cũng có chính mình thị Vệ Quân đội, văn võ bá quan, thiên tử nghi giá không giảm chút nào. Chỉ bất quá, hắn hiện tại mặc kệ tiên Đường sự vật, chỉ là quản lý hoàng tộc chuyện nội bộ. Thế nhưng, gần nhất, Lý Nhị lại gặp nhất kiện đặc biệt đặc biệt chuyện phiền lòng.

Mấu chốt là, cái này chuyện phiền lòng, hắn còn không cách nào nói với người khác. Hắn thê tử, tiên Đường Hoàng phía sau, Trưởng Tôn Vô Cấu, dĩ nhiên mang thai. Hơn nữa đã mang thai một năm lâu.

Cực kỳ mấu chốt là, hắn cùng với Trưởng Tôn Hoàng Hậu, đã có mấy năm đều không có cùng phòng. Cái này liền lúng túng.

Hắn khả nghi khẳng định, mình bị dẫn theo nón xanh.

Vẫn bị tài đức sáng suốt nhân đức, ôn nhu đôn hậu, thiện lương hiền thục, được xưng thiên hạ nữ tính làm gương mẫu Trưởng Tôn Hoàng Hậu cho tái rồi.