Chương 1256: Tâm tính băng

Chương 1256: Tâm tính băng

Lý Nhị không nghĩ ra, không tiếp thụ được. Tâm tính lúc này liền băng.

Chỉ cảm thấy Thiên Đô sụp giống nhau.

Nhìn hắn không phải nghe Trưởng Tôn Vô Cấu giải thích, liền chạy ra khỏi Hoàng Hậu cung điện, đem tự mình một người, nhốt ở Ngự Thư Phòng bên trong.

Mấy ngày, đầu của hắn vẫn luôn là loạn tao tao. Thủy chung không nghĩ ra Trưởng Tôn Hoàng Hậu, tại sao phải phản bội hắn ? Tại sao phải làm ra như thế chăng xấu hổ sự tình tới ?

Đây chính là Trưởng Tôn Hoàng Hậu à?

Coi như Dương Phi, vi phi, Tiêu phi, âm phi các nàng mọi người phản bội trẫm, Trưởng Tôn Hoàng Hậu cũng không khả năng phản bội trẫm à?

Lý Nhị trực tiếp bôn hội.

Trong lúc, Trưởng Tôn Hoàng Hậu mấy lần đi tới Ngự Thư Phòng ngoài cửa, muốn gặp Lý Nhị, muốn cùng Lý Nhị giải thích. Bất quá, Lý Nhị đều không có thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu.

Hắn không biết bây giờ làm như thế nào đối mặt cái này trong ngày thường hiền lương thục đức, sau lưng lại âm thầm trộm người người. Hắn cảm thấy, hắn đã xem không hiểu, hắn vốn cho là quen thuộc nhất Trưởng Tôn Hoàng Hậu.

Giải thích, việc này chứng cứ vô cùng xác thực, lại có cái gì tốt giải thích đâu?

Nội tâm buồn khổ, tìm không được người thổ lộ, Lý Nhị chỉ phải suốt ngày mượn rượu tiêu sầu, vẫn qua được đần độn. Ngày này buổi tối, 26 hắn từ say rượu trung thoáng thanh tỉnh một điểm.

Muốn uống rượu, lại phát hiện chung quanh bình rượu tất cả đều rảnh.

"Đoạn trưởng đức, cho trẫm mang rượu tới."

Lý Nhị la lên trong ngày thường hầu hạ hắn thái giám.

Chỉ bất quá, hắn vì không cho người khác thấy chính mình trò hề, đã sớm mệnh lệnh bên người thái giám, cung nữ không được đến gần Ngự Thư Phòng.

Vì vậy hắn hô nửa ngày, cũng không có ai bằng lòng hắn.

Không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là lảo đà lảo đảo từ dưới đất đứng lên, ly khai Ngự Thư Phòng, chuẩn bị chính mình đi hầm rượu lấy rượu.

Chỉ bất quá, đầu hắn vẫn là chóng mặt, hầm rượu không tìm được, dĩ nhiên một người ly khai Thái Cực Cung, du đãng ở Trường An trên đường cái.

Vừa ly khai hoàng cung, bị bên ngoài gió đêm một kích, Lý Nhị nhất thời chậm rãi thanh tỉnh lại. Lúc này mặc dù là đêm khuya, nhưng thành Trường An vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng lại không dẫn nổi Lý Nhị bất kỳ hứng thú gì.

Lung tung không có mục đích ở trên đường du đãng một hồi, bất tri bất giác, Lý Nhị đi tới Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài. Phát hiện mình đi tới tỷ phu khách sạn, Lý Nhị vốn là nghĩ xoay người rời đi.

Lấy tỷ phu biến thái năng lực, khẳng định vừa nhìn thấy hắn, cũng biết hắn bị đội nón xanh. Hắn cũng không muốn chính mình mang nón xanh sự tình, bị bất luận kẻ nào biết.

Nếu không... nếu như việc này truyền ra ngoài, mặt của hắn hướng nơi nào đặt ?

Hắn đường đường Đại Đường Thái Thượng Hoàng, chẳng phải là trở thành thiên hạ người chê cười ? Cái này so với giết Lý Nhị còn khó chịu hơn.

Bất quá, hắn xoay người đi mấy bước, rồi lại ngừng lại.

Chuyện này, đã ngạnh ở trong lòng hắn đã mấy ngày, lại không thể tìm người thổ lộ, sắp xếp buồn giải sầu, hắn đều nhanh buồn chết rồi.

Hắn vô cùng muốn tìm một người thổ lộ nổi khổ trong lòng buồn bực, giải quyết đối với Trưởng Tôn Vô Cấu oán hận. Tỷ phu, tựa hồ là cái người tốt chọn.

Dù sao, lấy tỷ phu biến thái, coi như ta không đi tìm hắn, chỉ sợ hắn đã biết chuyện này. Còn có, tỷ phu nếu có thể chưa đánh tiên tri, hắn chuyện gì trước cũng không nhắc nhở ta một cái ? Ta cũng tốt ở Trưởng Tôn Vô Cấu mắc phải. Quá sai phía trước xuất thủ ngăn cản à?

Ta được tìm hắn nói rõ lí lẽ đi!

Nghĩ tới đây, Lý Nhị nhất thời xoay người, đi vào khách sạn.

"Tỷ phu, tỷ phu, ngươi đang ở đâu, nhanh lên một chút đi ra cho ta, ngươi có lỗi với ta a!"

Vừa đi vào khách sạn, Lý Nhị liền lớn tiếng kêu la.

Nếu không phải Lý Nguyên khách sạn có thể cách âm, chỉ sợ cả con đường nhân, đều bị Lý Nhị đánh thức.

"Đừng nhượng, ta liền ngồi ở chỗ này."

Một thanh âm từ đại đường trong góc vang lên.

Ở trước người hắn trên bàn, còn đặt ở mấy điệp điểm tâm, một bầu trà thơm.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên thân ảnh, ở ngọn nến trong ánh đèn, có chút như ẩn như hiện, khiến người ta khán bất chân thiết. Lý Nhị theo tiếng đã đi tới.

"Hiện tại, dựa theo ta làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc, ta vốn nên là nghỉ ngơi, vì chờ ngươi, ta làm rối loạn làm việc và nghỉ ngơi thời gian, ngươi còn ngờ ta có lỗi với ngươi ?"

Lý Nhị vẫn như cũ khóc kể lể:

"Ngươi rõ ràng tính toán - không bỏ sót, vì sao không có tính tới Trưởng Tôn Hoàng Hậu phải ra khỏi quỹ à? Còn mang thai cái nghiệt chủng, để cho ta trở thành người trong thiên hạ trò cười, ngươi nói, ngươi có phải hay không có lỗi với ta ?"

Lý Nguyên:

"Ngạch, nói như vậy, quả thật có chút có lỗi với ngươi."

Lý Nhị:

"Chỉ là có chút mà ? Là thật có lỗi ta có được hay không ? Ngươi nói, ngươi phải an ủi như thế nào tâm linh của ta bị thương ?"

Lý Nguyên:

"Bớt đau buồn đi ?"

Lý Nhị:

"Liền cái này ?"

Lý Nguyên:

"Thâm biểu đồng tình ?"

Lý Nhị:

"Chẳng lẽ sẽ không điểm thực chất tính bồi thường sao?"

Lý Nguyên xem thường nói:

"Cái này cũng không phải là đại sự gì, muốn cái gì bồi thường ?"

Lý Nhị giơ chân nói:

"Cái này còn không là đại sự ? Ta nhưng là bị tái rồi, tâm tình muốn chết đều có!"

Lý Nguyên nhịn cười nói:

"Cách ngôn không phải đã nói rồi sao ? Nếu muốn sinh hoạt không có trở ngại, nhất định phải trên đầu mang một ít lục, ngươi nghĩ khai điểm, trải qua nhiều mấy lần thành thói quen!"

"Phốc!"Lý Nhị nghe vậy, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết đi ra. Biểu tình hiện ra không nói ra được bôn hội cùng không nói.

Trải qua nhiều ?

Thói quen là tốt rồi ?

Cái này nói vẫn là tiếng người sao?

Trải qua một lần ta liền hỏng mất, còn nhiều hơn trải qua!

Lý Nhị phát hiện, lần này tới món tỷ phu, hoàn toàn là một cái quyết định sai lầm.

0 87 bị thương tâm chẳng những không có đạt được sợi Mi-li ăm-pe an ủi, ngược lại càng thêm bị thương! Quả nhiên, bị vợ ngoại tình nhân, vĩnh viễn không cách nào ngẩng đầu, chỉ biết đạt được người khác cười nhạo. Tỷ phu đều như vậy, nếu như còn lại người biết, sợ rằng răng hàm cũng phải cười rơi chứ ? Lý Nhị xoa xoa miệng sừng tiên huyết, hắn nói với tỷ phu:

"Ta cảm thấy, ta hay là trở về uống rượu giải sầu a!"

Nói xong, hắn liền muốn xoay người ly khai.

Thấy Lý Nhị hỏng mất dáng vẻ, Lý Nguyên cảm thấy vui đùa mở không sai biệt lắm. Hắn nhất thời thu hồi nụ cười, đối với Lý Nhị an ủi:

"Tốt lắm, không đùa ngươi, kỳ thực, ta chỉ là ở đùa giỡn với ngươi mà thôi, ngươi không cần như thế tan vỡ."

Lý Nhị vẻ mặt đưa đám nói:

"Có cầm loại chuyện như vậy đùa giỡn sao? Ta tâm tình muốn chết đều có."

Lý Nguyên nghiêm mặt nói:

"Kỳ thực nhân gia Trưởng Tôn Vô Cấu cũng không có quá trớn, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Lý Nhị cười khổ nói:

"Sự thực liền đặt trước mắt, ngươi cũng đừng thoải mái ta."

Lý Nguyên:

"Sự thực làm sao lại đặt trước mắt ? Chẳng lẽ ngươi tận mắt nhìn thấy hay sao?"

Lý Nhị:

"Cái này cùng tận mắt nhìn thấy có phân biệt sao? Không có quá trớn ? Không có quá trớn nàng làm sao sẽ mang thai ? Ta đều có mấy năm không có lại nàng bên trong tẩm cung ngủ lại."

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Không có ngủ lại làm sao lại không thể mang thai ?"

Lý Nhị nhìn tỷ phu liếc mắt, nhãn thần giống như là đang nhìn một cái ngốc tử..