Chương 1257: Ta không phải Hulk

Chương 1257: Ta không phải Hulk

"Tỷ phu, tuy là ngươi bây giờ còn chưa kết hôn, nhưng cũng không trở thành liền sinh con sự tình cũng đều không hiểu chứ ?"

Lý Nhị cảm thấy, hắn muốn lấy lại trước đây đối với tỷ phu sùng bái.

Ý nhưng liền sinh hài tử là chuyện của hai người tình đều không biết, dĩ nhiên nói ra không có ngủ lại, cũng có thể mang thai nói, thật không có có sinh hoạt thường thức.

Lý Nguyên phản bác:

"Ta làm sao liền không hiểu được ? Có thể nói cửa Thanh Nhi!"

Thân là đại đạo chí cao, sẽ không có không biết sự tình.

Lý Nhị:

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta không có ngủ lại, trưởng tôn lại không quá trớn, nàng là làm sao mang thai ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Ngươi biết Viêm Đế, Hoàng Đế là thế nào đản sinh sao?"

Lý Nhị nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Tục truyền, mẫu thân của Viêm Đế Nữ Đăng, buổi tối mơ tới một cái thái dương rơi vào trong bụng, sau đó liền mang thai, một năm lẻ tám tháng sau, sinh ra Viêm Đế.

Mẫu thân của Hoàng Đế Phụ Bảo, ngày nào đó ban đêm, trong sân nghỉ ngơi, ngẩng đầu nhìn lên tinh không, đột nhiên thấy bầu trời phát sinh một đạo vạn trượng quang mang, như thiểm điện, lại tựa như Ngân Xà. Quay chung quanh Bắc Đẩu Thất Tinh xoay tròn không ngừng.

Cuối cùng đạo tia sáng này từ trên trời giáng xuống, rơi vào Phụ Bảo trên người, Phụ Bảo chỉ cảm thấy trong bụng có di chuyển, từ đó liền có bầu. Mang thai chín năm, do đó sinh hạ Hiên Viên thị.

Ngoại trừ Viêm Đế cùng Hoàng Đế ở ngoài, Viễn Cổ Thời Kỳ rất nhiều Đế Vương, thần nhân, đều là mẫu thân nhìn thấy dị tượng phía sau, lúc này mới đột nhiên mang thai.

Tỷ như Thần Nông thị, Toại Nhân Thị, Hữu Sào Thị, Đường Huyền các loại các loại(chờ).

Tỷ phu đem Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Nữ Đăng, Phụ Bảo làm so sánh, có phải hay không ý nghĩa, Hoàng Hậu trong bụng thai nhi, cũng là cảnh tượng kì dị trong trời đất dựng dục mà sống ?

Sở dĩ, Hoàng Hậu thật không có quá trớn ? Ta thật không có bị mang nón xanh ?

Nghĩ tới đây, Lý Nhị hưng phấn trên mặt thanh xuân đậu đều nhanh mọc ra.

"Tỷ phu, ngươi nói là sự thật sao? Hoàng Hậu thật là dị tượng mang thai, cũng không có quá trớn ?"

Lý Nhị vẻ mặt kích động đối với tỷ phu xác nhận nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Ta lừa ngươi làm cái gì ? Lừa ngươi lại không có gì hay chỗ."

Đạt được tỷ phu xác nhận, Lý Nhị không khỏi cao hứng vỗ tay hoan nghênh chúc mừng:

"Thật tốt quá, nguyên lai ta không có mang nón xanh, ta không phải Hulk "

"!"

Lý Nguyên:

". . . ."

. . . Đại Đường. Đại Minh cung.

Tiểu Hủy Tử xử lý xong chính sự, vốn là chuẩn bị trở về khách sạn nghỉ ngơi.

Bất quá đúng lúc này, nàng đạt được nữ quan hội báo, nói là mẫu thân nàng trưởng tôn Hoàng Thái Hậu lúc này đang ở bên ngoài đại điện, có chuyện quan trọng tìm nàng.

Tiểu Hủy Tử lập tức tự mình đi vào nghênh tiếp mẫu thân. Thấy mẫu thân, Tiểu Hủy Tử vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy mẫu thân thần tình đau thương, toàn thân đều tràn đầy nồng nặc ưu sầu. Mấu chốt là hai mắt sưng đỏ, giống như là đã khóc giống nhau.

Điều này làm cho Tiểu Hủy Tử rất là bất an.

"Mẫu hậu, ngươi làm sao ? Ai lấn chi phí hợp sao?"

Tiểu Hủy Tử quan tâm hỏi. Trưởng Tôn Hoàng Hậu nhìn chung quanh cung nhãn.

Tiểu Hủy Tử tâm thần lĩnh hội, nhất thời đối với cung nữ phân phó nói:

"Các ngươi ở bên ngoài đại điện hậu, không có sống trẫm phân phó, bất luận kẻ nào không được tự tiện vào điện."

"Là, bệ hạ."

Cung nữ cùng kêu lên đáp.

Tiểu Hủy Tử nhất thời mang theo mẫu hậu đi vào đại điện. Mời mẫu hậu sau khi ngồi xuống, Tiểu Hủy Tử lúc này mới hỏi

"Mẫu hậu, nơi đây không có người ngoài, có chuyện gì ngươi cứ nói với ta, hài nhi sẽ vì ngươi làm chủ."

Trưởng Tôn Hoàng Hậu há miệng, muốn nói cái gì, cũng không biết mở miệng thế nào, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp. Tiểu Hủy Tử cũng không có thúc giục, chỉ là an tĩnh nhìn lấy mẫu thân.

Củ kết một hồi, Trưởng Tôn Vô Cấu rốt cục vẫn phải lấy hết dũng khí, đối với nữ nhi mở miệng nói:

"Ta mang thai."

Xoạch

Bỗng nhiên nghe mẫu hậu kinh thế nói như vậy, tiểu Hủy Tử không có kém chút đem tròng mắt trừng ra ngoài. Nàng không nghĩ tới, mẫu thân vừa mở miệng, hãy nói ra nặng như thế pound tin tức.

Dĩ nhiên đột nhiên mang thai.

Đây cũng quá đột nhiên, quá khiến người ngoài ý.

Trước không nói thành tiên phía sau, mang thai tỷ lệ sẽ vô cùng nhỏ, theo nàng biết, từ mẫu thân và Phụ Vương dùng đan dược thành tiên phía sau, cũng đã quyết định không lại muốn đời sau. Nhưng hôm nay mẫu hậu làm sao lại đột nhiên mang thai ?

Trưởng Tôn Vô Cấu vẫn ăn mặc rối bù quần dài, một chút cũng nhìn không ra mang thai dấu hiệu. Liền tại Tiểu Hủy Tử kinh ngạc thời điểm, Trưởng Tôn Vô Cấu lại nói ra:

"Có thể phụ thân của hài tử, cũng không phải là ngươi Phụ Vương."

Phốc

Tiểu Hủy Tử coi như là nói qua các loại sóng to gió lớn, có thể nghe những lời này phía sau, nàng vẫn là không nhịn được trở nên thất thần cùng sử dụng cực đại nghị lực, lúc này mới khống chế được chính mình diệp máu xung động. Miễn cho làm cho mẫu hậu khó chịu.

Đây là cái gì tình tiết máu chó ? Cũng quá bất hợp lý đi ?

Mấu chốt là, mẫu hậu làm sao có khả năng làm ra loại này cẩu huyết sự tình ? Đây chính là ôn nhu nhàn thục, mẫu nghi thiên hạ mẫu hậu à?

Cái này căn bản cũng không phù hợp mẫu hậu nhân thiết lập tốt không tốt ?

Tiểu Hủy Tử nhịn không được, muốn điều tra một cái mẫu thân Vận Mệnh Trường Hà, làm rõ ràng đầu đuôi sự tình. Bất quá, suy nghĩ một chút, nàng vẫn là nhịn được dò xét dự định.

Đây là mẫu thân nàng, nếu quả như thật dò xét ra cái gì chuyện khó thể mở miệng, vậy quá lúng túng.

Vốn là, lấy Tiểu Hủy Tử tu vi, người bên cạnh xảy ra chuyện gì, nàng đều có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được. Bất quá, nàng chưa từng có dò xét mẫu hậu cùng Lý Nhị sự tình.

Dù sao, cái này rất khiến người ta xấu hổ.

"Đây cũng là vì sao, nàng vẫn không có phát hiện mẫu hậu mang thai nguyên nhân. Tiểu Hủy Tử hít sâu một hơi, lúc này mới bình phục lại kích động tâm tình. Nàng không có để cho mình lộ ra khác thường biểu tình, miễn cho mẫu hậu khó chịu. Nàng dùng bình tĩnh ngữ khí, đối với mẫu hậu hỏi . . . Cái kia phụ thân của hài tử là ai ?"

Nàng thật sự rất tốt kỳ, rốt cuộc là người nào, mới có thể làm cho mẫu hậu tâm động ? Do đó làm ra cùng nàng nhân thiết nghiêm trọng không hợp hành vi ?

Trưởng Tôn Vô Cấu lại lắc đầu nói:

"Hài tử không có phụ thân."

Tiểu Hủy Tử lần nữa ngoài ý muốn.

Hôm nay xoay ngược lại, làm sao nhiều như vậy ?

"Hài tử làm sao sẽ không có phụ thân ?"

Nàng không hiểu đối với mẫu hậu hỏi. Trưởng Tôn Vô Cấu tràn đầy ưu sầu nói:

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vô duyên vô cố, liền có bầu. Mà (vương sao Triệu ) lại, ta cũng là đang hoài dựng sáu tháng sau, mới đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên mang thai, có thể ngươi Phụ Vương đã có năm năm không có ở ta ngủ nói ngủ lại. Nhưng ta có thể phát thệ, ta không có làm bất luận cái gì có lỗi với ngươi phụ vương sự tình."

Tuy là, việc này quá mức ly kỳ, bất quá, Tiểu Hủy Tử cũng là vô điều kiện tin tưởng mẫu hậu cáo. Dù sao nàng biết, mẫu hậu không có khả năng làm ra như vậy mất cách sự tình.

Không do dự nữa, Tiểu Hủy Tử trực tiếp dùng pháp nhãn nhìn về phía mẫu hậu phần bụng.

Phát hiện mẫu hậu cũng không dễ thấy trong bụng, quả nhiên có một thai nhi tồn tại. Tay chân, ngũ quan, đều đã toàn bộ bộ trưởng mở.

Nhìn lấy không giống hài nhi, ngược lại giống như một cái một tuổi hài tử.

Vốn là, Tiểu Hủy Tử muốn dò xét đứa bé này quá khứ tương lai.

Bất quá, để cho nàng kinh ngạc chính là, nàng phát hiện hài tử Vận Mệnh Trường Hà một mảnh Hỗn Độn, quá khứ tương lai bị nồng đậm sương mù dày đặc bao phủ, căn bản là không có cách dò xét.

Đứa bé này quả nhiên có gì đó quái lạ! Rốt cuộc là ai, cũng dám tính trẫm mẫu hậu ?.