Chương 1258: Trong bụng đánh dấu

Chương 1258: Trong bụng đánh dấu

Trưởng Tôn Vô Cấu tiếp tục nói ra:

"Chuyện này đã ngạnh trong lòng ta rất lâu rồi, vẫn không biết nên làm sao cùng ngươi Phụ Vương mở miệng, rất sợ hắn hiểu lầm, cũng gánh Tâm Cung trung người truyền ra lời ra tiếng vào, sở dĩ vẫn nhẫn ở trong lòng, ai cũng không có nói cho. . ."

"Có thể để cho chuyện ta lo lắng vẫn là xảy ra. Ta đem việc này báo cho ngươi Phụ Vương, kết quả ngươi Phụ Vương lúc này liền hỏng mất, một người tự giam mình ở Ngự Thư Phòng, suốt ngày uống rượu giải sầu, ai cũng không gặp. . ."

Nói nói, Trưởng Tôn Vô Cấu thương tâm khóc lên, khóc lê hoa đái vũ, không nói ra được đau thương. Tiểu Hủy Tử có thể hiểu được mẫu hậu buồn khổ cùng ủy khuất.

Cũng có thể lý giải Lý Nhị là bực nào tan vỡ. Trưởng Tôn Vô Cấu nức nở nói:

"Ô ô ô, vi nương thật sự là không có cách nào, chỉ phải đi cầu giúp ngươi, hy vọng ngươi có thể khuyên nhủ ngươi Phụ Vương, làm cho hắn có thể nghe ta giải thích, ta thật không có làm bất luận cái gì Thất Đức thất lễ sự tình."

Thấy mẫu hậu thương tâm rơi lệ, tiểu Hủy Tử trong lòng cũng không chịu nổi, liền vội vàng an ủi:

"Mẫu hậu yên tâm, Phụ Vương nơi đó, hài nhi sẽ đi bang mẫu hậu giải thích."

Nàng đối với Lý Nhị tả oán nói:

"Phụ Vương cũng thật là, thậm chí ngay cả mẫu hậu cũng không tin, thua thiệt hắn cùng với mẫu hậu sinh sống nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm mẫu hậu làm người sao?"

Trưởng Tôn Vô Cấu thấy nữ nhi oán giận Phụ Vương, nhanh chóng vì Lý Nhị nói nói:

"Ngươi cũng không nên trách ngươi Phụ Vương, dù sao việc này quá mức ly kỳ, là một 217 nam nhân đều không tiếp thụ được."

Tiểu Hủy Tử:

"Mặc dù cách kỳ, nhưng hắn cũng có thể nghe một chút mẫu hậu giải thích lại tan vỡ a, thua thiệt hắn còn tự xưng là minh quân!"

. Trưởng Tôn Vô Cấu không muốn nữ nhi đối với Phụ Vương sản sinh khúc mắc, nàng xoa xoa nước mắt, nói sang chuyện khác:

"Ngươi cảm thấy việc này muốn giải thích thế nào, mới có thể làm cho ngươi Phụ Vương tin tưởng à?"

Tiểu Hủy Tử:

"Cái này thai nhi quả thật có vấn đề, thậm chí ngay cả ta đều dò xét không ra lai lịch của hắn, "

. Nàng con ngươi chuyển động, nhất thời có chú ý,

"Muốn không như vậy, chúng ta đi trước tìm cha, cùng cha hỏi rõ thai nhi sự tình, lại đi tìm Phụ Vương giải thích и Trưởng Tôn Vô Cấu chỉ cảm thấy nhãn tình sáng lên, có chút cao hứng nói:

"Ta làm sao đem tỷ phu đã quên ? Tỷ phu tính toán - không bỏ sót, chắc chắn biết chuyện này nguyên do, hơn nữa tỷ phu nói, ngươi Phụ Vương hẳn là nghe lọt."

Tiểu Hủy Tử gật đầu,

"Thổ quá nghe không vào, treo ngược lên đánh một trận là hắn có thể nghe lọt được."

Trưởng Tôn Vô Cấu:

". . . . ."

Trước đây làm sao không có phát giác, nữ nhi tính cách bạo lực như vậy à? Tiểu Hủy Tử đứng lên nói:

"Chúng ta cái này liền đi khách sạn tìm cha."

Trưởng Tôn Vô Cấu gật đầu, nhất thời cùng tiểu Hủy Tử ly khai hoàng cung, hướng đông thành phố đi tới.

Làm cho tiểu Hủy Tử cùng Trưởng Tôn Vô Cấu không biết sự tình, hai người phía trước đối thoại, kỳ thực vẫn bị một người khác nghe vào trong tai.

Cái này nhân loại không là người khác, chính là Trưởng Tôn Vô Cấu trong bụng thai nhi.

Cái này thai nhi đã sớm có ý thức của mình, cũng có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh tình huống. Sở dĩ, Trưởng Tôn Vô Cấu cùng tiểu Hủy Tử lời nói, hắn đều nghe vào trong tai.

Cái này thai nhi thân phận chân thật, nhưng thật ra là vị dị giới xuyên việt giả.

Từ hắn ở một năm trước, có ý thức phía sau, liền phát hiện, mình bây giờ dĩ nhiên trở thành người khác trong bụng còn chưa ra đời thai nhi.

Gộp hiểu được, chính mình đời này mẫu thân, dĩ nhiên là một cái tu Tiên Hoàng hướng Thái Thượng Hoàng phía sau.

Đồng thời, bây giờ chỗ ở thế giới này, lại có tu sĩ thần tiên, yêu ma quỷ quái, kỳ trân dị thú. Điều này làm cho tống từ cao hứng phi thường.

Dù sao, lấy hắn đời này thân phận của mẫu thân, hắn cả đời này xem như là áo cơm không lo, tương lai còn có thể trực tiếp trường sinh bất tử, thật sự là quá hạnh phúc.

Hắn cũng trở thành chính mình đã từng không gì sánh được hâm mộ loại người kia.

Sau khi sinh khởi điểm, chính là vô số người cuối cùng trọn đời phấn đấu, cũng đạt được không tới điểm kết thúc. Vốn tưởng rằng, chính mình sinh ra, đã quá ngưu bức.

Làm cho tống từ mừng rỡ là, hắn lại vẫn kích hoạt rồi chính mình Ngón Tay Vàng —— check-in đánh dấu hệ thống. Hắn có thể đi qua mỗi ngày check-in đánh dấu, thu được các loại các dạng thưởng cho.

Những phần thưởng này, có công pháp, đan dược, pháp bảo, đạo cụ, linh căn, thậm chí tu vi. Đồng thời, đánh dấu địa phương càng là bất phàm, hắn lấy được thưởng cho thì càng trân quý.

Thấy hệ thống năng lực, tống từ cao hứng trực tiếp ở nước ối trung lật cái bổ nhào. Gọi thẳng phát, phát, về sau ta chính là thiên mệnh chủ giác.

Có cái hệ thống này, về sau nghĩ bảo trì khiêm tốn đều khó khăn a!

Vì vậy, từ nay về sau, tống từ liền qua mỗi ngày đứng ở Trưởng Tôn Vô Cấu trong bụng, check-in đánh dấu sinh hoạt.

Trải qua một năm đánh dấu, hắn cũng tích góp ban thưởng không ít. Đồng thời đem chính mình Thiên Phú Linh căn, tăng lên tới yêu nghiệt trình độ. Người khác là thiên tài, vậy hắn tống từ chính là thiên tài trong thiên tài.

Vốn là, hoài thai mười tháng thời điểm, hắn nên ra đời.

Bất quá, tống từ cảm thấy, đứng ở Trưởng Tôn Vô Cấu trong bụng đánh dấu, đến an toàn lại không để cho người chú ý, vì vậy hắn đi qua thủ đoạn, cố ý vẫn lưu lại ở Trưởng Tôn Vô Cấu trong bụng, chính là bất sinh.

Chuẩn bị chờ cái hơn mấy trăm vạn năm, đem gia sản tích lũy phong phú phía sau, lúc này mới Thánh Nhân hàng thế, đến cái nhất minh kinh nhân. Tống từ rất sớm đã hiểu rõ nói, chính mình tại một thế này có vị tiện nghi tỷ tỷ, là cái này hoàng triều nữ hoàng, sở hữu xoay Càn Khôn, thao túng thời không thực lực kinh khủng.

Hắn vẫn hiếu kỳ, vị này tiện nghi tỷ tỷ dung mạo ra sao ? Thực lực thật sự có lợi hại như vậy sao?

Ngày hôm nay, tống từ rốt cuộc "Thấy " vị này trong truyền thuyết tiện nghi tỷ tỷ, hắn không nghĩ tới, người tỷ tỷ này nhìn lấy dĩ nhiên chỉ có bảy tám tuổi.

Làm cho hắn căn bản là không có cách cùng bình thường cung nữ trong miệng, cái kia có thể cùng Thánh Nhân tranh phong tiên Đường nữ hoàng liên hệ với nhau đi.

Nhưng rất nhanh, tống từ liền cảm nhận được vị tỷ tỷ này khủng bố.

Hắn nguyên bản đứng ở Trưởng Tôn Vô Cấu trong bụng, nghe Trưởng Tôn Vô Cấu cùng tỷ tỷ đối thoại. Lập tức, hắn liền cảm nhận được một cỗ thần thức từ trên người chính mình đảo qua.

Này đạo thần thức, mang theo khủng bố tuyệt luân uy áp, tuyên cổ bất diệt khí tức, thấy rõ thời không thần vận. Dường như có thể dò xét vũ trụ vạn vật toàn bộ bí mật.

Tống từ lúc này liền sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, trong lòng kêu to không xong, lấy vì bí mật của mình cũng bị bộc lộ rồi. Cũng may, đúng lúc này, trong biển ý thức của hắn hệ thống, đột nhiên tự động phát sinh một tia sáng tím, đem nguyên thần của hắn vững vàng bảo vệ, có thể dùng tiên Đường nữ hoàng thần thức, căn bản là không rơi xuống.

Tiên Đường nữ hoàng thần thức, ở tử quang bên trên dò xét một phen, thấy không cách nào đột phá tử quang liền buông tha dò xét. Tống từ cũng rốt cuộc yên lòng.

Hắn cũng lần đầu tiên cảm nhận được vị tỷ tỷ này khủng bố.

Có thể chấp chưởng một quốc gia, cùng Hồng Hoang các đại thế lực địa vị ngang nhau, quả nhiên không đơn giản. Bất quá, chỉ cần đợi một thời gian, ta nhất định có thể đủ siêu việt ngươi!

Đến lúc đó, nếu như ngươi thức thời, ta đã giúp ngươi chinh phục chư thiên. Nhưng ngươi nếu không thức thời, ta đem ngươi Hoàng Vị đều cho khiêu! Tống từ tự tin nghĩ đến..