Chương 1259 chiếu cố một chút cha ta cảm thụ a

Chương 1259 chiếu cố một chút cha ta cảm thụ a

Liền tại hắn ảo tưởng tương lai sau khi sinh, quyền đả Hồng Hoang, chân đá hồng làm tràng cảnh thời điểm, đột nhiên, hắn nghe tiên Đường nữ hoàng nói một câu lời kỳ quái.

"Muốn không như vậy, chúng ta đi trước tìm cha, cùng cha hỏi rõ thai nhi sự tình, lại đi tìm Phụ Vương giải thích tống từ đầu lúc này liền lăng loạn. Ngươi không phải là ngươi Phụ Vương sao?"

Tại sao muốn đi trước tìm cha, ~ lại đi tìm Phụ Vương giải thích ?

Ta ngữ văn coi như là qua 10 cấp, làm sao ngay cả lời đều nghe không hiểu ? Liền tại hắn nghi ngờ thời điểm, lại nghe thấy đời này mẫu thân cao hứng kêu lên.

"Ta làm sao đem tỷ phu đã quên ? Tỷ phu tính toán - không bỏ sót, chắc chắn biết chuyện này nguyên do, hơn nữa tỷ phu nói cha ngươi hẳn là nghe lọt."

Tống từ phát hiện, hắn hiện tại thực sự nghe không hiểu tiếng người. Cái này tỷ phu là ai ?

Quan hệ này cũng quá rối loạn chứ ? Quý quyển phức tạp như vậy sao?

Còn có, cái này "Tỷ phu "Thực sự tính toán - không bỏ sót sao?

Liền tiên Đường nữ hoàng đều không thể suy đoán ra lai lịch của ta, tổng không biết cái này cái "Tỷ phu "So với tiên Đường nữ hoàng còn lợi hại hơn chứ ?

Tiên Đường nữ hoàng là Chuẩn Thánh đại viên mãn, so với tiên Đường nữ hoàng lợi hại, đó chính là thánh nhân. Không nghe nói Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân cùng tiên Đường có quan hệ à?

Tống từ trong lòng đối với vị này thần bí "Tỷ phu "Không khỏi sinh ra mười hai vạn phần rất hiếu kỳ tới.

Mang theo lòng hiếu kỳ, tống từ theo Trưởng Tôn Vô Cấu ly khai hoàng cung, đi tới một nhà không chút nào bắt mắt ngoài khách sạn.

Đi vào khách sạn.

Chỉ thấy đời này tiện nghi lão cha, đang theo một vị đẹp trai được so với Manga nhân vật còn muốn ưu nhã anh tuấn nam tử ngồi đối diện nhau.

Hai người vừa uống trà thơm, vừa ăn điểm tâm.

Tống từ kiếp trước coi như là gặp qua không ít phong thần tuấn lãng, anh tuấn tiêu sái đẹp trai nam tử. Nhưng là, dung mạo và khí chất có thể so sánh được với trước mắt nam tử này, lại không có một. Hắn đều không khỏi sinh ra một cỗ ước ao chi tâm.

Nếu như, ta có cái này dung mạo, sợ rằng không có cô gái nào không phải tâm động chứ ? Trưởng Tôn Vô Cấu thấy Lý Nhị dĩ nhiên cũng ở nơi đây, nhất thời vừa mừng vừa sợ. Nàng không kiềm hãm được hô một câu:

"Bệ hạ."

Lý Thế Dân vốn là đang lúc ăn thịt bò khô, hắn thấy Trưởng Tôn Hoàng Hậu cùng Tiểu Hủy Tử đi vào khách sạn, trên mặt không khỏi lộ ra sợi xấu hổ màu sắc.

Mấy ngày nay bởi vì mang thai sự tình, hắn đối đãi Trưởng Tôn Hoàng Hậu thái độ, nhưng có điểm ác liệt.

Bây giờ biết hết thảy đều là hiểu lầm, lại đối mặt Trưởng Tôn Hoàng Hậu, cũng có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Xấu hổ phía dưới, hắn đối với nữ nhi hô:

"Tiểu Hủy Tử, ngươi đã đến rồi."

Cha

Nhưng mà, Tiểu Hủy Tử lại không bằng lòng Lý Nhị, nàng chỉ là đối với Lý Nguyên hô một tiếng, liền không khách khí ngồi ở Lý Nguyên bên người, dùng cha chén trà uống trà thơm, không để ý đến chính mình cha ruột.

Hiển nhiên, nàng trong lòng có chút oán giận Lý Nhị tổn thương mẫu hậu tâm, làm hại mẫu hậu đem ánh mắt đều khóc sưng lên. Lý Nhị thấy thế, biểu tình lúng túng hơn.

"Tỷ phu."

"Trưởng Tôn Vô Cấu cuối cùng đem nhãn thần từ trên người Lý Nhị dời ra, đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, động tác vẫn là vẫn duy trì ưu nhã nguyên lai, hắn chính là cái kia thần bí tỷ phu!"

Tống từ trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Bất quá, vì sao tiên Đường nữ hoàng biết gọi cha hắn ?

Chẳng lẽ, tiên Đường nữ hoàng, kỳ thực nam tử này nữ nhi ? Quý quyển quá phức tạp!

Lý Nguyên thấy Trưởng Tôn Vô Cấu, nhất thời gật đầu:

"Ngươi đã đến rồi, ngồi đi."

Trưởng Tôn Vô Cấu không có ngồi, nàng nói với Lý Nhị:

"Cũng xin bệ hạ có thể nghe ta giải thích, ta thực sự không có. . . . Lý Nhị vội vã cắt đứt Trưởng Tôn Vô Cấu lời nói:

"Ngươi không cần giải thích, tỷ phu đều đem tình hình thực tế nói cho ta biết, việc này ngươi cũng không có làm gì sai, ta là trách lầm ngươi, có lỗi với Quan Âm tỳ."

Nghe Lý Nhị lần nữa gọi nhũ danh của mình, Trưởng Tôn Vô Cấu nhịn không được, trực tiếp khóc. Hiện ra lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Lý Nhị thấy thế, mau tới trước nhẹ nhàng đem Trưởng Tôn Vô Cấu ôm vào trong ngực, an ủi:

"Đừng khóc, đều do ta, vậy mà lại hoài nghi xem nói tỳ, cũng xin Quan Âm tỳ tha thứ ta."

Trưởng Tôn Vô Cấu ghé vào Lý Nhị trên vai, một bên khóc, một bên lắc đầu nói

"Không trách bệ hạ, Thần Thiếp không có trách bệ hạ."

"Quan Âm tỳ."

"Bệ hạ."

"."

"Cái kia, làm phiền các ngươi hai vị khắc chế điểm, nơi đây còn có một vị độc thân nhân sĩ đâu, chiếu cố một chút cha ta cảm thụ a."

"Tiểu Hủy Tử nhìn thoáng qua cha, đối với cha mẹ ruột của mình nhắc nhở."

Lý Nguyên:

". . . ."

Ta dường như bị chính mình khuê nữ khinh bỉ rồi!

"Ngươi lúc đó chẳng phải độc thân sao?"

Hắn đối với Tiểu Hủy Tử hỏi ngược lại. Tiểu Hủy Tử xem thường nói:

"Ta là con nít, độc thân không phải phải sao?"

Lý Nguyên không lời chống đỡ.

Hoa

Trưởng Tôn Vô Cấu nghe nữ nhi nói, nhất thời phản ứng lại —— tỷ phu cùng nữ nhi vẫn còn ở bên cạnh nhìn lấy đâu nàng vội vã đem nước mắt trên mặt lau sạch sẽ, ly khai Lý Nhị bả vai.

Đỏ mặt, cũng không dám xem Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử.

Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Lý Nhị quay về với tốt, tống từ trong lòng lúc này lại chuyển qua vô số ý niệm trong đầu. Cái này Lý Nhị nói

"Tỷ phu đều đem tình hình thực tế nói cho ta biết "

Đây là thật sao ? Chẳng lẽ, cái này "Tỷ phu "Thực sự biết tình hình thực tế ?

Vậy hắn biết sẽ không biết ta chân thực lai lịch ? Còn có hệ thống sự tình ?

Tống từ có chút tâm thần bất định bất an.

"Cha, mẫu hậu mang thai sự tình, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Vì sao mẫu hậu biết vô duyên vô cố mang thai ?"

Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi nghi ngờ trong lòng.

... . . . . .

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu cũng tò mò nhìn Lý Nguyên. Tống từ càng là dựng lỗ tai lên.

Lý Nguyên không chút hoang mang giải thích:

"Kỳ thực sự tình rất đơn giản, chính là có người dấn thân vào ở tại trưởng tôn trong bụng, sở dĩ trưởng tôn mới có thể đột nhiên mang thai."

Lý Nhị cả giận nói:

"Là ai gan to như vậy? Cũng dám tính kế Quan Âm tỳ ? Ảnh hưởng Quan Âm tỳ danh dự, đúng là đáng chết."

Tống từ:

". . ."

" "

Hắn thấy Lý Nhị nói hắn đáng chết, hiện ra không biết nói gì. Nghiêm trọng đến thế sao ?

Không phải là cho ngươi mượn lão bà phần bụng cảnh cái nhà sao?

Tương lai ta tùy tiện từ ngón tay trong kẽ hở lậu điểm chỗ tốt, đã đủ các ngươi hưởng thụ vô cùng. Thật là đang ở trong phúc không biết phúc!

Tiểu Hủy Tử cũng mở miệng hỏi:

"Vì sao ta suy tính không ra mẫu hậu bào thai trong bụng lai lịch ?"

Lý Nguyên

"Cái này nhân loại nha, ngược lại là một người bình thường, không có gì đặc biệt. . ."

Tống từ thấy Lý Nguyên nói hắn phổ thông, trong lòng hiện ra phi thường khó chịu. Cũng dám nói ta phổ thông!

Trên cái thế giới này, có giống như ta "Phổ thông "  người sao ? Ta nhưng là xuyên việt giả.

Còn là một vị có Ngón Tay Vàng xuyên việt giả. Đã định trước Vận Mệnh Chi Tử!

Tương lai nhất định danh chấn Hồng Hoang tồn tại! Xin hỏi về điểm này bình thường ?

Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Bất quá, hắn kích hoạt rồi một cái hệ thống, sở dĩ ngươi mới(chỉ có) suy tính không ra vận mệnh của hắn."

Tống từ vốn là đang ở trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt đâu, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên nói ra "Hệ thống "Hai chữ, lúc này cả kinh nhảy dựng lên, dẫn tới Trưởng Tôn Vô Cấu đại động Thai Khí vạn..