Chương 1260: Đối với hệ thống tối thiểu tôn trọng đâu?

Chương 1260: Đối với hệ thống tối thiểu tôn trọng đâu?

Lúc này, tống từ trong đầu ông dụ rung động, tâm thần bị chấn được say xe, hiện ra không nói ra được kinh hãi gần chết, mục trừng khẩu ngốc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này thần bí "Tỷ phu "Dĩ nhiên biết hắn sở hữu hệ thống. Tại sao có thể như vậy ?

Bí mật của mình, làm sao lại như vậy bộc lộ rồi ? Người này, rốt cuộc là ai ?

Hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Nếu như, tống từ lúc này không phải còn không có sinh ra, hắn đã sớm nhanh chân thoát đi cái chỗ này. Lý Nguyên, quá làm cho hắn rợn cả tóc gáy.

Hắn dường như thực sự biết mình toàn bộ bí mật. Tống từ thực sự luống cuống.

Tiểu Hủy Tử chợt nói:

"Nguyên lai người này dĩ nhiên cũng có hệ thống ? Có Hồng Mông Bổn Nguyên lồng đơn nguyên thần, trách không được ta suy tính không ra hắn Vận Mệnh Trường Hà."

Cũng có hệ thống ?

Tống từ nghe vậy, không khỏi trong lòng hơi động, "Bốn lẻ loi "Chẳng lẽ, còn có những người khác cũng có hệ thống ?

Còn có, vì sao tiên Đường nữ hoàng nghe hệ thống, còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy? Nàng thực sự biết hệ thống năng lực sao?

Lý Nhị nghi ngờ nói:

"Hệ thống là cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử đơn giản cùng Lý Nhị giải thích một chút hệ thống tác dụng. Lý Nhị sau khi nghe xong, nhất thời tâm động nói:

"Cái hệ thống này cũng không tệ lắm yêu, có thể giúp người ung dung tu luyện, hắn nhìn về phía Trưởng Tôn Vô Cấu cái bụng, trong mắt tinh quang thiểm thước không ngớt:

"Không biết có thể hay không đem hắn hệ thống cho giải trừ trói chặt ?"

Tống từ:

". . ."

. . . .

Dựa vào, cái ánh mắt này, khiến người ta tốt sợ hãi a!

Còn có, không nghĩ tới tiện nghi tỷ tỷ chẳng những biết hệ thống, dĩ nhiên đối với hệ thống còn hiểu rõ như vậy.

Nguyên lai, hệ thống nhưng thật ra là một đạo Hồng Mông Bổn Nguyên chi lực, nắm giữ hệ thống, chính là nắm giữ một bả có thể mở ra Hồng Mông Bổn Nguyên chìa khoá. Cho nên mới có sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Bất quá, hiện tại những thứ này người biết ta có hệ thống, ta có thể bị nguy hiểm hay không à?

Đáng tiếc ta hiện tại tu vi còn không mạnh mẽ, tuy là một năm này đạt được không ít hệ thống tưởng thưởng chí bảo, cũng để lại vài cái chuẩn bị ở sau, cũng không biết có thể hay không thuận lợi tránh qua một kiếp này!

Tiểu Hủy Tử thấy Lý Nhị vẻ mặt động tâm biểu tình, hỏi

"Làm sao, Phụ Vương muốn hệ thống sao?"

Lý Nguyên đương nhiên nói:

"Hệ thống xâu như vậy, ngốc tử mới không cần."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, nhất thời từ trong lòng móc ra một đoàn tử quang, đổ cho Lý Nhị, nói:

"Ta nơi này có một hệ thống, ngươi nếu muốn, có thể cầm đi chơi."

Tống từ:

". . . ."

Tuy là, hắn bây giờ còn chỉ là một thai nhi, nhưng vẫn không tự chủ được há to miệng. Biểu tình, hiện ra đặc biệt mộng bức dại ra.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiểu Hủy Tử vậy mà lại móc ra một cái hệ thống đi ra. Gồm hệ thống đưa cho Lý Nhị.

Thần tình, giống như là tự cấp nhất kiện bé nhỏ không đáng kể thứ gì đó nhẹ Matsudaira tĩnh. Có thể, đại tỷ, đây chính là hệ thống à?

Bao nhiêu người đều cầu còn không được chung cực Ngón Tay Vàng 8 người làm sao có thể đơn giản tặng người ?

Coi như là cha ruột mẹ ruột cũng không có thể cho à?

Đối với hệ thống phải có đốt lên mã tôn trọng không tốt ? Tống từ trong lòng một vạn cái không nghĩ ra.

Hắn phát hiện, chính mình dường như chưa từng có phải biết quá tiên Đường Hoàng hướng không biết đời này mẫu thân, phụ thân, càng không hiểu nữ Hoàng Tỷ tỷ. Lý Nhị thấy trước mắt tử sắc quang đoàn, vẻ mặt tâm động:

"Đây chính là hệ thống sao? Không biết có năng lực gì ?"

Tiểu Hủy Tử:

"Cái này gọi là Thiên Cơ hệ thống, có thể suy tính Hồng Hoang đại bộ phận sự tình, Thiên Cơ Các đẩy ra các loại bảng danh sách, chính là dựa vào nó tới chế tạo."

Lý Nhị kinh ngạc nói:

"Nguyên lai Thiên Cơ Các bảng danh sách chính là cái này hệ thống chế tạo a, da trâu. Được rồi, ngươi lại là làm thế nào chiếm được cái hệ thống này ? Tỷ phu tặng cho ngươi sao?"

"Xem như là cha đưa a."

Tiểu Hủy Tử giải thích:

"Trước đây cái hệ thống này sở hữu giả, đắc tội rồi cô cô bị cha dạy dỗ một trận phía sau, cô cô lấy đi đối phương hệ thống. Cô cô lại đem hệ thống đưa cho ta."

Lý Nhị bừng tỉnh gật đầu. Xác thực xem như là Lý Nguyên đưa.

Tống khước từ lại thêm một người nghi hoặc. Tiên Đường nữ hoàng cô cô là ai ?

Lại có thể lấy đi người khác hệ thống, đây cũng quá da trâu đi ? Lý Nhị đối với Tiểu Hủy Tử hỏi

"Cái hệ thống này ngươi không sử dụng sao?"

Tiểu Hủy Tử:

"Ta không cần phải. Ngươi có cái hệ thống này, về sau cũng không cần lại nghi thần nghi quỷ."

Lý Nhị cười cười xấu hổ, liền vội vàng gật đầu nói:

"Yên tâm, Phụ Vương nhất định sẽ không nghi thần nghi quỷ."

Lý Nhị nhận lấy hệ thống phía sau, chỉ vào Trưởng Tôn Vô Cấu cái bụng, hỏi

"Cái này thai nhi giải quyết như thế nào ?"

Tống từ trong lòng hơi động, nhất thời biến đến cảnh giác. Tiểu Hủy Tử đối với phụ mẫu hỏi ngược lại:

"Các ngươi nghĩ giải quyết như thế nào ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu nhìn lấy Lý Nhị, hiển nhiên là làm cho Lý Nhị quyết định. . . Lý Nhị nói:

"Theo lý thuyết, hắn cùng với chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, dấn thân vào cũng không sự tình nói trước một tiếng, làm hại Quan Âm tỳ mơ hồ không minh bạch chi oan. . . ."

Tống vẻ mặt không nói: Trước đó nói, ta ngược lại thật ra sở trường trước tiên là nói về a! Đầu thai sự tình, ta lại mình không thể làm chủ Lý Nhị tiếp tục nói:

"Giữ lại hắn cũng không biết biết sẽ không trở thành một cái tai họa, muốn không, vẫn là đem hắn phá huỷ a!"

Nghe "Phá huỷ "Hai chữ, tống từ cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Chỉ cảm thấy cái này Lý Nhị cũng quá quyết.

Ta với ngươi không oán không cừu, làm sao lại muốn đem ta phá huỷ ? Đều nói hổ dữ không ăn thịt con.

Thiệt thòi ta còn đem ngươi trở thành cha! Tiểu Hủy Tử đối với mẫu hậu hỏi

"Mẫu hậu, ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu há hốc mồm, muốn nói cái gì, lại lại không phải biết mở miệng thế nào. Trên mặt lộ ra một chút do dự màu sắc.

Tuy là, đứa bé này, dường như cùng nàng không có quan hệ.

Bất quá, dù sao nghi ngờ lâu như vậy, để cho nàng phá huỷ, vẫn là phi thường không đành lòng. Nhưng nếu như nàng nói không đánh rơi, lại lo lắng Lý Nhị hiểu lầm.

Dù sao, việc này xác thực ảnh hưởng nghiêm trọng Lý Nhị cùng hoàng thất danh dự. Cho nên nàng mới(chỉ có) không biết như thế nào mở miệng.

Lý Nhị tăng trưởng tôn lưỡng lự, không hiểu nói:

"Cái này có gì tốt do dự ? Chớ nhìn hắn ở ngươi trong bụng, kỳ thực, hắn căn bản cũng không phải là con của chúng ta."

Trưởng Tôn Vô Cấu suy nghĩ một chút, nói với Lý Nguyên:

"Chuyện này vẫn là giao cho tỷ phu quyết định 2.9 a, tỷ phu tính toán - không bỏ sót, biết được thiên địa càn khôn, hắn nói làm như thế nào, liền làm như thế đó."

Nàng đem quyền quyết định, giao cho Lý Nguyên.

Lý Nhị nghe vậy, không có phản đối, đồng ý nói:

"Giao cho tỷ phu bên ngoài làm cho ta yên tâm, tỷ phu, ngươi nói nên xử lý như thế nào cái này thai nhi ?"

Mọi người đều nhìn Lý Nguyên, chờ đợi Lý Nguyên làm ra quyết định.

Tống từ cũng không ngoại lệ.

Đồng thời, hắn cũng phi thường khó hiểu.

Không nghĩ ra Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu, tại sao muốn đem quyền quyết định giao cho một ngoại nhân ? Thật không có có chủ kiến!

Lý Nguyên uống một ngụm trà thơm, lúc này mới không chút hoang mang nói với Trưởng Tôn Vô Cấu:

"Người này mặc dù có trí nhớ của mình, bất quá, tại một thế này, lại cùng ngươi có mẹ con duyên. Trực tiếp đem hắn phá huỷ lại có chút không ổn. . ."

Nghe đến đó, Trưởng Tôn Vô Cấu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tống từ khẩn bắt đầu tâm, cũng từ tảng tử nhãn nhi rơi xuống hầu..