Chương 1261: Đưa tay không đánh gọi cha người

Chương 1261: Đưa tay không đánh gọi cha người

Người này cũng không phải tính hư.

... ít nhất ... mạnh hơn Lý Nhị nhiều tống từ âm thầm nghĩ tới.

Bất quá, hắn vẫn là không có triệt để yên lòng. Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Bất quá, hắn dù sao không phải là hai người các ngươi hài tử, làm cho hắn tiếp tục ký sinh ở trong bụng nhưng cũng không thích hợp. Như vậy đi trước tiên đem hắn sinh ra được, các ngươi rồi quyết định như thế nào cùng hắn ở chung a."

Tống từ triệt để yên lòng. Còn tốt, còn tốt.

Kết quả này không tính là quá tệ. Lý Nhị gật đầu nói:

"Tỷ phu đề nghị này, ngược lại là có thể thực hiện, Trưởng Tôn Vô Cấu lại vẻ mặt khổ sở nói

"Ta nghi ngờ hắn đã có một năm nhiều thời gian, theo lý thuyết sớm nên lâm bồn, ta có thể vẫn không có chuyển dạ phản ứng sở dĩ coi như muốn sinh, ta cũng không biết lúc nào có thể sinh a."

Cái này cũng không phải là nghĩ sinh ra được có thể chuyện phát sinh tình. Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Cái này đơn giản, ngược lại hắn đã thành hình, trực tiếp dụng thần thông đem hắn từ trong bụng lấy ra làm cho. Mẫu hậu còn không tất chịu lâm bồn nỗi khổ."

Trưởng Tôn Vô Cấu:

"Ngươi đã có thủ đoạn này, vậy đè tỷ phu nói làm a."

Tiểu Hủy Tử 26 trong lòng hơi động, chỉ thấy một đạo thanh sắc Huyền Quang cùng một đạo ngân sắc Huyền Quang đồng thời ở Trưởng Tôn Vô Cấu trên người sáng lên.

Thanh sắc Huyền Quang là Sinh Mệnh Pháp Tắc, ngân sắc Huyền Quang là Không Gian Pháp Tắc. Không Gian Pháp Tắc trực tiếp đem tống từ từ trong bụng na di đi ra, Sinh Mệnh Pháp Tắc chữa trị na di sau tổn thương. Toàn bộ động tác, trong chớp mắt liền hoàn thành.

Trưởng tôn không phường còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, đã nhìn thấy trên sàn nhà ngồi một vị mập mạp hài nhi.

Hài nhi so với thông thường con mới sinh có thể lớn hơn, nhìn lấy có một tuổi, trên người bạch bạch tịnh tịnh, cũng không có nước ối các loại(chờ) ô uế vật.

Chỉ thấy hắn không khóc không nháo, trừng mắt một đôi mắt, cô linh lợi nhìn lấy đám người chuyển động không ngừng, dường như đang ở cấp tốc suy tính cái gì, chút nào cũng không có một dạng đứa bé sơ sinh dốt nát vô tri.

Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu cẩn thận quan sát tống từ. Quan sát một hồi, Lý Nhị nói ra:

"Cảm giác, hắn có thể nghe hiểu lời của chúng ta giống nhau."

Lý Nguyên:

"Hắn vốn là có thể nghe hiểu. Vừa rồi chúng ta nói chuyện, hắn chính là một câu không rơi nghe xong "

"Nguyên lai thật có thể a!"

Lý Nhị lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Tống từ trên mặt tuy là cực lực duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng lại cả kinh không muốn không muốn. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên thậm chí ngay cả hắn có thể nghe hiểu đại gia nói loại chuyện như vậy đều biết. Đây cũng quá biến thái.

Cảm giác toàn trí toàn năng giống nhau.

Cái này "Tỷ phu "Rốt cuộc là người nào à? Chẳng lẽ, hắn thật là Thánh Nhân hay sao?

"uy, tiểu quỷ, "

Lý Nhị hướng về phía trên đất hài nhi hỏi

"Ngươi tích, cái gì tích làm việc ? Tại sao muốn trọng sinh ở vợ ta trong bụng ?"

Tống từ suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng a, giả trang câm điếc chỉ sợ là không cách nào lừa dối quá quan: .

"Ta cũng không biết mình tại sao sẽ ở nương cái bụng kiểm tra lão thiên gia an bài a."

Lý Nhị: . .

"Nghe ngươi quản Quan Âm tẩu gọi nương, ta nghe lấy làm sao như thế chói tai. Tống từ:

". . . tốt, cha."

Vì làm cho cuộc sống của mình tốt qua điểm, vì không cho đám người kia mưu đồ chính mình hệ thống, hắn quyết định hay là trước lấy lòng đám người kia a.

Ngược lại hắn hiện tại là con nít, gọi Lý Nhị cha cũng không xấu hổ.

Lý Nhị nghe tống từ gọi mình cha, còn như vậy trôi chảy, biểu tình càng quái hơn.

Dù sao, từ thể dục học thượng mà nói, đứa trẻ này, với hắn một len sợi quan hệ đều không có. Hắn cảm khái nói:

"Ngươi người này, da mặt ngược lại là quá dầy."

Tống từ cũng không có biểu hiện ra cái gì xấu hổ. Dù sao, hắn gọi Lý Nhị cha, cũng không chịu thiệt.

Hắn từ dưới đất đứng lên, nhìn lấy Trưởng Tôn Vô Cấu nghiêm mặt nói:

"Mẫu thân nghi ngờ ta một năm lẻ tám tháng, bất luận ta tới phương thức, có bao nhiêu đặc biệt, nàng thủy chung là ta mẫu thân ta sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng. Mẫu thân xin nhận hài nhi cúi đầu."

Nói, hắn nhất thời hướng về phía Trưởng Tôn Vô Cấu quỳ xuống đất dập đầu, quy quy củ củ thi lễ một cái. Trưởng Tôn Vô Cấu thấy hài tử như thế hiểu chuyện, ngược lại là vẻ mặt cảm động.

Tống từ cùng Trưởng Tôn Vô Cấu đi hết lễ phía sau, lại nhìn lấy Lý Nhị nói ra:

"Ngươi là mẹ lão công, ngươi tự nhiên cũng là cha ta. Phụ thân ở trên, xin nhận hài nhi thi lễ."

Nói xong, hắn rồi hướng Lý Nhị quỳ xuống đất dập đầu thi lễ một cái.

"Lý Nhị: "

Hắn phát hiện, đứa trẻ này nhi, thật sự chính là da mặt dày. Gọi cha, quả thực không có áp lực chút nào.

Bất quá, hắn cũng rất dính chiêu này.

Vốn là, trong lòng hắn đối với cái này mạo muội đầu thai ở chính mình lão bà trong bụng người xa lạ, rất là khó chịu. Nhưng lúc này thấy đối phương như thế hiểu chuyện, hắn khó chịu tâm, cũng không khỏi nhạt đi rất nhiều.

Dù sao, đưa tay không đánh gọi cha người nha!

"Tiếp lấy, tống từ vừa nhìn về phía Tiểu Hủy Tử, "Ngươi là cha mẹ ta nữ nhi, ngươi cũng liền là ta tỷ tỷ, tỷ tỷ đại nhân ở trên, chịu đệ đệ cúi đầu."

Lần này hắn không có dập đầu, mà là hướng về phía tiểu nhi tử ôm quyền thi lễ một cái. Dù sao cũng là cùng thế hệ.

Tiểu Hủy Tử:

". . ."

Nàng đối với loại này không cần mặt mũi nhân, cũng rất không nói. Cuối cùng, tống từ nhìn lấy Lý Nguyên:

"Ngươi và quan hệ của bọn họ, ta còn không có sợi rõ ràng, không biết là gọi ngươi cha tốt, vẫn là cô phụ. . . . . Lý Nguyên:

". . . ."

Lý Nhị thì khóe miệng co giật. Trưởng Tôn Vô Cấu sắc mặt đỏ bừng. Tiểu Hủy Tử ngạch trồi lên ba cái hắc tuyến. Đám người đều hiện ra vẻ mặt không nói.

Tống từ tiếp tục nói:

"Bất quá, dù sao cũng ta trưởng bối là được rồi. Trưởng bối tốt."

Nói xong, hắn cũng hướng Lý Nguyên dập đầu một đầu.

"Tiểu Hủy Tử là ta dưỡng nữ."

Lý Nguyên giải thích một câu. Tống từ bừng tỉnh đại ngộ.

Dựa vào, nguyên lai quan hệ đơn giản như vậy, phía trước nghĩ phức tạp! Lý Nhị nhìn lấy đám người nói ra:

"Không nghĩ tới tiểu tử này đã vậy còn quá 970 sẽ đến chuyện này, về sau làm như thế nào an trí hắn ?"

Tiểu Hủy Tử mở miệng nói:

"Ta không có vấn đề, tùy các ngươi."

Lý Nguyên:

"Đây là ngươi cùng trưởng tôn sự tình, không cần hỏi chúng ta."

Lý Nhị nhìn về phía Trưởng Tôn Vô Cấu.

Trưởng Tôn Vô Cấu nhỏ giọng nói:

"Hắn vẫn như thế tiểu, sợ rằng không thể tự chính mình sinh hoạt "

Bên ngoài ẩn bên trong ý tứ, đương nhiên là muốn mang vào hoàng cung phủ dưỡng.

Chỉ là bởi vì bận tâm Lý Nhị cảm thụ, Trưởng Tôn Vô Cấu không có nói rõ. Lý Nhị xem thường nói:

"Ngươi không nên đem hắn trở thành phổ thông hài nhi. Tiểu tử này, nói không chừng là một giả quái vật, đã từng sống quá niên kỉ so với ta còn giả. Hắn còn có hệ thống, muốn cuộc sống mình, khẳng định rất dễ dàng. Tống từ mở miệng nói:

"Cha yên tâm, ta đời trước chỉ sống không đến ba mươi tuổi, liền rơi vào bồn cầu cách nhi rắm, sở dĩ ta không có khả năng so với cha lão."

Trưởng Tôn Vô Cấu lo lắng nói:

"Hắn đời trước đều có thể rơi vào bồn cầu chết đuối, làm cho một mình hắn sinh hoạt, sợ rằng có chút khó khăn."

Lý Nhị:

"

Tống từ: Ta nhưng thật ra là uống say, dúi đầu vào trong bồn cầu. Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy vẫn là chớ giải thích. Lý Nhị suy nghĩ một chút, nói:

"Ai~ quên đi, đem hắn mang về hoàng cung a, liền nói là chúng ta nhặt được cô nhi, thu làm nghĩa tử."

"Đa tạ bệ hạ."

Trưởng Tôn Vô Cấu cao hứng vô cùng..