Chương 1262: Tên hề là ta chính mình

Chương 1262: Tên hề là ta chính mình

"Đa tạ cha."

Tống từ cũng khéo léo nói lời cảm tạ.

Thấy Lý Nhị xử lý xong tống từ sự tình, Lý Nguyên nhất thời đứng dậy tiễn khách nói:

"Nếu sự tình xử lý xong, thời gian cũng không sớm, các ngươi cũng có thể đi về. Lý Nhị sửng sốt một chút:

"Ta không có ý định đi a, ta chuẩn bị ở tỷ phu nơi đây ở một đêm đâu."

Lý Nguyên:

" "

Hắn nháy mắt một cái:

"Ngươi không có ý định đi sao?"

Lý Nhị:

"Đúng vậy, đều đã trễ thế này, lười trở về."

Lý Nguyên nhắc nhở:

"Nơi này cách ngươi Thái Cực Cung cũng không phải quá xa."

Lý Nhị duỗi người, vẻ mặt buồn ngủ nói:

"Mặc dù không xa, ta có thể có chút khốn rồi, không muốn đi đường."

Mấy ngày nay bởi vì quấn quýt nón xanh sự tình, hắn vẫn không có nghỉ ngơi cho khỏe quá. Lý Nguyên khổ sở nói:

"Ta chỗ này đều là khách phòng, là cho khách hàng chuẩn bị."

Lý Nhị không thèm để ý nói:

"Ngược lại ngươi khách sạn này, tám trăm năm cũng sẽ không có một khách quen tới cửa, chúng ta ở một đêm không có ảnh hưởng gì. Thấy Lý Nhị không cảm thấy được, Lý Nguyên thẳng thắn làm rõ quên đi:

"Khách trọ sạn được mười lượng bạc một đêm."

Lý Nhị sảng khoái nói:

"Không thành vấn đề "

Lý Nguyên nhìn lấy Lý Nhị.

Lý Nhị chỉ vào Tiểu Hủy Tử:

"Tìm ta nữ nhi muốn đi a."

Lý Nguyên:

". ."

Tiểu Hủy Tử:

". . . ."

"Xem như ngươi lợi hại, chính mình lên lầu a!"

Lý Nguyên lắc đầu, ly khai đại sảnh, đi phòng ngủ mình Lý Nhị thì đối với Trưởng Tôn Vô Cấu cùng Tiểu Hủy Tử so cái tư thế chiến thắng. Có thể chiếm đường tỷ phu tiện nghi, làm cho hắn hiện ra rất là đắc ý.

Trưởng Tôn Vô Cấu thấy trượng phu không cần mặt mũi bộ dạng, vẻ mặt bất đắc dĩ. Nàng nói ra:

"Nếu tỷ phu không nghĩ rằng chúng ta ở chỗ, chúng ta hay là trở về đi thôi. Lý Nhị phản đối nói:

"trở về làm cái gì ? Trong nhà giường cũng không có nơi này thoải mái. Hơn nữa, trong nhà kem đánh răng sữa tắm cũng mau cần xong, chúng ta vừa lúc đến khách phòng vào điểm hàng."

Bên cạnh Tiểu Hủy Tử lật cái lườm nguýt:

"Ngươi đây là nhập hàng sao? Rõ ràng là nghĩ mượn gió bẻ măng. Luôn luôn cứ như vậy tới một lần, sở dĩ cha mới(chỉ có) không muốn để cho ngươi ở nơi này ngủ lại. ~."

Lý Nhị nhún vai, cũng không mặt đỏ:

"Ai kêu tỷ phu nơi này kem đánh răng, sữa tắm, xà phòng thơm, nước hoa tốt như vậy sử dụng đây, so với cung đình đan sư chế luyện linh mỡ, linh tạo hiệu quả tốt nhiều."

Tiểu huynh tử:

"Đan sư chế luyện, đương nhiên không thể cùng cha chế luyện so sánh với."

Lý Nhị:

"Cái này không là được rồi ?"

Bên cạnh tống từ, thấy Lý Nhị thích chiếm tiện nghi bộ dạng, cũng không biết nói gì. Đây là hoàng đế có thể làm được sự tình sao quả thực liền một thị tỉnh tiểu dân nha! Mất mặt!

Tiểu Hủy Tử cũng cầm Lý Nhị không có biện pháp, ai kêu đây là cha ruột chứ ? Nàng bất đắc dĩ nói: Một

"Chìa khoá liền tại sau quầy ba, chính các ngươi lấy a, ta đi nghỉ ngơi. Nói xong, nàng liền đi vào hậu viện."

Lý Nhị bỏ lấy chìa khoá.

Thuận tiện ở giá hàng bên trên lấy ba gói mì ăn liền, một cây đuốc chân tràng, một lon thịt bò khô, một bao đậu phộng kẹo.

Trưởng Tôn Vô Cấu thấy thế, cái trán nhất thời nhỏ ba giọt mồ hôi lạnh tới.

"Bệ hạ, ngươi như vậy không tốt đâu ?"

Lý Nhị:

"Ngươi đợi lát nữa có muốn ăn hay không ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu không chút do dự gật đầu nói: "Ăn."Tống từ:

". . . ."

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trưởng Tôn Vô Cấu dĩ nhiên cũng có đậu bỉ một mặt. Trưởng Tôn Vô Cấu một bả ôm lấy tống từ, liền chuẩn bị lên lầu.

Lý Nhị thấy thế, vội vã âm chỉ đạo:

"Quan Âm tỳ cũng đừng ôm hắn a, làm cho chính hắn đi lên."

Trưởng Tôn Vô Cấu khổ sở nói:

"Nhưng hắn chân còn không có bậc thang cao, làm sao đi lên ?"

Lý Nhị:

"Hắn sinh ra được là có thể nói đi bộ, khẳng định có biện pháp. Ngược lại, hắn sẽ không làm cho vợ của mình ôm trẻ sơ sinh này tích. Ai biết trẻ sơ sinh này trong cơ thể, có phải hay không ở một cái sắc lang ? Tống từ:

". . ."

Quên đi, hắn quyết định, còn là không làm cho Trưởng Tôn Vô Cấu làm khó. Hắn cố ý dùng nãi thanh nãi khí thanh âm, nói với Trưởng Tôn Vô Cấu "Mẫu thân thả ta xuống a, tự ta có thể đi.

Trưởng Tôn Vô Cấu vốn là đang do dự đâu, nàng thấy tiểu hài tử như thế hiểu chuyện, nhất thời hạ quyết tâm, không tính đem tống từ để xuống.

"Không cần để ý cha ngươi, vi nương càng muốn ôm ngươi lên lầu."

Nói xong, nàng khiêu khích nhìn Lý Nhị liếc mắt, liền ôm tống từ

"Bạch bạch bạch "

lên lầu hai Lý Nhị thấy vẻ mặt không nói.

Trong lòng đối với tống từ càng phát khó chịu.

Tiểu tử này, quả nhiên không phải tỉnh du đăng, mới(chỉ có) không lâu sau, dĩ nhiên cũng làm đem Quan Âm tỳ cho lung lạc! Hắn bao che bao trùm thức ăn, tức giận bất bình theo lên lầu.

Tống từ thấy Trưởng Tôn Vô Cấu dễ nói chuyện, nhất thời nhân cơ hội đối với Trưởng Tôn Vô Cấu hỏi

"Mẫu thân, tỷ tỷ dưỡng phụ rốt cuộc là người nào ? Vì cảm giác gì hắn cái gì cũng biết ?"

Trưởng Tôn Vô Cấu:

"Tỷ phu chính là Hồng Mông chí cao, thực lực không ai bằng, chân chính toàn trí toàn năng, hắn đương nhiên cái gì cũng biết."

Tống từ nghe được vẻ mặt kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy Trưởng Tôn Vô Cấu có chút khoa trương.

"Toàn trí toàn năng, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám nói mình toàn trí toàn năng chứ ? Bên cạnh Lý Nhị đối với tống từ cảnh cáo nói: . . . Tiểu tử ngươi cũng đừng có cái gì tâm tư xấu, nếu không... trong lòng ngươi vừa mới sinh đi sứ hư ý niệm trong đầu, ta tỷ phu là có thể cảm ứng được. Muốn giáo huấn ngươi, quả thực không muốn quá đơn giản."

Tống từ không để ý đến Lý Nhị uy hiếp, hắn đối với Trưởng Tôn Vô Cấu hỏi

"Chẳng lẽ, cô phụ là Thánh Nhân hay sao?"

Lý Nhị thấy tống từ không để ý tới chính mình, cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Tiểu tử này quá ghê tởm cũng dám không nhìn ta!

Trưởng Tôn Vô Cấu lắc đầu nói:

"Tỷ phu không phải Thánh Nhân. . Tống từ có chút thất vọng."

Nói xong ngưu bức như vậy, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều không phải là ? Đây không phải là khôi hài sao?

Trưởng Tôn Vô Cấu tiếp tục nói:

"Nghe nói hắn là đại đạo chí cao, Thánh Nhân ở trước mặt hắn, cũng chỉ là kiến hôi mà thôi."

Tống từ:

" "

Dựa vào, nguyên lai hắn là mạnh hơn Thánh Nhân.

Nếu nói đến ai khác khôi hài, kỳ thực tự ta mới(chỉ có) khôi hài. Tên hề dĩ nhiên là tự ta.

Lại là đại đạo chí cao, Thánh Nhân ở trước mặt hắn (Triệu Lý Triệu ) dĩ nhiên là con kiến hôi, mẹ nha, đây cũng quá ngưu bức hống hống đi ?

Thật thô đại lui a!

Về sau được ôm chặc! Tống từ âm thầm hạ quyết tâm.

Về sau phải thật tốt hiếu kính Trưởng Tôn Vô Cấu, Lý Nhị, nữ Hoàng Tỷ tỷ một nhà. Do đó duy trì ở cùng Lý Nguyên quan hệ.

Loại này da trâu Plath thân thích, làm sao cũng không thể bỏ qua.

Tống từ con ngươi chuyển động, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, mang theo biểu tình nghi hoặc, đối với Trưởng Tôn Vô Cấu hỏi

"Ta ở mẫu thân trong bụng thời điểm, cũng nghe các ngươi nhắc qua mấy vị cô cô, cũng không nghe nói có cái kia cô cô, gả cho tỷ tỷ dưỡng phụ à?"

Trưởng Tôn Vô Cấu nghe vậy, không khỏi cười giải thích:

"Trước đây cha ngươi một lòng muốn đem ngươi cô cô Lý Tú Ninh gả cho Lý Nguyên, hắn sợ Lý Nguyên không đồng ý, vì vậy trực tiếp gọi Lý Nguyên vì tỷ phu, nghĩ tạo thành sự thực trước nhưng, đến bây giờ Lý Nguyên cũng không có cưới Lý Tú Ninh, bất quá chúng ta gọi tỷ phu gọi lâu, cũng gọi là quen, cho nên liền vẫn xưng Lý Nguyên vì tỷ phu đến.".