Chương 1263: Phê phán xem

Chương 1263: Phê phán xem

Tống từ:

". ."

Hắn hiện ra không biết nói gì.

Nguyên lai, Lý Nhị là một bán tỷ cầu vinh gia hỏa. Dĩ nhiên da chết mặt trắng làm người khác tỷ phu.

Quá vô sỉ!

Ngạch, hắn dường như đã quên, phía trước hắn còn da chết mặt trắng gọi Lý Nhị cha. Lý Nhị chen lời nói:

"Yên tâm đi, Lý Nguyên sớm muộn cũng sẽ cưới tam tỷ. Vì vậy cái này "

Tỷ phu, hai chữ, sẽ không gọi sai.

"Trưởng Tôn Vô Cấu lại không có Lý Nhị tự tin như vậy:

"Tỷ phu liền Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị nương nương truy cầu cũng không tâm động, tam tỷ (Lý Tú Ninh ) sợ rằng có chút khó khăn Lý Nhị xem thường nói: ."

"Nữ Oa Hậu Thổ thì thế nào, tam tỷ không thể so các nàng sai."

Trưởng Tôn Vô Cấu:

". ."

Tuy là, nàng cũng hiểu được Lý Tú Ninh phi thường ưu tú, có thể cùng Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị Thánh Nhân so sánh với. . . . Dường như không thể so sánh chứ ?

Tống từ không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên nghe được một cái kinh thiên đại dưa. Nữ Oa Nương Nương cùng phía sau Thập Nương nương cư nhiên thích Lý Nguyên ?

Đồng thời còn chủ động theo đuổi qua Lý Nguyên ? Thiên kéo nói nhiều, đây cũng quá kinh bạo!

Dáng dấp đẹp trai, liền thực sự như thế muốn làm gì thì làm sao ?

Ta cũng tốt nghĩ thể nghiệm 303 một cái loại này bị người đuổi cảm giác a! Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm.

Tiểu huynh tử lên trên hướng.

Lý Nguyên chuẩn bị đi Cự Hâm trà lâu nghe thư uống trà.

Thành công cọ xát một trận điểm tâm Lý Nhị thấy thân là vạn năm trạch nam tỷ phu chuẩn bị xuất môn, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ. Hắn vội vã theo sau, đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, ngươi đây là chuẩn bị đi chỗ ?"

Lý Nguyên:

"Đi ra ngoài uống trà."

Lý Nhị kinh ngạc nói:

"Ngươi còn cần phải đi ra ngoài uống trà ? Của người nào nước trà, có thể có ngươi Ngộ Đạo Trà hương ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Cái này gọi là trải nghiệm cuộc sống. Lý Nhị nhãn châu - xoay động, nói:

"Ta đây cũng đi chung với ngươi thể nghiệm một cái sinh hoạt a, suốt ngày uống rượu mua vui, rất lâu đều chưa ra đi dạo một vòng."

Lý Nguyên không có vấn đề nói:

"Tùy ngươi."

Lý Nhị cho Trưởng Tôn Vô Cấu chào hỏi một tiếng, liền đi theo Lý Nguyên đi ra khách sạn chỉ chốc lát sau, hai người liền đi tới Cự Hâm trà lâu.

Tuy là, giờ khắc này vẫn là buổi sáng, bất quá Cự Hâm bên trong trà lâu, cũng đã có không ít uống điểm tâm sáng, ăn điểm tâm khách hàng.

Nói Bình Thư lão tiên sinh, cũng sinh động như thật ở trong hành lang nói Bình Thư.

"Lý lão đệ, nơi đây."

Trên lầu hai, một thanh âm hướng về phía Lý Nguyên hô.

"Lý Nhị ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nho nhã lão đầu "

E ngồi ở lầu hai theo sát sân nhà vị trí, hướng về phía Lý Nguyên vẫy tay.

Chính là tống lão đầu.

Ở tống kiểm tra đầu bên cạnh, còn Tô Mạc Già cùng gia Tân Dương hai người.

"Tỷ phu, đây là người nào a, dĩ nhiên gọi ngươi lão đệ ? Chẳng lẽ hắn là cái kia vị tuyên cổ đại năng ?"

Lý Nhị nhỏ giọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên:

"Liền một phổ thông trà hữu."

Lý Nhị ngoài ý muốn nói:

"Không nghĩ tới tỷ phu dĩ nhiên cùng người thường cũng trò chuyện đến cùng nơi."

Lý Nguyên hỏi ngược lại:

"Ngươi lúc đó chẳng phải người thường sao?"

Lý Nhị biểu tình một hình ảnh:

". . Nói, có điểm đả kích người a!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới lầu hai.

"Lý lão đệ mau tới ngồi "

Tô Mạc Già đối với Lý Nguyên hô.

Bên cạnh Tống Tân Dương thì chủ động cho Lý Nguyên kéo cái ghế.

Hiện ra rất là khách khí.

Lời nói nhảm, hắn biết Lý Nguyên thân phận chân thật, đương nhiên muốn khách khí.

"Lý lão đệ lại là lần đầu tiên dẫn người tới, không biết vị này lão đệ là ai ?"

Chờ Lý Nguyên đi vào, Tô Mạc Già nhất thời nhìn lấy Lý Nhị tò mò hỏi. Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Lý Nhị liền chủ động tự giới thiệu mình:

"Mọi người khỏe, ta gọi lý Tần, Lý Nguyên là ta tỷ phu. Tô Mạc Già, tống lão đầu nhất thời hô:

"Nếu là Lý lão đệ cậu em vợ, vậy chính là người mình, ngồi chung."

"Nơi đây mới vừa lên hào thịt, vàng bao, phấn hấp xương sườn, cùng nhau nếm thử."

Tống Tân Dương lại có chút nghi hoặc, Lý công tử không phải không cưới thê tử sao? Ở đâu ra cậu em vợ ? Đám người ngồi xuống, điếm tiểu nhị cho Lý Nguyên cùng Lý Nhị đem ra đồ uống trà cùng chén đũa.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên cùng Lý Nhị mới ăn điểm tâm, vì vậy cũng không có động đũa, chỉ là từ từ thưởng thức trà. Tán gẫu một hồi, tống lão đầu nhìn lấy Tống Tân Dương, vẻ mặt cảm thán nói:

"Trong khoảng thời gian này, thành Trường An bên trong xuất hiện không ít mới lạ biễu diễn, dẫn tới vô số người trở nên Phong Mị, nghe nói mấy thứ này đều là ngươi phát minh, hậu sinh khả uý a."

Tô Mạc Già nghe vậy, nhất thời đắc ý gỡ cùng với chính mình chòm râu. Tống lão đầu khen chính mình Tôn Nữ Tế, Tô Mạc Già đương nhiên cao hứng. Tống Tân Dương nhưng có chút chột dạ nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Mấy thứ này, đương nhiên đều là hắn từ Y Vân tinh cầu mang tới Hồng Hoang mua bán, chỉ là không tốt giải thích lai lịch, hắn mới nói mấy thứ này đều là hắn phát minh.

Việc này có thể giấu diếm được phần lớn người, nhưng khẳng định lừa không được Lý Nguyên. Sở dĩ Tống Tân Dương mới(chỉ có) có vẻ hơi chột dạ.

Cũng may, Lý Nguyên cũng không có vạch trần tính toán của hắn, chỉ là lạnh nhạt uống trà, nghe dưới lầu Bình Thư. Tống Tân Dương thấy thế, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lúng túng cười nói:

"Chỉ là một ít lặt vặt, khó mà đến được nơi thanh nhã "

Tống lão lắc đầu đầu nói:

"Tống công tử khiêm nhường, ngươi điêu khắc những Lưu Ly đó chế phẩm, tất cả đều giống như đúc, là khó được tác phẩm nghệ thuật (kỳ thực chính là thủy tinh vật trang trí ). Ngươi phát minh tay cầm máy chơi game, càng là thần kỳ tột cùng. Còn có những thứ kia không cách dùng lực khu động, không cần linh thú dẫn dắt cơ quan ô tô, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Tống Tân Dương thấy tống lão đầu như thế thổi, không khỏi càng đỏ mặt. Lý Nhị nghe được rất là hiếu kỳ:

"Tay cầm máy chơi game, cơ quan ô tô, đây là cái gì ?"

Tống lão đầu ngoài ý muốn nhìn lấy Lý Nhị:

"Ngươi thậm chí ngay cả gần nhất thành Trường An bên trong lưu hành nhất mấy món đồ đều không biết ?"

Hắn thiếu chút nữa đem cô lậu quả văn viết lên mặt.

Lý Nhị:

". . . Là xấu hổ, "

"Hắn thiếu chút nữa thì nói lỡ miệng, "Ta bình thường đại đa số thời gian đều ở nhà, rất ít đến bên trong thành đi dạo, cho nên đối với việc này cũng không rõ ràng."

Tống lão đầu nghe vậy, nhất thời cho Lý Nhị giới thiệu một phen Tống Tân Dương khoảng thời gian này các loại thần kỳ "Phát minh ".

". Sao. Ma ghế, thiên văn ánh mắt kính, xe đạp, xe ba bánh, xe máy, toàn bộ tin tức 3d màn ảnh nhỏ nói tới chỗ này, tống lão đầu đột nhiên phản ứng kịp, nhất thời im miệng không nói, một gương mặt già nua hiện ra lúng túng không thôi."

Mà Tô Mạc Già, Tống Tân Dương, Lý Nguyên ba người, nhìn lấy tống lão đầu, biểu tình hiện ra đặc biệt cổ quái. Lý Nhị thì vẻ mặt vô cùng nghi hoặc,

"Làm sao đột nhiên không nói ?"

Tô Mạc Già vẻ mặt cảm khái đối với tống lão đầu nói ra:

"Không nghĩ tới, ngươi lớn tuổi như vậy, lại vẫn nhìn chủng điện ảnh, cũng không sợ người khác nói ngươi già mà không kính."

Tống lão đầu mặt đỏ lên, phản bác:

"Ngươi hảo ý nghĩ nói ta, ngươi nếu biết đó là cái gì, ngươi khẳng định cũng nhìn."

Lý Nguyên cùng Tống Tân Dương lại một khuôn mặt cổ quái nhìn chằm chằm Tô Mạc Già.

Cái này đến phiên Tô Mạc Già đỏ mặt.

"Ta, ta, ta đó là phê phán xem."

"Tống lão đầu liền vội vàng nói:

"Ta cũng là phê phán xem.".