Chương 1264: Lòng tin tràn đầy xuyên việt giả

Chương 1264: Lòng tin tràn đầy xuyên việt giả

Lý Nguyên lo lắng nói:

"Hai người các ngươi, về sau có thể cùng nhau phê phán."

Tống lão đầu:

"Ngươi đừng cười, ngươi khẳng định cũng phê phán, nếu không... Làm sao ngươi biết toàn bộ tin tức ba D màn ảnh nhỏ là cái gì ?"

Tô Mạc Già gật đầu theo nói:

"Chính là. Sở dĩ đại gia tám lạng nửa cân, đều đừng cười nhạo."

Tống lão đầu:

"Nam nhân mà, không nhìn vẫn là nam nhân sao ?"

Lý Nguyên nhún vai, ngược lại không tốt giải thích.

Tuy là, hắn thật không có xem qua. Biết phương diện này tri thức, hay là từ trên internet thấy người khác thảo luận phía sau biết đến.

Lý Nhị ở —— bên cạnh thấy hiếu kỳ không ngớt:

"Các ngươi nói toàn bộ tin tức màn ảnh nhỏ rốt cuộc là cái gì ? Vì sao ta nghe không phải ---- hiểu ?"

Tống lão đầu vẻ mặt cười đểu nhìn lấy Lý Nhị, giựt giây nói:

"Ngươi tìm Tống Tân Dương mua một máy toàn bộ tin tức kính mắt, cùng mấy tờ cd sẽ biết, bảo quản để cho ngươi nhìn không chuyển mắt."

Tô Mạc Già:

"Cá nhân ta đề cử ngươi xem chế phục series, khá vô cùng."

Lý Nguyên: Nghe không hiểu, ta nghe không hiểu.

Lý Nhị nghe vậy, vội vã lôi kéo Tống Tân Dương liền muốn mua toàn bộ tin tức kính mắt.

Từ nay về sau, hắn nhất thời mở ra một phiến đi thông Tân Thế Giới đại môn. . . .

Cùng lúc đó, ở thành Trường An Đông Môn.

Một người mặc trường sam, mang theo khăn mũ thanh niên nam tử, vẻ mặt tò mò bước vào cửa thành. Thanh niên nam tử nhìn lấy hai mươi hai mốt tuổi, vóc người thon dài, dáng dấp bạch bạch tịnh tịnh, tinh thần phấn chấn dâng trào.

Chỉ thấy hắn tựa hồ đối với cái gì đều tràn ngập tò mò, thường thường hướng về phía các loại vật kiến trúc, các loại bán hàng rong, các loại thủ công nghệ phẩm dừng bước quan sát không ngừng.

Trên mặt, cũng thủy chung treo một bức nụ cười sáng lạn, cảm giác giống như là trúng số giải thưởng lớn giống nhau. Kỳ thực, Lưu Niệm thật sự chính là trúng giải thưởng lớn.

Hắn vốn là thái mã tinh cầu một cái sinh viên đại học bình thường, kết quả bởi vì điện thoại di động phát sinh ngoài ý muốn bạo tạc, mà điện thoại di động lại là đặt ở hắn trong túi quần, sở dĩ, hắn trực tiếp đã bị nổ chết.

Nếu như cái này là người bình thường, nhất định là nhất kiện hết sức xui xẻo sự tình.

Nhưng Lưu Niệm bị tạc sau khi chết, hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên tại một người tên là Đại Đường vương triều trọng sinh.

Không chỉ như thế, hắn còn kích hoạt rồi một cái hệ thống, có thể làm cho hắn ở cái thế giới này áo cơm không lo, trở thành người trên người.

Sở dĩ Lưu Niệm cảm thấy, chính mình so với trúng nghìn vạn giải thưởng lớn còn muốn may mắn. Lưu Niệm hệ thống, tên gọi là phát sóng trực tiếp hệ thống.

Hắn có thể đem hắn nhìn thấy cảnh vật, ở thái mã trên tinh cầu lớn nhất phát sóng trực tiếp bình đài, tiến hành toàn cầu phát sóng trực tiếp. Căn cứ mỗi lần phát sóng trực tiếp nhân số, hắn có thể thu được tương ứng cơ sở phát sóng trực tiếp tiền.

Những thứ này phát sóng trực tiếp tiền có thể ở hệ thống trong thương thành, mua các loại các dạng vật phẩm.

Từ thông thường kem đánh răng bàn chải đánh răng bồn rửa mặt, đến máy bay đại pháo, hàng không mẫu hạm tàu ngầm, cái gì cần có đều có.

Ngoại trừ cơ sở phát sóng trực tiếp tiền có thể ở hệ thống trong thương thành mua vật phẩm bình thường bên ngoài, khán giả ở xem phát sóng trực tiếp thời điểm, cho hắn khen thưởng lễ vật, càng là có thể hợp thành đẳng cấp khác nhau bảo rương, do đó mở ra vốn có năng lực thần kỳ vật phẩm đặc biệt.

"Tỷ như tiên đan Linh Dược, công pháp thần thông "

Pháp bảo phù văn vân vân.

Khen thưởng lễ vật đẳng cấp càng cao, hắn hợp thành bảo rương cũng liền đẳng cấp càng cao, mở ra vật phẩm đặc biệt thì càng thần kỳ.

Trải qua một đoạn thời gian lục lọi, bây giờ Lưu Niệm đã hoàn toàn thăm dò rồi chứ hệ thống các loại công năng. Chuẩn bị xoa tay, làm một trận lớn.

Thậm chí, hắn đã có Quân Lâm Cửu Thiên dự định.

Dù sao, thật vất vả xuyên việt rồi, còn sở hữu như vậy nghịch thiên Ngón Tay Vàng, nếu như không tranh đánh đấm toàn cầu, thống trị dị giới, chẳng phải là quá vô dụng sao?

Chỉ bất quá, hiện thực cho Lưu Niệm hung hăng một kích, làm cho hắn phiền muộn không gì sánh được.

Hắn tuy là dùng hệ thống phát sóng trực tiếp một tuần, có thể phấn ti số lượng mới(chỉ có) hơn ba vạn người. Quả thực thảm được một thớt.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cư nhiên đều đem hắn phát sóng trực tiếp, trở thành phong cảnh du ngoạn loại phát sóng trực tiếp.

Tuy là, hắn phát sóng trực tiếp giữa tên, gọi xuyên việt qua dị giới sau sinh hoạt. Hắn cũng thường thường cùng phấn ti nói, hắn xuyên việt đến rồi dị giới, phát sóng trực tiếp hình ảnh, đều là dị giới phong cảnh.

Nhưng lại không có một phấn ti cho là hắn nói là sự thật. Bất luận hắn giải thích như thế nào, đều cảm thấy hắn đang nói đùa. Làm được Lưu Niệm đều nhanh muốn qua đời.

Nói xong làm một trận lớn đâu?

Nói xong Quân Lâm Cửu Thiên đâu?

Liền điểm ấy phấn ti, chỉ sợ là một vạn năm cũng không có thể Quân Lâm Cửu Thiên a!

Lưu Niệm ở Hồng Hoang sống lại địa phương, là thành Trường An vùng ngoại thành phụ cận một cái tiểu sơn thôn. Chu vi non xanh nước biếc, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca.

Mà Hồng Hoang nước từ trên núi chảy xuống cây cối, lại bất đồng với thái mã tinh cầu.

Hồng Hoang thông thường ngọn núi, đều có hơn mấy ngàn mười ngàn thước, nhìn lấy phong cảnh tuyệt mỹ, rất là chấn động. Đây cũng là Lưu Niệm vì sao có thể trong vòng một tuần, hấp dẫn ba chục ngàn phấn ti nguyên nhân.

Ở cái này tiểu trong sơn thôn, tự nhiên cũng có thôn dân. Những thôn dân này tất cả đều ăn mặc cổ trang, để tóc dài.

0 0 Lưu Niệm hưng phấn cho rằng, quay chụp những thôn dân này phía sau, phát sóng trực tiếp giữa khán giả khẳng định sẽ tin tưởng hắn là xuyên việt đến dị giới.

Nhưng mà, làm cho hắn im lặng là, khán giả dĩ nhiên nói những thôn dân này là hắn mời quần chúng diễn viên. Còn nói hắn vì hồng, bỏ hết cả tiền vốn.

Lưu Niệm không có kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới.

Rõ ràng là lời nói thật, những người này làm sao cũng không tin đâu?

Hiện tại Lưu Niệm cảm thấy, những thứ này nhân vật chính kỳ thực không cần phải cẩn thận như vậy, coi như ngươi thoải mái nói mình là xuyên việt giả, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Thấy khán giả không tin mình xuyên việt rồi, không dẫn nổi oanh động, Lưu Niệm nhất thời quyết định đi đại thành thị phát sóng trực tiếp. 0... .

Đến rồi đại thành thị, nhìn thấy thế giới này người nhiều hơn cùng sự vật phía sau, xem những người này có tin hay không. Vì vậy, trải qua một phen hỏi, Lưu Niệm đi tới thành Trường An.

Lưu Niệm mới vừa đi tới thành Trường An bên ngoài đường núi bên trên, thấy ngựa xe như nước cổ trang người đi đường, cổ kính khu nhà, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, nhất thời tất cả đều hiện ra không phải là chấn động.

"Đây là nơi nào Kịch Tổ ? Cổ trang tràng cảnh bố trí được cũng quá dụng tâm, quá giống như thật!"

"Chính là a, cư nhiên mời nhiều như vậy quần chúng diễn viên, còn có vô số xe ngựa, lạc đà, cỗ kiệu, cư nhiên xây dựng nhiều như vậy cổ đại vật kiến trúc, thật sự là lớn thủ bút."

"Các ngươi nhìn chút cửa thành thủ vệ binh, từng cái khí vũ hiên ngang, khí thế bất phàm, diễn quá chuyên nghiệp."

"Đây quả thực là lương tâm Kịch Tổ a!"

"Xin hỏi đây là chụp cái gì phim dài tập, đến tương lai truyền thời điểm ta nhất định chống đỡ."

". . . ."

Thấy phát sóng trực tiếp giữa thảo luận, Lưu Niệm lần nữa giải thích:

"Cái này căn bản không phải Kịch Tổ đang quay đùa giỡn, đây chính là dị giới một cái đô thành. Các ngươi xem cao lớn như vậy cửa thành, nhiều như vậy bách tính, nhiều như vậy cổ đại khu nhà, cái nào Kịch Tổ cam lòng cho xài nhiều tiền như vậy làm những thứ này ?"

Nhưng mà, Lưu Niệm giải thích, nhưng vẫn là không ai tin tưởng.

"Ha ha, Streamer lại đang nghiêm trang khôi hài."

"Thực sự bội phục Streamer, rõ ràng đang nói đùa, nhưng hắn lại có thể nói xong như thế đứng đắn, thực sự là khó khăn hắn."

"Nếu như Streamer ở dị giới, ta liền dám đứng chổng ngược thải, vẫn là Racy bánh bánh."

"Đứng chổng ngược thải tính là gì, ta dám trước mặt mọi người tự thiến!"

Linh

.

Cảm giác..