Chương 1265: Đầu đỉnh một mảnh thảo nguyên

Chương 1265: Đầu đỉnh một mảnh thảo nguyên

Thấy những thứ này nhắn lại, Lưu Niệm nhất thời hỏng mất vỗ xuống trán của mình. Sự thực đều đặt trước mắt, vì sao những người này chính là không tin đâu?

Duy nhất làm cho Lưu Niệm dễ chịu điểm là, phát sóng trực tiếp gian người quan sát số lượng, chậm rãi biến đến nhiều hơn, có hơn bốn vạn người tuy là, khán giả không tin đây là dị giới, nhưng đối với cái này cổ kính hình ảnh, lại cảm thấy hứng thú vô cùng.

Lưu Niệm bình phục lại tâm tình, đi nói cửa thành.

Cửa thành vô cùng cao lớn, có chừng tám mươi, chín mươi mét, đi ở trong đó, cho người ta rung động thật lớn cùng mãnh liệt áp truy hệ thống phát sóng trực tiếp màn ảnh, vô cùng rõ ràng, khán giả có thể trực quan cảm nhận được loại rung động này.

"Cửa thành này tu kiến được cũng quá hùng vĩ!"

"Cái này xài hết bao nhiêu tiền à?"

"Đây là chỗ nào điện ảnh căn cứ ? Muốn đi nơi đây du ngoạn."

". . . ."Chín mươi đi qua cửa thành."

Ánh mắt sở kiến chỗ, tất cả đều là rường cột chạm trổ cổ đại khu nhà.

Những kiến trúc này đàn liên tiếp, phi diêm tẩu bích, nhìn lấy vô cùng cảnh đẹp ý vui. Phát sóng trực tiếp giữa khán giả đều sợ ngây người, thấy nhìn không chuyển mắt.

"Thiên a, nơi đây cũng quá đẹp a!"

"Cái này điện ảnh căn cứ thật lớn à? Nhìn lấy giống như là một cái thực sự cổ đại thành thị."

"Cảm giác cái chỗ này so với ta đi du ngoạn qua nào đó nổi danh cổ trấn còn muốn chấn động mấy trăm lần."

"Nơi đây rốt cuộc là nơi nào ? Theo lý thuyết lớn như vậy cổ trấn, không nên vắng vẻ Vô Danh à?"

Ngoại trừ cổ kính cổ đại khu nhà, trên đường phố nối liền không dứt người đi đường, trái phải hai bên phi thường náo nhiệt cửa hàng liên tiếp tiếng rao hàng, cũng điên cuồng hấp dẫn Lưu Niệm cùng phát sóng trực tiếp gian khán giả chú ý lực.

"Người này cũng quá là nhiều!"

"Ta cảm thấy, nơi đây chỉ sợ không phải điện ảnh căn cứ, mà là một cái khu du lịch."

"Nếu như nơi này là khu du lịch, vậy tại sao những người này tất cả đều ăn mặc cổ trang ? Để tóc dài ?"

"Là không phải tiến nhập cái này khu du lịch, nhất định phải cổ trang trang phục mới được ?"

"Đối với, chắc là như vậy."

"Thật có ý tứ a, ta cũng muốn đi nơi đây du ngoạn."

"Ta có dự cảm, nơi đây lập tức phải trở thành một võng hồng cảnh điểm."

". ."

Thấy phát sóng trực tiếp giữa khán giả, vẫn là chưa tin nơi này là dị giới cổ đại, Lưu Niệm là triệt để hết chỗ nói rồi. Những thứ này khán giả, làm sao lại đần như vậy chứ ?

Sự thực đều đặt trước mắt, lại vẫn ở chính mình não bổ ra giải thích hợp lý. Còn muốn tới nơi này du ngoạn, chờ các ngươi có thể xuyên việt rồi hãy nói!

Lưu Niệm không để ý tới người xem nghị luận, hắn tin tưởng, chỉ cần ở bên trong thành phố này đi dạo một vòng, phát sóng trực tiếp giữa khán giả nhất định sẽ tin tưởng đây là dị giới.

Hắn đi tới bên cạnh hai bên quầy hàng nhìn một chút, phát hiện có bán đồ chơi làm bằng đường, có bán mứt quả, có bán trống bỏi những thứ này tiểu món đồ chơi.

Hơn nữa, những thứ này tiểu thương cũng không có loạn mở ném loạn, đều là thống nhất đặt cố định bên trong khu vực. Trên đường cũng quét tước được vô cùng sạch sẽ.

Hiển nhiên, nơi này quan phủ rất có thành tựu.

Lưu Niệm chậm rãi đi dạo thành Trường An, cái gì đều cảm thấy mới mẻ, cái gì cũng phải đi nhìn một chút. Đi dạo một hồi, phát sóng trực tiếp giữa Ngụy chúng càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều cảm thấy không thích hợp.

"Đây thật là khu du lịch hoặc cảnh nhìn căn cứ sao? Cuộc sống ở nơi này khí tức cũng quá chân thật chứ ?"

"Đúng vậy, các ngươi có chú ý không "

"Những người này tinh thần diện mạo, lễ nghi ăn nói, cùng người hiện đại có sự bất đồng rất lớn."

Hai

"Còn có, bọn họ buôn bán đồ đạc, đều là dùng đồng tiền hoặc bạc!"

"Ta cảm thấy, không có một Kịch Tổ, có thể chế tạo ra như vậy chân thật cổ đại tràng cảnh. Cũng không có nhiều như vậy vai quần chúng, diễn như vậy chân thực."

"Chẳng lẽ, đây thật là cổ đại ? Streamer thực sự xuyên việt rồi ?"

"Tuy là bất khả tư nghị, nhưng ta thực sự là nghĩ không ra khả năng khác tính!"

"Streamer, ngươi không nên nói đùa có được hay không, ngươi nói thực cho ngươi biết chúng ta, cái chỗ này rốt cuộc là nơi nào ?"

"."Lưu Niệm thấy khán giả bắt đầu sinh ra hoài nghi, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi không dễ dàng a, những người này rốt cuộc bắt đầu tin tưởng đây là dị giới. Lưu Niệm vội vã mở miệng đối với khán giả nói ra:

"Ta dám dùng ta tương lai lão bà phát thệ, nếu như ta nói dối xong, nếu như nơi đây không phải dị giới, để ta tương lai lão bà tiễn ta một mảnh thảo nguyên."

Nghe Lưu Niệm lời thề, khán giả đều giơ ngón tay cái lên.

"Ta Tào, Streamer là một Ngoan Nhân."

"Cái này lời thề cũng quá độc!"

"Streamer nếu dám phát xuống như vậy thề độc, chẳng lẽ nơi đây thật là dị giới ?"

"Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ? Nếu là dị giới, Streamer là thế nào phát sóng trực tiếp ?"

"Thiên a, ta muốn điên rồi, ta đây là ở nhân chứng kỳ tích sao?"

Lưu Niệm thấy khán giả đối với lời của hắn không lại một vị hoài nghi, trong lòng càng phát ra cao hứng. . . . . Hắn chuẩn bị không ngừng cố gắng, làm cho khán giả triệt để tin tưởng đây là đang dị giới, do đó đến cái nhất minh kinh nhân thiên hạ biết, triệt để chấn động thái mã thế giới, do đó thu gặt vô số phát sóng trực tiếp tiền.

Bất quá, đúng lúc này, nhất kiện ngoài ý muốn sự tình xảy ra.

"Đinh đinh đinh, "

Chỉ nghe thấy một hồi Lục Lạc Chuông từ đằng xa truyền đến.

Ngay sau đó, người đi trên đường phố tự động hướng hai bên tránh ra, trống đi một con đường đi ra.

Sau đó, Lưu Niệm thấy vài cái cổ trang công tử ca, riêng phần mình cưỡi một chiếc xe đạp đi núi chạy như bay đến. Xoạch, Lưu Niệm trực tiếp trợn tròn mắt. Tròng mắt đều lồi đi ra.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả cũng trợn tròn mắt. Dồn dập nhổ nước bọt không ngớt.

"Đây, đây là cái gì ? Ngươi theo ta nói đây là cổ đại ?"

"Phốc phốc, cổ đại có xe đạp sao?"

"Dựa vào, kém chút đều tin tưởng hoạt náo viên."

A

"Streamer cái này tên lường gạt. Thua thiệt hắn còn dám dùng chính mình lão bà tới phát thệ, thật không sợ đỉnh đầu của mình một mảnh thảo nguyên

"Có thể, Streamer liền thích thảo nguyên đâu? Hắn cố ý phát thệ, tốt tới thỏa mãn chính mình đặc thù mê!"

"Lý do này rất hợp lý."

" "

Nhìn lấy người xem nhổ nước bọt, Lưu Niệm nước mắt đều nhanh muốn chảy ra. Ô minh minh, ta thật không có cái này đặc thù mê a!

Nhưng những này xe đạp đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Đây không phải là cổ đại sao?

Ở đâu ra xe đạp ?

Hắn nhanh chóng đối với phát sóng trực tiếp giữa khán giả giải thích:

"Xe đạp cũng không phải là cái gì kỹ thuật hàm lượng rất cao đồ vật, ở cổ đại có thể 5. 2 phát minh ra xe đạp, cũng không phải là không thể. Hơn nữa, đây là Dị Thế Giới, ai biết cái thế giới này khoa học kỹ thuật cây rốt cuộc là làm sao phát triển. . . . ."

"Đô Đô."

Lưu Niệm mới giải thích vài câu, hắn đột nhiên nghe một hồi tiếng oanh minh, nương theo cái này còi ô tô tiếng vang lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái cổ trang công tử ca, lái một chiếc mở ra tao xe thể thao, chở một vị cổ trang mỹ nữ từ phía trước lái tới.

Xe thể thao đẹp đẽ đường nét, nổ ầm động cơ khí lãng, đều chương hiển khoa học kỹ thuật cảm giác. Cái này, Lưu Niệm là triệt để trợn tròn mắt.

Tử ba dáng dấp thật to, không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn đều không khỏi bắt đầu hoài nghi.

Chẳng lẽ, ta kỳ thực cũng không có xuyên việt ? Ta vẫn còn đang thái mã tinh cầu ?

Hệ thống nói cho ta biết nơi này là dị giới, nhưng thật ra là nó đang lừa dối ta ?

Ta còn thực sự bị dao động có vẻ ?.