Chương 1266: Ăn mày đều dùng mã hai chiều

Chương 1266: Ăn mày đều dùng mã hai chiều

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cái này là triệt để không tin Lưu Niệm lời của.

"Nếu như, cái này cũng gọi dị giới, ta nơi này chính là Ngoại Tinh Cầu."

"Phốc phốc, cái này Streamer bị mất mặt chứ ?"

"Đáng thương Streamer, vì mang nón xanh cũng là liều rồi!"

"Nói thật, nếu như không phải đột nhiên chạy đến xe đạp cùng xe thể thao, ta thực sự liền muốn tin tưởng đây là cổ đại dị giới, quá hắn sao giống như thật."

"Ta cũng giống vậy, chủ yếu là nơi này kiến trúc và nhân vật đều rất giống cổ đại!"

"Streamer, cái chỗ này rốt cuộc là cái nào địa điểm du lịch ?"

". . . . ."

Lưu Niệm: Ta hắn sao cũng muốn biết đây là cái nào địa điểm du lịch à?

"Hệ thống, cái này rốt cuộc là nơi đâu bên trong ?"

Hắn ở trong lòng đối với hệ thống hỏi. Hệ thống thanh âm cứng ngắc vang lên:

"Kí chủ ở Hồng Hoang Thế Giới."

Lưu Niệm:

"Có thể hay không đừng nói giỡn ? Ta nói chính là nghiêm túc. Cái này rốt cuộc là nơi đâu bên trong ? Vì sao nơi đây kỳ quái như thế? Mọi người ngôn hành cử chỉ, khu nhà, giống như cổ đại, nhưng lại có xe thể thao."

Hệ thống vẫn là cơ giới hồi đáp:

"Kí chủ ở Hồng Hoang Thế Giới."

Cái này phá hệ thống, sẽ câu này!

Lưu Niệm nhổ nước bọt không ngớt 26.

Nếu hệ thống không giúp được, hắn hay là chuẩn bị tự mình tiến tới tìm hiểu. Hắn thấy bên cạnh có một vị đại ca trải qua, vội vàng hướng đại ca hỏi

"Vị đại ca này, nơi đây rốt cuộc là nơi nào à?"

Đại ca nhìn Lưu Niệm liếc mắt, biểu tình tràn đầy nghi hoặc.

"Chơi ta là chứ ? Ngươi cũng ở thành Trường An bên trong, ngươi còn không biết đây là nơi nào ?"

. Lưu Niệm lại hỏi:

"Vậy ngươi biết thái mã tinh cầu sao?"

Đại ca:

"Có bệnh."

Nói xong, hắn liền đi.

Lưu Niệm:

". . . . ."

Đột nhiên, Lưu Niệm chú ý tới phát sóng trực tiếp gian thổi qua mấy cái mới bình luận.

"Tào, mau nhìn, phía trước lại có người Cosplay."

"Trang phục còn rất giống."

"Mấy người này vóc người thật là khôi ngô, đây cũng là đặc biệt hình diễn viên chứ ?"

"Cái kia mỹ nữ thật xinh đẹp, yêu, yêu."

". . . ."

Lưu Niệm nhìn về phía trước, chỉ thấy có bốn cái ăn mặc

"Áo quần lố lăng "

nam nữ, đang ở trên đường đi dạo. Người chung quanh cũng không cảm thấy kỳ quái.

Một người trong đó mang theo lão Hổ Đầu bộ, mặc trên người Hổ Ban áo da, thân cao lại có hai thước khoảng cách.

Lão Hổ Đầu bộ bên cạnh, theo một cái mang theo long thủ khăn trùm đầu nhân. Một cái cõng ở sau lưng vỏ rùa, miệng thần bên trên giữ lại hai cái thật dài râu quái dị nam tử.

Một cái trên thân là người, nửa người dưới bộ một cái đuôi rắn đàn bà xinh đẹp, Lưu Niệm miệng sừng run lên, vẻ mặt không nói.

Tào, Cosplay đều đi ra rồi, hệ thống dĩ nhiên nói với ta đây là cổ đại dị giới ? Chơi như vậy ta được không ?

Là cố ý muốn nhìn ta trò cười chứ ?

"Streamer, đi liêu một cái cái kia cosplaypl av Xà Tinh tiểu tỷ tỷ, ta khen thưởng một cái hỏa tiễn."

"Streamer nếu như muốn đến tiểu thư kia tỷ số điện thoại di động, ta cũng khen thưởng một cái hỏa tiễn."

Thấy có người muốn khen thưởng hỏa tiễn, Lưu Niệm không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp tựa như mấy cái áo quần lố lăng đi tới.

Hỏa tiễn nhưng là phát sóng trực tiếp gian khán giả có thể khen thưởng nhất lễ vật quý trọng, có thể hợp thành trân quý vật phẩm đặc biệt, Lưu Niệm không muốn bỏ qua.

Mặc kệ cái này có phải hay không dị giới, ngược lại hệ thống là thật. Rất nhanh, Lưu Niệm liền đi tới đám kia Cosplay trước mặt.

Đi vào phía sau, hắn phát hiện những người này hoá trang, thực sự quá giống như thật. Khăn trùm đầu làm giống như đúc, hoàn toàn có thể dĩ giả loạn chân.

Tỷ như cái kia mang long thủ khăn trùm đầu nam tử, mặt của hắn nhưng thật ra là mặt người, chỉ bất quá trên trán dài rồi hai con sừng hươu, một đôi người cầm đầu.

Cái này sừng hươu cùng người cầm đầu cũng không biết là làm sao đè lên, Lưu Niệm một chút cũng nhìn không ra kẽ hở. Ngưu bức.

"Cái kia, vị tiểu ca này, ngươi ngăn trở đường đi của chúng ta là có chuyện gì không ?"

Lão hổ tinh thấy một nhân loại nam tử đột nhiên ngăn trở đoàn người mình lối đi, không khỏi mở miệng hỏi. Hắn cũng không có bởi vì tên nhân loại này không có tu vi, mà có bất kỳ khinh thường, hiện ra hào hoa phong nhã.

Lưu Niệm nói:

"Ta thấy các ngươi hoá trang rất khốc, cho nên muốn muốn nhận thức một chút. Mạo muội chỗ, xin hãy tha lỗi."

Một bên Xà Tinh cười nói:

"Hì hì, cái này còn là lần đầu tiên có phàm nhân muốn chủ động nhận thức chúng ta, ngươi liền không sợ sao ?"

Lưu Niệm nghe vậy, trong lòng có chút khó chịu.

Phàm nhân ?

Cảm giác đối phương có chút khinh thường người a. Ta là phàm nhân, ngươi còn không phải là phàm nhân. Hắn xem thường nói:

"Cái này có gì rất sợ hãi ? Các ngươi lại không ăn thịt người."

Lão hổ tinh nghe vậy, cảm giác gặp tri kỷ giống nhau, vẻ mặt kích động:

"Tiểu ca nói quá đúng, chúng ta tu luyện đều là chính tông Huyền Môn công pháp, cũng không chủ động giết chóc, lại càng không ăn người. Đáng tiếc, có rất nhiều phàm nhân, rất thích trông mặt mà bắt hình dong, cảm thấy chúng ta là dị tộc, khẳng định hung tàn, căn bản không dám cùng chúng ta tiếp xúc. Vẫn là tiểu ca tâm tư khai sáng, không hổ là tiên Đường bách tính, thời gian dài chịu tiên Đường nữ hoàng giáo hóa, cùng những địa phương khác nhân tộc chính là không giống với."

Lưu Niệm nghe được có chút mộng.

Hắn làm sao có chút nghe không hiểu đối phương nói ?

Cái gì Huyền Môn công pháp, cái gì chủ động giết chóc, cái gì dị tộc ? Cái gì tiên Đường ? Đây là bọn hắn Cosplay cái kia trò chơi lời kịch sao?

Đây cũng quá nhập vai tuồng chứ ?

Quả nhiên nghề nghiệp!

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng dồn dập đối với lão hổ tinh lời nói và việc làm, tiến hành nhổ nước bọt.

"Phốc phốc, người nọ là cử chỉ điên rồ, lại đem chính mình đại nhập Cosplay nhân vật nhân vật trúng."

"Nghe quá Chuunibyou!"

"Tiểu tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết của nàng phát sóng trực tiếp hào là bao nhiêu ? Ta muốn quan tâm."

.

". . ."

Lưu Niệm trực tiếp bỏ quên lão hổ tinh mấy câu nói.

Hắn nhìn lấy Xà Tinh, trực tiếp nói rõ chính mình ý đồ đến, nói:

"Mỹ nữ, ngươi chơi phát sóng trực tiếp sao? Nếu như chơi 253 phát sóng trực tiếp, chúng ta có thể lẫn nhau quan tâm một cái."

Xà Tinh nghe vậy, nhất thời lắc đầu nói:

"Điện thoại di động quá mắc, ta cũng không mua nổi."

Nàng ngoài ý muốn nhìn lấy Lưu Niệm,

"Ngươi có điện thoại di động sao?"

Lưu Niệm cảm thấy, Xà Tinh đây là đang biến tướng cự tuyệt hắn.

Dù sao, điện thoại di động mới(chỉ có) bao nhiêu tiền ? Nào có mua không nổi ?

Lại nói, cái này xã hội, ai còn không có một bộ điện thoại di động ? Ăn mày đều dùng mã hai chiều.

"Ha ha, Streamer bị tiểu tỷ tỷ vô tình cự tuyệt."

"Cái này cũng không ngoài ý, dù sao một người xa lạ đột nhiên nói phải nhốt chú, nhất định sẽ có tâm lý phòng bị."

"Chỉ là, tiểu tỷ tỷ mượn cớ cũng quá có lệ rồi."

". . . ."

Một bên lão Ô Quy đối với Lưu Niệm cười nói:

"Tiểu tử, chẳng lẽ ngươi nghĩ truy cầu xanh từ tiên tử hay sao?"

Lưu Niệm nghe vậy, nhất thời có chút ngượng ngùng, hắn phủ nhận nói:

"Không có truy cầu, chỉ là muốn quan tâm một cái."

Lão ô quy đạo:

"Đều muốn chú ý, còn không phải là thích ? Bất quá, ngươi nhất giới phàm nhân, không có tu luyện, đã định trước cùng xanh từ tiên tử không có khả năng, sở dĩ ngươi còn là sớm làm buông tha đi."

Lưu Niệm không nghĩ tới, lão đầu này dĩ nhiên cũng nhập vai diễn sâu như vậy. Hắn còn tưởng rằng, Cosplay là thanh niên nhân mới(chỉ có) thích sự tình đâu.

"Các ngươi đây là Cosplay cái kia bộ phận trò chơi hoặc là Anime ?"

Lưu Niệm tò mò hỏi.

"Cosplay, đây là cái gì ?"

Lão hổ tinh, Xà Tinh, Ô Quy tinh vẻ mặt khó hiểu..