Chương 1267 Streamer đi tới một cái Tiên Hiệp thế giới

Chương 1267 Streamer đi tới một cái Tiên Hiệp thế giới

Lưu Niệm:

". . ."

Hắn cảm thấy, mấy người này sa vào với trong trò chơi, quá mê li, cũng không nguyện thừa nhận mình là ở cosplaypl av vì vậy, hắn đổi một vấn đề

"Trên người bọn họ những trang bị này là ở mua nơi nào ? Làm cũng quá giống như thật."

"Trang bị ? Cái gì trang bị ?"

"Vũ khí của chúng ta không phải đều thu ở bên trong túi trữ vật rồi sao ? Trên người ở đâu ra trang bị ?"

Vài cái yêu tinh nghi ngờ hơn, bọn họ phát hiện mình làm sao nghe không hiểu Lưu Niệm thì sao đây ? Lưu Niệm thấy mấy người vẫn còn giả bộ ngốc, hắn không khỏi đưa tay sờ một cái lão hổ tinh da hổ cánh tay:

"Dựa vào, rất mềm mại a, cảm giác giống như là thật ? Ngươi không biết dùng chính là da thật chứ ?"

Hắn lại gõ gõ Ô Quy tinh sau lưng vỏ rùa,

"Cái này là làm cái gì, cảm giác cũng nặng lắm, gõ lên tới giống như kim loại, nhưng không hề giống như kim loại."

"Hắn sờ nữa sờ cái kia vị Long Tộc Long Giác, "Ngươi cái sừng này là thế nào dính vào đi ? Chẳng lẽ dùng 502 chứ ?"

Hắn còn muốn đi sờ Xà Tinh đuôi.

Kết quả, đuôi trực tiếp mau tránh ra, sau đó dựng đứng lên.

Xà Tinh vẻ mặt tức giận nhìn lấy Lưu Niệm, trên mặt tràn đầy chán ghét màu sắc. Mà Lưu Niệm vẫn còn không tự biết đâu.

Hắn kinh ngạc chỉ vào đuôi, kêu lên

"Di, ngươi cái này đuôi lại vẫn có thể tự mình di chuyển ? Quá thần kỳ."

Lão hổ tinh: "."Ô Quy tinh:

". . . . ."Long Tộc nam tử:

". . . Xà Tinh:

"."

. . .

Bọn họ liếc nhau một cái, dùng nhãn thần đường rẽ: Đây chẳng lẽ là một cái ngốc tử chứ ?

Nhìn lấy giống như!

Nói hồ ngôn loạn ngữ, hành vi quái dị quái đản, người này trăm phần trăm chỉ số iq không bình thường. Ta xem hắn là đang giả ngu sung mãn lăng, dĩ nhiên muốn sờ ta đuôi, cái này chính là một cái đăng đồ tử! Xanh từ thấy Lưu Niệm nhìn chằm chằm vào cái đuôi của nàng, thần tình vừa tức vừa não.

Nàng nhất thời khiến cho cái pháp thuật, đem đuôi ẩn dấu đi, huyễn hóa ra một đôi chân. Ngày âu!

Mộng bức.

Lưu Niệm thấy xanh từ đuôi, liền tại trước mắt hắn tiêu thất, viền mắt trực tiếp trở nên lớn một lần, hiện ra đặc biệt hắn nháy mắt một cái, cho là mình là hoa mắt.

Có thể xanh từ đuôi vẫn là tiêu thất. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ nàng còn có thể biến ma thuật sao?

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng xem trợn tròn mắt.

"Vừa mới xảy ra cái gì "?"

"Vì sao tiểu tỷ tỷ đuôi đột nhiên liền tiêu thất ?"

"Tiểu tỷ tỷ là làm sao làm được ?"

"Đây là thủ thuật che mắt sao?"

". . ."

Lưu Niệm phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng xanh từ hỏi

"Mỹ nữ, ngươi là làm sao đem đuôi biến không có tích ? Ngươi còn luyện qua ma thuật sao?"

Nói chuyện đồng sự, hắn lại vẫn chuyển tới xanh từ phía sau quan sát tỉ mỉ, muốn tìm được xanh nhụy "Ma thuật "  bí mật.

"Hanh, tức chết ta rồi xanh từ đối với Lưu Niệm ấn tượng vốn là đã biến, nàng thấy Lưu Niệm dĩ nhiên không chút nào tị hiềm chuyển tới phía sau mình, không kiêng nể gì cả nhìn chòng chọc cùng với chính mình mông vị trí mạnh mẽ nhìn không ngừng, thậm chí còn có muốn kéo mình váy dự định, không khỏi tức giận đến sắc mặt trắng bệch, cả người run, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn, bóp "R két "Rung động."

"Ngươi thật làm như ta không dám đánh ngươi sao ?"

Xanh từ nhìn chằm chằm Lưu Niệm, nghiến răng nghiến lợi kêu lên. Lưu Niệm rất là vô tội:

"Ta chỉ là muốn biết, ngươi là làm sao đem đuôi biến không có tích, cũng không có ác ý."

Xanh từ:

"Cho ta giả ngu sung mãn cương quyết chứ ? Nếu như nơi đây không phải tiên Đường Đô thành, ta dám cam đoan, ngươi lúc này đã biến thành đầu heo."

Lưu Niệm biểu tình càng phát vô tội.

Không phải là hỏi thăm ma thuật sao? Còn như tức giận như vậy sao? Tính tình của nữ nhân thật là khiến người ta không đoán ra.

Xanh từ cố nén trong lòng đánh tơi bời Lưu Niệm một trận nỗi kích động, nàng đối với mấy người đồng bạn nói ra:

"Không để ý tới cái này đăng đồ tử, chúng ta đi thôi."

Lão hổ tinh, Ô Quy tinh, Long Tộc nam tử gật đầu, nhất thời theo xanh từ tiên tử ly khai. Chỉ để lại Lưu Niệm một người, vẫn là rất mộng bức.

Ta làm sao lại thành đăng đồ tử rồi hả?

Hắn đối với bên cạnh một cái xem náo nhiệt đạo sĩ ăn mặc người đi đường hỏi

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy không ? Nàng là làm sao đem đuôi biến không có tích ?"

Đạo nhân không chút khách khí đối với Lưu Niệm hỏi ngược lại:

"Ngươi là thực sự ngốc, hay là đang giả ngu ? Nàng kia là loài rắn thành tinh, dùng điểm pháp thuật đem cái đuôi của mình ẩn núp, có cái gì kỳ quái đâu ?"

Lưu Niệm nghe vậy, nhất thời há to miệng, thật lâu không thể hợp lại:

"Loài rắn thành tinh ? Nàng không phải ở Cosplay sao?"

Đạo nhân:

"Cái gì Cosplay ? Ngươi người này nói làm sao mạc danh kỳ diệu."

Lưu Niệm tiếp tục mộng bức:

"Xà có thể thành tinh sao?"

. Đạo nhân:

"Cái này có gì không thể ? Vạn vật đều có thể thành tinh. Mới vừa lão hổ tinh, Ô Quy tinh, Long Tộc ngươi không phải nhìn thấy không ?"

Hắn chỉ vào cách đó không xa, quá

"Ngươi xem, bên kia còn có một vị gấu xám tinh, một vị Đại Bằng tinh, một vị Thương Lang Tinh, vài cái tri. . . ."

Lưu Niệm men theo đạo nhân phương hướng chỉ nhìn lại, chỉ thấy trên đường nguyên lai cũng không thiếu còn lại Cosplay các loại Động Thực Vật người đi đường.

Vừa rồi hắn dĩ nhiên không có chú ý tới.

"Đây là có thể trực quan phân biệt, còn có thật nhiều Yêu Tộc tinh quái, đã triệt để biến thành bộ dáng nhân loại, người thường từ vẻ bề ngoài bên trên căn bản là không có cách nhận."

"Đạo nhân tiếp tục nói Lưu Niệm càng nghe càng là cảm thấy không đúng: . . . Đạo trưởng, ngươi nói là sự thật sao? Những người này thật là yêu quái, cũng không phải là người giả trang ?"

Đạo trưởng t tà nhìn Lưu Niệm liếc mắt:

"Ai sẽ ăn no không có chuyện gì, ở trên đường cái giả trang yêu quái ?"

Lưu Niệm không gì sánh được quấn quýt:

"Có thể, có thể, nhưng này là yêu quái a, làm sao có thể cùng người bình an vô sự ?"

Đạo trưởng kinh ngạc nói:

"Ngươi chẳng lẽ không phải tiên Đường nhân chứ ? Chúng ta Nữ Hoàng Bệ Hạ, mấy triệu năm trước liền ban bố Dụ Lệnh, yêu chỉ cần bỏ đi thú tính liền làm người, chúng ta Đại Đường Yêu Tộc đại bộ phận đều đã bỏ đi thú tính, cái này có gì không thể sống chung hòa bình ? Ngươi không nên ngạc nhiên."

Lưu Niệm lúc này đầu loạn tao tao.

Hắn không biết nên hay không nên tin tưởng nói dáng dấp nói. Dù sao, đây cũng quá quá ngoại hạng.

Chẳng lẽ, ta là xuyên việt đến rồi một cái Tiên Hiệp thế giới ?

Lưu Niệm thấy đạo nhân dễ nói chuyện, hắn đang chuẩn bị cùng đạo nhân hỏi thăm nhiều một chút sự tình, đúng lúc này, hắn nhìn thấy làm cho hắn chấn động (tiền sao ) một màn.

Chỉ thấy đạo nhân thân hình lóe lên, vụt từ dưới đất bay. Như chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) giống nhau bay lên bên cạnh một cái tiệm cơm lầu hai. Xoạch.

Lưu Niệm trực tiếp đem cằm đều cho kinh điệu. Đầu trống rỗng.

Mà phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng thấy choáng nhãn.

"Ta Tào, ta nhìn thấy cái gì ? Vị đạo sĩ kia ý nhưng bay ?"

"Hắn là làm sao làm được ?"

"Cũng không thấy trên người hắn rơi được có uy áp à?"

"Chẳng lẽ, người đạo nhân này nói là sự thật ? Vừa rồi mấy người kia thật là yêu quái ? Streamer đi tới một cái Tiên Hiệp thế giới ?"

"Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?"

"Streamer, đây rốt cuộc là chuyện gì à? Việc này có phải hay không là ngươi cố ý an bài ?"

Lưu Niệm cũng đã bất chấp trả lời người xem vấn đề.

Lúc này, đầu hắn loạn tao tao, muốn tìm một nơi yên tĩnh chút, thật tốt vuốt một vuốt ngày hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện một mạch..