Chương 1268: Ta chỉ đau lòng qi Egi E

Chương 1268: Ta chỉ đau lòng qi Egi E

Ta rốt cuộc là có phải hay không xuyên việt rồi ?

Cái này có phải hay không một cái nhân yêu cộng sự Tiên Hiệp thế giới ?

Hốt hoảng, Lưu Niệm đi tới bên cạnh trong một ngõ hẻm, đột nhiên, hắn thấy cái này đầu ngõ, có một cái khách sạn Lưu Niệm không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi vào trong khách sạn này.

"Đinh linh linh."

Vén rèm cửa lên, rèm cửa bên trên treo Phong Linh nhất thời phát sinh một hồi tiếng vang lanh lảnh. Lưu Niệm đầu vốn là có chút loạn tao tao.

Hắn nghe tiếng chuông gió, giống như là có một đạo lãnh truyền lưu vào đầu óc của hắn giống nhau, nguyên bản tâm tình hoảng loạn, dĩ nhiên xem trở nên bình tĩnh lại.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng đồng dạng nghe thấy được tiếng chuông gió.

Chỉ cảm thấy vô cùng êm tai dễ nghe, dồn dập cảm thấy tâm thần chấn động, biến đến vô cùng không linh bình tĩnh, dường như trí nhớ đều gia tăng rồi giống nhau.

"Cái này tiếng chuông hảo hảo nghe."

"Nghe cái thanh âm này, liền phòng vay đều không nóng nảy."

"Ta cảm thấy 996 cũng có triển vọng!"

"Bị xanh ta cũng yên tâm kết thúc!"

". . ."

Nhìn lấy phát sóng trực tiếp gian những thứ này "Kỳ lạ "  bình luận. Lưu Niệm rất là mộng bức.

Không phải chính là một cái tiếng chuông gió sao? Làm sao mọi người đều cảm thấy thần kỳ ?

Ta còn tưởng rằng là chính mình xuất hiện ảo giác đâu?

Bất quá, Lưu Niệm cũng không suy nghĩ nhiều, hắn đường kính đi qua Huyền Quang 437, đi tới một cái trước quầy ba.

Chỉ thấy một vị công tử ca ăn mặc thanh niên nam tử, đang ngồi ở sau quầy ba an tĩnh nhìn lấy một quyển sách. Mà ở trong hành lang, còn ngồi một người trung niên nam tử.

Người đàn ông trung niên ăn mặc cổ trang trường bào, lại mang theo một bộ toàn bộ tin tức kính mắt, biểu tình hiện ra rất là thắng đãng, cũng không biết đang nhìn cái gì.

Đối với cái này cái cổ đại thế giới, thường thường toát ra một ít cao khoa học kỹ thuật vật phẩm, Lưu Niệm đều không biết làm như thế nào diệp khe Lưu Niệm lực chú ý chủ yếu, vẫn là đặt ở sau quầy ba công tử ca trên người. Hắn thấy công tử ca dung mạo, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc. Hắn không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có như vậy đẹp trai nam tử.

Mày kiếm mắt sáng, địa các phương viên, ngũ quan lập thể, bộ mặt đường nét như đao gọt rìu đục giống nhau lưu loát. Phiêu miểu xuất trần khí chất, giống như Trích Tiên giống nhau bàng quan.

Trước đây Lưu Niệm nhìn thấy những Nam Minh Tinh đó, đẹp trai âu ba, thần tiên dung nhan trị, cùng người trước mắt so sánh với, giống như Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng chênh lệch.

Căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Lúc này, phát sóng trực tiếp giữa nữ khán giả, càng là điên rồi.

"Thiên a, vị công tử này thật là đẹp trai a."

"Ta muốn liếm bình!"

"Ta đã ở thẹn!"

"Ta tuyên bố, vị soái ca này ta thừa bao."

"Ta thất tình, trước kia nam thần ta không phải phấn. Ta lại yêu, đây là ta ông chồng mới."

". . ."

Đột nhiên, phát sóng trực tiếp giữa trên màn ảnh xẹt qua liên tiếp hỏa tiễn.

"Ta là một con tiểu khả ái khen thưởng Streamer hai cái hỏa tiễn."

"Mạt Trà bánh pút-đing, khen thưởng Streamer cái hỏa tiễn."

" Lam Thiên yêu Bạch Vân 'Khen thưởng Streamer hai cái hỏa tiễn."

. . . . .

Lưu Niệm nhìn mình một chút lễ vật, vậy mà thoáng cái thu vào 50 cái hỏa tiễn. Đây là muốn phát a!

.

"Streamer nhanh đi phách vị soái ca này, hỏi soái tên ca, nơi ở, số điện thoại di động, hỏa tiễn quản đủ."

"Một phút đồng hồ sau, bản nữ vương muốn vị ca đẹp trai này toàn bộ tin tức."

"Ta muốn cùng soái ca sinh hầu tử!"

. . .

Lưu Niệm phát hiện, phát sóng trực tiếp giữa nữ khán giả tất cả đều điên rồi. Hiện tại những nữ sinh này, thấy soái ca cũng quá không phải rụt rè rồi.

Lưu Niệm ở trong lòng diệp khe một câu, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi

"Lão bản, ta muốn ở trọ."

Lưu Niệm trong lòng hơi động, nhất thời dùng phát sóng trực tiếp tiền ở hệ thống trong thương thành, đổi mấy khối vàng. Hắn đem vàng thả ở trên quầy bar, nói:

"Những thứ này vàng đủ ta ở mấy ngày chứ ?"

"Lý Nguyên từ phía sau gỡ xuống một cái chìa khóa "

Lầu hai hành lang đi vào căn thứ ba. Phát sóng trực tiếp giữa nữ khán giả tiếp tục nổi điên.

"Oa, thanh âm thật có từ tính, quá êm tai."

"Bất kể là tướng mạo, khí chất, vẫn là thanh âm, quả thực hoàn mỹ

"Về sau ta chỉ đau lòng vị này gi Egi Er."

" ". ."Lưu Niệm không có lập tức cầm chìa khóa lên lầu tới, phát sóng trực tiếp giữa fan nữ, vẫn chờ hắn tìm hiểu ca đẹp trai tin tức đâu. Thứ hai, hắn cũng muốn cùng vị này khách sạn lão bản, tìm hiểu một cái cái thế giới này tin tức vì vậy, hắn đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là khách sạn này lão bản sao?"

Lý Nguyên buông xuống sách vở, nhìn lấy Lưu Niệm gật gật đầu nói: "Là."Lưu Niệm nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, dường như nhìn thấy Tinh Thần Đại Hải. Sáng sủa mà thâm thúy.

Hắn không khỏi âm thầm không ngừng hâm mộ, trên đời này tại sao có thể có người hoàn mỹ như vậy ?

"Cái kia, ta là lần đầu tiên tới nơi này, có rất nhiều việc cũng không hiểu rõ, muốn cùng lão bản thỉnh giáo một chút, không biết lão bản có phương tiện hay không."

Lưu Niệm cũng không tính dối trá, hắn xác thực lần đầu tiên tới nơi đây, đối với thật là lắm chuyện cũng không hiểu rõ. Lý Nguyên khóe miệng chảy ra một tia mỉm cười nhàn nhạt, biết mà còn hỏi:

"Ngươi muốn hỏi cái gì ?"

Lưu Niệm:

"Tại hạ Lưu Niệm, còn chưa thỉnh giáo lão bản tôn tính đại danh ?"

Lý Nguyên:

"Lý Nguyên."

Lưu Niệm thấy trước người có một tấm ghế bar, nhất thời đặt mông ngồi ở ghế bar bên trên. Hắn nhãn châu - xoay động, đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý Nguyên, các ngươi quốc gia này, yêu quái cùng nhân tộc thực sự có thể sống chung hòa bình sao?"

Hắn hỏi như vậy mục đích, nhưng thật ra là tưởng tượng Lý Nguyên tìm chứng cứ, thế giới này, phải không treo thật sự có yêu quái. Lý Nguyên:

"Đương nhiên là có thể."

Lưu Niệm trong lòng hơi động.

Lý Nguyên nói "Có thể "Điều này nói rõ, thế giới này thật sự có yêu quái. Đây thật là một cái Tiên Hiệp thế giới.

Nhưng vì cái gì sẽ có xe thể thao, toàn bộ tin tức kính mắt loại này cao cấp khoa học kỹ thuật vật phẩm ? Chẳng lẽ đây là một cái Tiên Hiệp cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại thế giới ?

Lưu Niệm nhịn xuống kích động, tiếp tục hỏi

"Các ngươi nơi đây, yêu quái nhiều không ?"

Lý Nguyên:

"Không tính là thiếu, có chừng mấy trăm tỷ a.'Xoạch Lưu Niệm cằm đều kém chút bị kinh điệu. Mấy trăm tỉ ?"

Ngươi làm là con kiến à?

Phải biết rằng thái mã tinh cầu tổng nhân khẩu, mới(chỉ có) 80 ức.

Còn không bằng thế giới này yêu tộc số lẻ, điều này có thể sao ?

"Ngươi đang nói đùa chứ ? Mấy trăm tỉ ? Làm sao có khả năng có nhiều như vậy ?"

Không sợ đem tinh cầu chen bể sao? Cuối cùng những lời này Lưu Niệm cũng không có nói ra.

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Đây không tính là nhiều, mấy trăm tỉ Yêu Tộc phân bố ở Hồng Hoang tam giới, kỳ thực rất ít ỏi."

Hồng Hoang tam giới ?

Đây là ý gì ?

Chẳng lẽ cái này Hồng Hoang, còn không chỉ một cái thế giới sao?

Ai da, cái này Dị Thế Giới, cùng thái mã tinh cầu, có điểm không giống với a!

"Cái kia chúng ta nhân tộc có bao nhiêu ức ?"

Lưu Niệm vô ý thức hỏi.

Lý Nguyên:

"Tam giới nhân tộc, tổng cộng ở một vạn ức tả hữu."

Lưu Niệm sừng run lên, biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng một vạn ức nhân khẩu, là một khái niệm gì.

Nếu như thả đem nhiều người như vậy toàn bộ ở thái mã tinh cầu, sợ rằng phải không được một tuần, thái mã tinh cầu cũng phải bị ăn sạch sẽ a.