Chương 1269: Thần tiên đã như thế phổ biến sao?

Chương 1269: Thần tiên đã như thế phổ biến sao?

Lưu Niệm nghi ngờ nói:

"Nhiều người như vậy, các ngươi là làm sao thống kê ?"

Đi tới thế giới này một tuần, Lưu Niệm đã chú ý tới, thế giới này rất nhiều cách sống còn rất "Lạc hậu hắn không cách nào tưởng tượng, một người giống cổ đại phong kiến làm hướng thế giới, là như thế nào có thể làm được công tác thống kê nhiều người như vậy ~ Lý Nguyên thản nhiên nói:

"Cái này rất đơn giản, chỉ cần Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ, nhìn trộm Thiên Cơ, suy tính một phen sẽ biết, cũng không phức tạp."

Nghe Lý Nguyên giải thích, Lưu Niệm biểu tình rất là há hốc mồm ? Kém chút nghi ngờ nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Đại La Kim Tiên ? Suy tính Thiên Cơ ?

"Ta với ngươi đàm luận khoa học, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên theo ta đàm luận Huyền Học!"

"Chẳng lẽ, ngươi là Đại La Kim Tiên sao?"

Lưu Niệm không cho là đúng hỏi.

Lý Nguyên:

"Ta không phải Đại La Kim Tiên."

Lưu Niệm hỏi ngược lại:

"Vậy sao ngươi có thể suy tính ra việc này ?"

Phía sau vang lên.

"Ta tỷ phu không phải Đại La Kim Tiên, hắn có thể sánh bằng Đại La Kim Tiên lợi hại hơn."

Một cái thanh âm xa lạ ở Lưu Niệm Lưu Niệm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đẹp trai người đàn ông trung niên, không biết lúc nào tới đến rồi phía sau hắn.

Người đàn ông trung niên này, trong tay còn cầm một bộ toàn bộ tin tức kính mắt, chính là Lý Nhị.

Hắn vừa rồi vốn là đang ở quan sát buổi sáng từ Tống Tân Dương trong tay mua toàn bộ tin tức ba D điện ảnh, đột nhiên nghe bên trong khách sạn có động tĩnh, tò mò nhìn thoáng qua.

Hắn nghe Lưu Niệm hỏi tỷ phu Hồng Hoang Yêu Tộc cùng nhân tộc số lượng, cũng không khỏi cảm thấy vài phần hiếu kỳ, vì vậy tạm thời đình chỉ quan sát màn ảnh nhỏ.

Lưu Niệm nghe Lý Nhị nói, Lý Nguyên so với Đại La Kim Tiên còn lợi hại hơn, biểu tình vừa khiếp sợ, lại là hoài nghi. Đại La Kim Tiên cái khái niệm này, hắn chính là biết đến.

Ở thái mã tinh cầu, cũng có liên quan tới thần thoại Truyền Thuyết.

Mà Đại La Kim Tiên cũng đã có thể Siêu Thoát thời gian, Luân Hồi, nghịch chuyển quá khứ tương lai, trường sinh bất tử, không gì không thể, ở trong thần thoại thuộc về Đỉnh Giai tồn tại.

Một người bình thường khách sạn lão bản, có lợi hại như vậy sao ? Hắn tràn đầy hoài nghi.

Chẳng những Lưu Niệm không tin, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng không tin tưởng.

"Trong truyền thuyết, Đại La Kim Tiên nhưng là không gì không thể tồn tại, cái này khách sạn lão bản làm sao có khả năng so với Đại La Kim Tiên còn lợi hại hơn ?"

"Đúng vậy, thật là khoác lác không đánh bản nháp."

"Trước không nói trên cái thế giới này có hay không Đại La Kim Tiên, coi như thật sự có, nhưng Đại La Kim Tiên là bực nào tồn tại ? Làm sao có khả năng mở khách sạn nha!"

"Đây rõ ràng là ở đem Streamer làm ngốc tử chơi đùa đâu!"

Lưu Niệm nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đối với Lý Nhị hỏi

"Xin hỏi, ngươi xưng hô như thế nào ?"

Lý Nhị dùng ra chính mình dùng tên giả:

"Lý Tần."

Lưu Niệm chỉ vào lý Tần trong tay toàn bộ tin tức kính mắt,

"Ngươi cái này là toàn bộ tin tức kính mắt sao?"

Lý Nhị nghe vậy, nhất thời vẻ mặt cảm khái nói:

"Không nghĩ tới, ngươi cũng biết toàn bộ tin tức kính mắt, xem ra ta thật là lạc ngũ a, thiếu chút nữa thì theo không kịp trào lưu Lưu Niệm nháy mắt một cái, không biết rõ Lý Nhị ý tứ."

Hắn tiếp tục thử dò xét nói:

"Ngươi cái này toàn bộ tin tức kính mắt từ nơi nào mua, đắt không ?"

Lý Nhị:

"Một vạn lượng bạc một bộ, đĩa mặt khác thu lệ phí, ta ở Tống Tân Dương nơi đó mua. Hắn nói với Lý Nguyên:

"Tỷ phu, cái này toàn bộ tin tức kính mắt thật là khá, nhìn lấy giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống nhau, ngươi thực sự không phải thể nghiệm một cái!"

Lý Nguyên liền vội vàng lắc đầu nói:

"Đừng khuyên ta, không có hứng thú. Lý Nhị vẻ mặt tiếc nuối:

"Thật là đáng tiếc, xuất sắc như vậy sang ngươi lại không thể thưởng thức."

Lưu Niệm thấy trọng tâm câu chuyện sắp chuyển đến toàn bộ tin tức kính mắt bên trên, hắn nhanh chóng đối với Lý Nguyên hỏi khiến

"Lý lão bản, ngươi thực sự so với Đại La Kim Tiên còn lợi hại hơn sao?"

Lý Nguyên gật đầu:

"Cũng không phải nghỉ. Lưu Niệm kinh ngạc nói:

"Vậy ngươi chẳng phải là có thể hô phong hoán vũ, trường sinh bất tử rồi hả?"

Lý Nhị nhịn không được mở miệng nói:

"Hô phong hoán vũ, trường sinh bất tử, đừng nói ta tỷ phu, ta cũng có thể làm được."

"Thiệt hay giả ?"

Lưu Niệm vẻ mặt hoài nghi.

Vậy liền coi là là Tiên Hiệp thế giới, nhưng thần tiên cũng sẽ không có nhiều như vậy chứ ? Tùy tiện đụng tới hai người là có thể trường sinh bất tử ?

Có trùng hợp như vậy sự tình sao?

Lý Nhị không có giải thích nhiều, chỉ thấy hắn trực tiếp sử xuất một cái Hỏa Cầu Thuật, biến ra một cái lớn bằng quả bóng rổ hỏa cầu, phiêu phù ở giữa không trung.

Sau đó, hỏa cầu bị đóng băng, ngưng kết, biến thành một cái dịch thấu trong suốt Khúc Côn Cầu, vẫn như cũ huyền phù ở giữa không trung. Tiếp lấy, Khúc Côn Cầu hóa thành vạn Thiên Vũ thủy, bị một hồi cương phong gợi lên, ở Lý Nhị trước mặt, thành thuận kim đồng hồ xoay tròn. Lưu Niệm nhìn lấy cái này thần kỳ một màn, là triệt để ngây dại.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nhị dĩ nhiên thực sự biết pháp thuật. Chính mình cái này là gặp phải thần tiên à?

. Cầu. Hoa tươi. . Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lúc này cũng toàn bộ thấy choáng.

Vốn là, phía trước phát sinh một series sự tình, khán giả cũng đã có chút hoài nghi, Lưu Niệm có phải thật vậy hay không xuyên việt đến rồi dị giới ?

Hiện tại, chính mắt thấy Lý Nhị một phen pháp thuật thao tác phía sau, bọn họ trên cơ bản đã triệt để tin.

"Má của ta ơi, người này dĩ nhiên thực sự biết pháp thuật."

"Cái này căn bản không phải ma thuật có thể giải thích được rõ ràng!"

" "

"Chẳng lẽ, Streamer thực sự xuyên việt đến rồi dị giới ?"

"Thiên a, ta cảm giác mình muốn điên rồi, thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan vào giờ khắc này, tất cả đều bị lật đổ!"

"Ta có dự cảm, thế giới cách cục đem phát sinh long trời lở đất biến đổi lớn."

"Nếu như pháp thuật là thật, vậy trên thế giới truyền lưu thần tiên truyền nói có đúng hay không cũng là thực sự ?"

о

"Lão bà, mau đến xem thần tiên, chân chính thần tiên!"

"Thật muốn học trường sinh bất lão thuật."

"."Lúc này, phát sóng trực tiếp gian đã có vượt qua mười vạn người cùng online xem. Đồng thời, nhân số còn đang nhanh chóng tăng thêm.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, tự phát bôn tẩu cho biết, dồn dập tại những khác phát sóng trực tiếp gian, cái khác diễn đàn, cái khác xã khu, chia sẻ lấy cái này kinh thế hãi tục phát hiện.

Lưu Niệm lấy được phát sóng trực tiếp tiền cũng ở nhanh chóng tăng trưởng, bất quá, lúc này hắn lại bất chấp quan tâm phát sóng trực tiếp tiền, sự chú ý của hắn, toàn bộ đặt ở Lý Nhị cùng Lý Nguyên hai vị này thần tiên trên người.

"Các ngươi là thần tiên sao?"

Hắn ngây ngốc hỏi. Lý Nhị gật đầu:

"Dĩ nhiên."

Lưu Niệm

"Thần tiên đều đã như thế phổ biến sao? Dĩ nhiên trong ngõ hẻm mở khách sạn ?"

Lý Nhị:

"Thần tiên tuy là phổ biến, nhưng cũng không có như thế phổ biến. Mở khách sạn chỉ là tỷ phu buồn chán hơn yêu thích mà thôi."

Lưu Niệm vừa chỉ chỉ Lý Nhị toàn bộ tin tức kính mắt:

"Cái kia cái toàn bộ tin tức kính mắt, còn có trên đường xe đạp, xe thể thao là ai phát minh ?"

Lý Nhị:

"Tống Tân Dương nói mấy thứ này đều là hắn phát minh, ta có thể có chút không tin, hắn mới tu luyện không bao lâu trong cơ thể pháp lực ít đến thấy thương, lại không có gì nổi danh sư môn truyền thừa, chỉ bằng vào hắn tự mình tìm tòi, sợ rằng thiết kế không ra tinh diệu như vậy máy móc."

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn Lý Nhị liếc mắt:

"Ngươi cũng không phải ngốc."

Nghe tỷ phu tán thưởng, Lý Nhị không gì sánh được đắc ý nói: 'Đó là đương nhiên, hắn cho là hắn che giấu rất tốt, kỳ thực có rất nhiều kẽ hở, chẳng qua là ta lười vạch trần bí mật của hắn mà thôi lại..