Chương 1270: Vai diễn phụ Lý Nhị

Chương 1270: Vai diễn phụ Lý Nhị

Lưu Niệm nghe được trong lòng hơi động.

Những thứ này cao khoa học kỹ thuật đồ đạc, đều là cái kia gọi Tống Tân Dương nhân "Phát minh " .

Chẳng lẽ, cái kia Tống Tân Dương kỳ thực cũng là một gã xuyên việt giả ? Còn là một vị đem khoa học kỹ thuật điểm kỹ năng đầy thiên tài xuyên việt giả ?

Sở dĩ, cái này Tiên Hiệp thế giới, mới phải xuất hiện khoa học kỹ thuật sản phẩm ?

"Đúng rồi, tỷ phu, "

Lý Nhị nhớ tới cái gì, đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi nói thế nào cái Tống Tân Dương, có thể hay không cũng là xuyên việt giả, cũng có hệ thống ?"

Ầm ầm!

Lưu Niệm một cái giật mình, giống như là có một đạo sấm sét tại hắn não hải nổ vang giống nhau, chấn được tâm thần hắn một hồi mê muội, thiếu chút nữa thì té xuống đất.

Lúc này, hắn trong lòng kinh hãi gần chết, da đầu tê dại một hồi. Trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nhị vậy mà lại nói ra

"Xuyên việt giả "

Cùng "Hệ thống "Hai chữ này tới.

Quá hắn sao Huyễn Diệt!

Hắn là làm sao biết xuyên việt giả cùng hệ thống ? Ta đây rốt cuộc là gặp người nào ?

Chẳng những Lưu Niệm kinh hãi gần chết, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng lớn cảm giác vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ mới vừa có chút tiếp nhận rồi Streamer xuyên việt sự thực, không nghĩ tới, một cái chớp mắt ấy, chỉ nghe thấy một cái

"Thổ dân dân "

Trong miệng, dĩ nhiên nói ra đánh vỡ thứ nguyên vách tường lời nói tới.

Cái này quá không khỏe.

"Streamer đến cùng xuyên việt đến rồi một cái cái gì thế giới ?"

"Có yêu quái, có thần tiên, còn có khoa học kỹ thuật, không nghĩ tới bây giờ liền còn lại xuyên việt giả cùng hệ thống đều xuất hiện, đây cũng quá tạp a!"

"Đau lòng Streamer, ta có thể cảm thấy Streamer lúc này nội tâm hoảng sợ."

"Ta dùng chính mình đầu chó đặt tiền cuộc, cái này Lý Nguyên cùng lý Tần, tuyệt đối không đơn giản."

.

". . . . ."

Lưu Niệm tuy là trong lòng hoảng loạn được không được, bất quá hắn còn là cực lực duy trì cùng với chính mình biểu tình, không để cho mình quá khuyết điểm hình thái.

Hắn bất động thanh sắc vểnh tai, nghe Lý Nguyên cùng Lý Nhị đối thoại. Lý Nguyên không có muốn giấu diếm Lý Nhị ý tưởng, gật đầu nói:

"Tống Tân Dương đúng là xuyên việt giả, hắn cũng quả thực có một hệ thống. Bất quá hắn hệ thống có điểm không trọn vẹn, hiện nay chỉ có thể đi tới đi lui Hồng Hoang cùng hắn thế giới cũ, sở dĩ hắn liền từ hai thế giới, lẫn nhau chơi đùa ít đồ tới đầu cơ trục lợi, làm nhà buôn."

Lý Nhị gật đầu, chợt nói:

"Thì ra là thế. So với hệ thống khác sở hữu giả, Tống Tân Dương khởi điểm có chút thấp a, chỉ có thể xuyên việt hai giới Lan nhà buôn."

Lưu Niệm miệng sừng run lên, lại vẫn thật sự có hệ thống khác sở hữu giả. Điều này nói rõ sở hữu hệ thống người không chỉ một.

Lão thiên gia a, ta đến cùng xuyên việt đến rồi một cái cái gì thế giới ?

Lý Nhị trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười:

"Nếu như, Tống Tân Dương biết ta cũng có hệ thống, không biết hắn sẽ là biểu tình gì ? Khẳng định rất tốt chơi đùa."

Ngày âu!

Lưu Niệm cảm giác mình đầu bởi vì chịu đến quá nhiều kích thích, đều nhanh đương cơ. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này lý Tần dĩ nhiên nói mình cũng có hệ thống.

Cái này, cái này, hắn đều không biết nên dùng biểu tình gì để hình dung chính mình phức tạp tâm tình. Còn có, coi như ngươi thật có hệ thống, cũng không cần dễ dàng như vậy nói ngay có được hay không ? Thực sự là không phải coi ta là ngoại nhân à?

Lý Nguyên nhìn Lưu Niệm liếc mắt, nói với Lý Nhị:

"Kỳ thực, Tống Tân Dương đã sớm biết thế giới này có còn lại xuyên việt giả cùng hệ thống sở hữu giả, ngươi đi nói cho hắn biết, hắn sợ rằng cũng sẽ không có quá phản ứng lớn."

"Hắn làm sao biết ?"

Lý Nhị sửng sốt một chút. Lý Nguyên nhàn nhạt giải thích:

"Lần trước, hắn cầm rồi vài món máy chơi game, món đồ chơi xe, Cola mấy thứ này, muốn lừa phỉnh ta, kết quả, tự nhiên bị ta phơi bày."

"Phốc phốc!"

Lý Nhị nhịn xuống cười to nói:

"Tống Tân Dương dĩ nhiên nghĩ lừa dối tỷ phu, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ sao? Chỉ cần tỷ phu một ánh mắt, hắn tổ tông mười tám đời đều không có bí mật gì để nói, hắn lừa dối ai không tốt, dĩ nhiên nghĩ lừa dối tỷ phu!"

Lưu Niệm nghe Lý Nhị đối với Lý Nguyên thổi phồng, một đôi nhãn thần thiểm thước không ngớt. Lý Nguyên, thật sự có lợi hại như vậy sao ?

Nếu như, hắn thật có thể một ánh mắt, thì nhìn xuyên người khác tổ tông mười tám đời toàn bộ bí mật, đây chẳng phải là ý nghĩa, ta ở trước mặt hắn, căn bản không có gì gọi là bí mật rồi hả?

Cái này hẳn không phải là thực sự, hắn làm sao có khả năng lợi hại như vậy?

Nếu như, hắn biết ta là xuyên việt giả, còn sở hữu hệ thống, sao lại thờ ơ ? Khẳng định đã sớm đem ta nắm lên tới cắt miếng nghiên cứu chứ ?

Lưu Niệm không nguyện tiếp thu sự thật này.

Hắn cảm thấy, cái này lý Tần, nhất định là đang khoác lác!

Chẳng những Lưu Niệm cảm thấy lý Tần là ở khoác lác, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng đồng dạng cho là như vậy.

"Cái này gọi lý Tần nhân, cũng quá biết khoác lác!"

"Một ánh mắt, là có thể xem thấu người khác mười tám đời tổ tông toàn bộ bí mật, có khả năng này sao?"

"Tuy là, lão công Lý Nguyên rất tuấn tú, nhưng ta cũng không cảm thấy hắn có năng lực này. . . . ."

"Tập đẹp nhóm, có một tới trước tới sau có được hay không ? Lý Nguyên đã là lão công của ta!"

"Lý Nguyên ưu tú như vậy người, các ngươi những thứ này tiểu muội muội nắm được sao? Hãy để cho tỷ tỷ tới, tỷ tỷ có kinh nghiệm, có thể đem cầm."

"Lão bà bà cút!"

"Đúng rồi, cái này lý Tần Minh sang năm kỷ nhìn lấy so với Lý Nguyên lớn hơn nhiều tuổi ? Nhưng vì cái gì gọi Lý Nguyên tỷ phu ? Phải gọi, chắc cũng là Lý Nguyên gọi lý Tần tỷ phu à?"

"Đối với ư, thật kỳ quái."

Lưu Niệm cũng nhìn thấy người xem bình luận, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, nhất thời đối với Lý Nhị hỏi

"Ngươi xem rồi so với Lý Nguyên đánh, vì sao gọi Lý Nguyên Jeff ?"

Lý Nhị:

"Ta tuy là nhìn lấy so với tỷ phu tuổi tác lớn, nhưng kỳ thật ta không có niên kỷ của hắn đại, chỉ bất quá tỷ phu có thuật trú nhan, sống vô số lượng kiếp, có thể dung miện nhưng vẫn không biến."

Sống vô số lượng kiếp, thiệt hay giả ? Lý Nguyên có lợi hại như vậy?

Lưu Niệm thấy lý Tần vẻ mặt thành thật, mà Lý Nguyên cũng không có phủ nhận, thầm nghĩ nghĩ, hắn quyết định vẫn là thăm dò một cái Lý Nguyên.

Xem Lý Nguyên có phải thật vậy hay không ngưu bức như vậy ?

Chính mình có phải thật vậy hay không gặp phải tuyệt thế đại lão rồi hả?

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời bất động thanh sắc đối với Lý Nguyên cùng Lý Nhị hỏi

"Hai vị thần tiên lợi hại như vậy, có biết thái mã là có ý gì sao?"

Lý Nhị vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Thái mã là có ý gì, là một loại mã sao?"

Lưu Niệm:

". . . . ."

1. 5 phát sóng trực tiếp giữa khán giả:

". . . . ."

Lý Nhị nhìn một cái Lưu Niệm biểu tình, liền biết mình đã đoán sai, hắn đối với Lý Nguyên nhờ giúp đỡ nói:

"Tỷ phu, thái mã rốt cuộc là cái gì ?"

Lý Nguyên:

"Ở vào một cái thứ nguyên vũ trụ một cái thích hợp nhân loại sinh tồn tinh cầu."

. Lưu Niệm vẻ mặt khiếp sợ.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả cũng mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết thái mã tinh cầu. Cái này, đây cũng quá ngưu bức chứ ?

Chẳng lẽ, hắn thật là đại lão ?

Lý Nhị rất là ngoài ý muốn:

"Thái mã dĩ nhiên là một cái tinh cầu, "

Hắn không hiểu nhìn lấy Lưu Niệm,

"Ngươi một cái phàm nhân, làm sao biết cái khác thứ nguyên trong vũ trụ tinh cầu ?"

Lưu Niệm nghe vậy, trong lòng nhất thời hoảng sợ được một nhóm, hắn không nghĩ tới, chính mình hành vi dĩ nhiên đưa tới người khác hoài nghi. Quả nhiên nói nhiều tất lỡ lời!.