Chương 1271: Đừng hoảng hốt, hắn có tỷ phu

Chương 1271: Đừng hoảng hốt, hắn có tỷ phu

Tuy là trong lòng hoảng loạn, bất quá Lưu Niệm vẫn là kiệt lực duy trì cùng với chính mình biểu tình trấn định. Đầu óc hắn cao tốc xoay tròn, nỗ lực nghĩ lấy có thể giải thích hợp lý mượn cớ.

Chỉ bất quá, cái này thật vẫn không tốt giải thích. Nhưng hắn lại không dám lưỡng lự lâu lắm.

Cuối cùng, hắn chỉ phải hàm hồ hỏi ngược lại:

"Ngươi đoán ?"

Lý Nhị đoán không ra, bất quá, đừng hoảng hốt, hắn có tỷ phu.

"Tỷ phu ?"

Hắn dùng ánh mắt cầu trợ nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên thuận miệng nói:

"Bởi vì, hắn chính là từ thái mã tinh cầu xuyên việt tới."

Phác thông!

Lưu Niệm cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, chỉ thấy hắn thân thể mềm nhũn, trực tiếp liền té xuống đất, vẻ mặt kinh hãi gần chết, chân tay luống cuống.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thân phận chân thật, dĩ nhiên đơn giản như vậy liền phá tan lộ. Đây cũng quá xui xẻo chứ ?

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Ta nhất định sẽ bị bọn họ nắm lên tới, tra hỏi ra sở hữu bí mật, sau đó ở giết người diệt khẩu chứ ? Ta là 26 không phải nên nhanh chân chạy ra cái này quỷ dị khách sạn ?

Lưu Niệm muốn chạy trốn, có thể hai chân lại không sử dụng ra được nửa phần khí lực, bị sợ mềm nhũn. Hắn nhớ không thông, Lý Nguyên làm sao lại liếc mắt nhìn thấu, hắn là thái mã tinh cầu người ?

Chẳng lẽ, đối phương thực sự như lý Tần nói một dạng, vẻn vẹn một ánh mắt, có thể biết được người khác tổ tông mười tám đời sở hữu tin tức ?

Cái này cũng, quá hắn sao kinh khủng chứ ?

Lý Nhị nhìn một cái Lưu Niệm vẻ mặt bối rối, liền rõ Bạch tỷ phu nói không ngoa. Hắn không khỏi vẻ mặt nhiều hứng thú nhìn lấy Lưu Niệm, nói:

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên cũng là một vị xuyên việt giả, trách không được hành vi cử chỉ có điểm kỳ quái."

"Ta, ta, "

Lưu Niệm muốn phủ nhận, có thể nhưng không biết nên nói như thế nào, hai người mới có thể tin tưởng. Ta quá khó khăn!

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lúc này đã tăng trưởng đến rồi một triệu người. Đồng thời, nhân số còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Lưu Niệm xuyên việt đến dị giới phát sóng trực tiếp tin tức, trực tiếp thoan thăng đến rồi đứng đầu đầu đề. Rất nhiều người đều bị hấp dẫn sang đây xem ngạc nhiên.

Chỉ bất quá, về sau khán giả, chỉ nhìn thấy trong video, mấy người mặc cổ trang nhân ở đắc a đắc, sở dĩ cũng không tin tưởng trong video mấy người đang dị giới.

Chỉ coi là diễn.

Chỉ là diễn có điểm thật, phục sức, đạo cụ, diễn kỹ đều rất dụng tâm. Mà những thứ kia từ vừa mới bắt đầu thì nhìn phát sóng trực tiếp người, cũng đã tin. Song phương nhất thời ở phát sóng trực tiếp gian tranh luận không ngớt.

Nhưng người nào cũng không thuyết phục được ai.

Lưu Niệm lúc này bởi vì thân phận bại lộ, đã mất hết hồn vía, căn bản bất chấp phát sóng trực tiếp giữa tranh luận. Hắn một lòng nghĩ cách đối phó.

Đột nhiên, hắn nhớ tới một việc.

Chính mình tại phát sóng trực tiếp trong phòng, đã nhận được mấy chục cái hỏa tiển khen thưởng. Có thể hợp thành thần kỳ vật phẩm.

Nếu như có thể hợp thành nhất kiện uy lực to lớn vô cùng đặc thù đạo cụ, nói không chừng là có thể có sức tự vệ. Nghĩ tới đây, Lưu Niệm sắc mặt tái nhợt rốt cuộc khôi phục điểm huyết khí.

Hắn nhanh chóng đối với hệ thống phân phó nói:

"Đem sở hữu hỏa tiễn lễ vật, toàn bộ tiến hành hợp thành."

Hệ thống thanh âm cứng ngắc ở Lưu Niệm trong đầu vang lên:

"Kí chủ hiện nay tổng cộng thu được ngàn lẻ hai cái hỏa tiễn, có hay không toàn bộ tiến hành hợp thành ?"

Lưu Niệm trong lòng càng phát ra kinh hỉ.

Mới(chỉ có) một hồi không thấy phát sóng trực tiếp gian, hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thu hoạch cái này nhiều hỏa tiễn.

Phải biết rằng, khán giả khen thưởng phần thưởng càng trân quý, phần thưởng số lượng càng nhiều, hợp thành sau đạo cụ đẳng cấp lại càng cao.

Lại nói tiếp, Lưu Niệm mặc dù có thể đạt được nhiều hỏa tiển như vậy, hay là bởi vì Lý Nguyên công lao. Rất nhiều nữ khán giả, thấy Lý Nguyên dung nhan trị phía sau, trực tiếp liền mê gái.

Khen thưởng đứng lên không chút nương tay.

Mà cũng chính bởi vì Lý Nguyên, phát sóng trực tiếp giữa nhân số mới không có xói mòn. Lưu Niệm không do dự, trực tiếp ở trong lòng đối với hệ thống phân phó nói:

"Toàn bộ hợp thành."

Vừa mới dứt lời, Lưu Niệm trong đầu, là hơn ra một cái Thanh Đồng đỉnh lô. Ngàn lẻ hai cái hỏa tiễn icon, toàn bộ bay vào Thanh Đồng đỉnh lô bên trong. Một hồi hoa quang qua đi, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

"Keng, chúc mừng kí chủ hợp thành ma dũng kim nhân nhất tôn."

Lập tức, Lưu Niệm phát hiện, ở hệ thống trong kho hàng, nhiều hơn một cái cao mười mét, toàn thân dùng Hoàng Kim chế tạo con rối.

Con rối ngũ quan rõ ràng, nhìn lấy trông rất sống động, chỉ là con rối mặt ngoài thân thể, khắc rõ vô số quỷ dị đường nét cùng phù văn, nhìn lấy vô cùng tà ác.

Rất nhanh, Lưu Niệm trong đầu, liền nhiều hơn một đoạn liên quan tới ma dũng kim nhân tin tức.

Ma dũng kim nhân, dùng Tiên Thiên xích kim là chủ yếu tài liệu, lấy Vu Tộc bí pháp luyện chế mà thành. Nhưng đánh đoạn thời không, có thể Kim Cương Bất Hoại, gãy chi có thể tự động phục hồi như cũ, thực lực tương đương với một vị đại vu cường giả.

Kí chủ có thể dùng chính mình ý niệm, tùy tâm sở dục khống chế ma dũng kim nhân. Túc chủ thân thể cũng có thể cùng ma dũng kim nhân dung hợp, do đó có thể phát huy ra ma dũng kim nhân thực lực.

Lưu Niệm thấy ma dũng kim nhân giới thiệu, nhất thời hưng phấn hai mắt sáng lên, thân thể run rẩy. Nguyên bản hoảng loạn trong lòng, cũng lập tức trở nên trấn định đứng lên.

Choáng rồi, không nghĩ tới lần đầu tiên không giữ quy tắc thành nhất kiện uy lực như vậy cự đại thần kỳ ma dũng. Quả thực khí vận nghịch thiên.

Cái này khiến, ta rốt cuộc không cần lo lắng bị người khác nắm lên tới cắt miếng nghiên cứu.

Coi như trước mắt hai người này thực lực phi phàm, nhưng ta có ma dũng kim nhân, đánh không lại còn không chạy nổi sao? Dù sao, vị này ma dũng nhưng là sở hữu đại vu thực lực.

Ta quả nhiên là Khí Vận Chi Tử, này cũng có thể tuyệt xử phùng sanh.

Lưu Niệm hợp thành ma dũng kim nhân, nói lâu như vậy, kỳ thực quá trình cũng liền trong nháy mắt liền hoàn thành. Lý Nhị cũng không biết trong đó nội tình, hắn tốt đối với Lưu Niệm hỏi

"Thực lực ngươi kém như vậy, là như thế nào đi vào Hồng Hoang ?"

Có ma dũng kim nhân, Lưu Niệm sức mạnh cũng biến thành chân đứng lên 337, hắn không lại lảng tránh chính mình là xuyên việt giả sự tình, thành thật trả lời nói:

"Ta ở trường học đọc sách, đi phòng ăn trên đường, kết quả có người nhảy lầu tự sát, đúng lúc nện trúng ở trên đầu ta, sau đó ta liền phát hiện, ta tới nơi này cái Hồng Hoang Thế Giới."

Lý Nhị:

". . . . Ngươi cũng quá xui xẻo."

Lưu Niệm cảm thán nói:

"Ai nói không phải sao ? Đáng thương nhất hay là ta phụ mẫu, ta là con trai độc nhất, nếu như biết ta chết, không chừng biết có bao thương tâm đâu!"

Nói, hắn trên mặt lộ ra một tia thương cảm màu sắc.

Lưu Niệm lời nói, ở phát sóng trực tiếp gian, nhất thời đưa tới rất lớn oanh động.

Bởi vì, liền tại một tuần trước, trên tin tức liền báo cáo một cái tân văn. Đại học nào đó, có người nhảy lầu, kết quả vừa lúc đập trúng một vị đi ngang qua học sinh.

Học sinh chết tại chỗ, mà cái kia nhảy lầu nhân, bởi vì phía dưới có người lót một cái, dĩ nhiên không có ngã chết, chỉ là cả người gãy xương, nội tạng vỡ tan, cột sống té đoạn, địa vị cao bại liệt.

Chuyện này phía trước lên hot search, sở dĩ rất nhiều người đều biết.

"Chẳng lẽ, Streamer chính là phía trước Tân Văn Báo Đạo chính là cái kia thằng xui xẻo ?"

"Thiệt hay giả ?"

"Streamer dĩ nhiên không có đập chết, chỉ là đập xuyên việt rồi ?"

"Cái này cũng, quá bất hợp lí, quá thần kỳ chứ ?"

". . . . ."

Có người đem Lưu Niệm phát sóng trực tiếp hình ảnh chụp được tới, sau đó đi Lưu Niệm trước người trường học tìm hiểu tin tức. Kết quả, rất nhanh thì có Lưu Niệm đồng học cùng đồng học tiến hành rồi hồi phục..