Chương 1272: 666, ta bên trong ôm bối nhi!

Chương 1272: 666, ta bên trong ôm bối nhi!

"Cái này nhân loại chính là ta đồng học Lưu Niệm, các ngươi nói hắn không chết, dĩ nhiên xuyên việt rồi, đây là thật sao ?"

"Đây chẳng lẽ là Lưu Niệm lúc còn sống bức ảnh chứ ?"

"Nhất định là lúc còn sống bức ảnh a, ai hắn sao sẽ tin tưởng xuyên việt loại này lời nói vô căn cứ ? Như thế tiêu khiển người chết là chuyện rất không đạo đức. Mở topic lâu chủ chết toàn gia."

"Đúng vậy, Lưu Niệm đều đã thảm như vậy, lưu lại hai vị song thân, mỗi ngày thương tâm gần chết, các ngươi còn dùng Lưu Niệm bức ảnh nói đùa, sẽ không sợ gặp báo ứng sao?"

". . . ."

Nhưng rất nhanh, những thứ này đồng học cùng đồng học phát hiện, cái này không cũng không phải có người đang làm trò đùa dai, mà là thật sự có một cái cùng Lưu Niệm giống nhau như đúc nhân, đang tiến hành video phát sóng trực tiếp.

Những thứ này đồng học vội vã mở ra phát sóng trực tiếp gian, thấy Lưu Niệm dung mạo, lúc này coi như cơ.

Chờ bọn họ sau khi phản ứng, đều kích động được khoa tay múa chân, lập tức ở phát sóng trực tiếp gian bình luận nói.

"Thiên a, đây thật là Lưu Niệm, không nghĩ tới Lưu Niệm dĩ nhiên xuyên việt rồi!"

"Ta cư nhiên chứng kiến xuyên việt, đây là thế giới này lớn nhất kỳ tích a!"

"Lưu Niệm lúc đó óc đều cho đập ra tới, cái cổ cũng bị đập gảy, chết đến mức không thể chết thêm, ngoại trừ xuyên việt, thực sự không giải thích được trong video một màn này."

"Lưu Niệm, ta là ngươi bạn cùng phòng Tào mới a, ngươi nếu thật là Lưu Niệm, ngươi trông xem liền hồi đáp một tiếng."

". . . ."

Thấy Lưu Niệm đồng học cùng bạn học bình luận, phát sóng trực tiếp gian những thứ kia nguyên vốn không tin Lưu Niệm xuyên việt đến dị giới khán giả, cũng đều mộng ép.

Chỉ cảm thấy nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan vào giờ khắc này toàn bộ đều bị phá vỡ. Phát sóng trực tiếp giữa bình luận, càng là điên rồi.

Nhiều người nhãn đều không thấy quá tới.

"Má của ta ơi, nhiều người như vậy đều chứng thực Streamer chính là cái kia bị đập chết thằng xui xẻo, chẳng lẽ Streamer không có nói sạo, hắn lúc này thật là ở dị giới phát sóng trực tiếp ?"

"Streamer dĩ nhiên thực sự xuyên việt rồi!"

"Quá trâu bò!"

"Nói như vậy, lão công Lý Nguyên là Dị Thế Giới người ? Ô ô ô, cách xa nhau xa như vậy, ta nên như thế nào gả cho hắn, cho hắn sinh hầu tử a?"

"Bất quá, Streamer xuyên việt giả thân phận, dường như bị đối phương thế giới người phát hiện, không biết tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì ?"

" "

. .

" "

Ngoại trừ điên cuồng bình luận bên ngoài, còn rất nhiều người dồn dập khen thưởng các loại lễ vật.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, Lưu Niệm nhận được hơn hai ngàn cái hỏa tiễn, cái khác đẳng cấp thấp lễ vật, càng là vô số kể.

Lưu Niệm phát hiện cái tình huống này phía sau, không có kém chút lệ nhãn.

Không dễ dàng a, phát sóng trực tiếp giữa người rốt cuộc tin tưởng ta là thật xuyên việt đến rồi dị giới. Về sau, nên thu gặt thưởng.

Lưu Niệm cũng nhìn thấy Tào mới nhắn lại, hắn lập tức dụng ý niệm hệ thống khống chế, hồi phục một cái tin tức.

"Tào mới, ta hiện tại bất tiện, đợi xử lý xong chuyện trước mắt, lại theo các ngươi trò chuyện."

Thấy Lưu Niệm hồi phục.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả càng thêm điên cuồng cùng kích động.

Streamer cùng chính mình đồng học quen biết nhau, cái này khẳng định không sai được! Streamer ngưu bức, 666, ta bên trong ôm bối nhi!

Lý Nhị cũng không rõ ràng phát sóng trực tiếp giữa sự tình, hắn tò mò đối với Lưu Niệm hỏi

"Ngươi có hệ thống sao? Một dạng xuyên việt người đều có hệ thống."

Lưu Niệm trực tiếp lắc đầu nói:

"Ta không có hệ thống."

Lý Nhị nhìn chằm chằm Lưu Niệm ánh mắt nhìn một chút, cười nói:

"Kết hợp tim đập của ngươi cùng mạch đập, cùng với tâm tình biến hóa, ta cảm giác ngươi ở đây dối trá, "

Lưu Niệm:

". . . ."

Dựa vào, người nơi này, liền biến thái như vậy sao?

Thậm chí ngay cả tim đập, mạch đập cùng tâm tình đều có thể cảm nhận được ?

Bất quá, tuy là bị lý Tần nhìn ra chính mình tại dối trá, nhưng Lưu Niệm cũng không có cái gì tốt lo lắng. Bởi vì, hắn hiện tại có ma dũng kim nhân.

Ma dũng kim nhân chính là của hắn sức mạnh chỗ.

Hơn nữa, hắn hiện tại lại thu được hơn hai ngàn cái hỏa tiễn, nếu như toàn bộ hợp thành, lấy được vật phẩm sẽ so với ma dũng kim nhân còn lợi hại hơn.

Đã nắm chắc bài, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này ? Lưu Niệm đối với Lý Nhị hỏi ngược lại:

"Ngươi mới vừa nói ngươi có hệ thống, không biết ngươi có cái gì hệ thống ?"

Lý Nhị không có giấu diếm, lời nói thật thật nói ra:

"Ta hệ thống kêu trời máy móc hệ thống, có thể suy tính thế gian mọi chuyện."

Lưu Niệm nghi ngờ nói:

"Ngươi đã có thể suy tính toàn bộ, vậy ngươi mới vừa rồi còn hỏi ta làm sao xuyên việt ? Ngươi trực tiếp suy tính không được sao ?"

Lý Nhị nhún vai:

"Ta suy tính đó a, bất quá ngươi Vận Mệnh Trường Hà giống như Tống Tân Dương, bị một tầng sương mù dày đặc bao phủ, suy tính không được, đây cũng là ta vững tin ngươi có hệ thống nguyên nhân."

Lưu Niệm biết được lý Tần suy tính không được chính mình Vận Mệnh Trường Hà, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn đương nhiên không hy vọng, chính mình toàn bộ bí mật, có thể bị người khác suy tính ra.

Đó cũng quá không có cảm giác an toàn.

Bất quá. . .

Lưu Niệm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói:

"Nếu vận mệnh của ta không thể suy tính, vì sao ngươi tỷ phu có thể biết chuyện của ta ?"

Lý Nhị:

"Ta tỷ phu là biến thái, không nên đem hắn trở thành người bình thường."

Lý Nguyên:

". . ."

Hắn bất đắc dĩ nhìn Lý Nhị liếc mắt, nói:

"Ngươi đây là đang khen ta, vẫn là mắng ta ?"

Lý Nhị nhanh chóng giải thích:

"Đương nhiên là khen, ta chửi mình cũng không có thể mắng tỷ phu ngươi a, "

Lưu Niệm cũng không rõ ràng Lý Nguyên thực lực, đến cùng như thế nào.

Bất quá, trong lòng hắn cũng không có lo lắng quá mức.

Bởi vì, ngay mới vừa rồi, hắn đã dùng nhận được ba ngàn cái hỏa tiễn, làm lại hợp thành nhất kiện mới đạo cụ. Cái này đạo cụ tên gọi là hàng duy châu, chính là nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, nó có thể bắn ra hàng duy thần quang.

Phàm là bị thần quang chiếu xạ đến, vũ trụ vạn vật đều sẽ bị bị hạ xuống hai chiều mặt phẳng, biến thành một bức tranh giống như. Uy lực của nó, so với ma dũng kim nhân, còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần.

Có kiện vật phẩm này, coi như Lý Nguyên thực sự "Biến thái "Thì như thế nào ? Chỉ cần dám gây bất lợi cho hắn, là hắn có thể đem Lý Nguyên biến thành hai chiều mặt phẳng.

Có món chí bảo này, Lưu Niệm cũng không cố kỵ nữa cái gì, hắn trực tiếp đối với Lý Nhị cùng Lý Nguyên hỏi

"Các ngươi đã biết ta là xuyên việt giả, lại có hệ thống, các ngươi nghĩ thế nào đối phó ta ?"

Lý Nhị (dạ lý ) nghe vậy, không khỏi ha ha phá lên cười:

"Ha ha ha, ngươi không cần khẩn trương như vậy, tuy là ngươi là xuyên việt giả, lại có hệ thống, nhưng ta và tỷ phu sẽ không để ý, cũng sẽ không hiếm."

"Phải biết rằng, thế giới này xuyên việt giả nhiều đi, thêm ngươi một người không nhiều. Mà ta tỷ phu sẽ chế tạo hệ thống, căn bản là khinh thường ngươi hệ thống."

"Sở dĩ, đối với chúng ta, ngươi có thể yên tâm. Bất quá, những người khác có thể hay không gây bất lợi cho ngươi, cái kia liền khó nói chắc!"

Tuy là Lưu Niệm ngày hôm nay đã trải qua nhiều lắm chuyện bất khả tư nghị, có thể làm hắn nghe Lý Nguyên biết chế tạo hệ thống phía sau, vẫn là không nhịn được mở to hai mắt nhìn, biểu tình tràn đầy kinh hãi.

Cái này so với hắn phía trước biết được Lý Nguyên thực lực, khả năng vượt lên trước Đại La Kim Tiên, còn khó hơn lấy tiếp thu gấp một vạn lần. Dù sao, đây chính là hệ thống à?

Tùy tùy tiện tiện, dễ dàng liền phần thưởng hắn hai kiện chí bảo hệ thống chất..