Chương 1273: Cảm giác cái này Lý Nguyên cảm giác rất da trâu a

Chương 1273: Cảm giác cái này Lý Nguyên cảm giác rất da trâu a

Lý Nguyên, thực sự có năng lực này sao?

Nếu như, hắn thực sự có năng lực này, mình coi như có ma dũng kim nhân cùng hàng duy châu hai kiện chí bảo, nhưng vẫn là đối thủ của hắn sao?

Có thể hay không hệ thống cũng có đẳng cấp ?

Lý Nguyên coi như thật có thể chế tạo hệ thống, nhưng là không thể đại biểu là hắn có thể ngăn trở hàng duy châu công kích. Nghĩ tới đây, Lưu Niệm thấp thỏm tâm, rồi mới từ mới khôi phục một tia trấn định.

Hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi

"Ngươi thật có thể chế tạo hệ thống ?"

Lý Nguyên gật đầu nói:

"Xác thực có thể."

Lưu Niệm:

"Cái này cần cái gì dạng thực lực mới được ?"

Lý Nguyên cũng không giấu diếm, lời nói thật thật nói ra:

"Có thể tùy ý sinh thành Hồng Mông Bổn Nguyên, tùy tâm sinh thành Hồng Mông pháp tắc là được."

Lưu Niệm nghe không hiểu, nhưng vừa nghe hắn đã cảm thấy đặc biệt da trâu.

Cảm giác thuộc bạo!

"Ngươi có thể nói một chút, thế giới này, rốt cuộc là cái gì thế giới sao? Thế giới này lớn bao nhiêu? Phát triển là cái gì văn minh ? Quốc gia có bao nhiêu cái ?"

Lưu Niệm toàn bộ đối với Lý Nguyên hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Nếu hiện tại chính mình xuyên việt giả thân phận đã bại lộ, vậy hắn cũng có thể không cố kỵ chút nào hỏi ra trong lòng nghi 537 hoặc.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng tò mò mở to hai mắt nhìn, kiên nổi lên lỗ tai. Hiển nhiên, bọn họ đồng dạng hiếu kỳ Lưu Niệm sau khi xuyên việt thế giới.

Lý Nguyên:

"Thế giới này gọi Hồng Hoang, cùng sở hữu tam giới, mỗi một giới cực kỳ lớn, có chừng các ngươi thái mã tinh cầu 1000 cái hệ ngân hà lớn như vậy a."

Nghe đến đó, Lưu Niệm, cùng với phát sóng trực tiếp giữa khán giả, dồn dập há to miệng. Trên mặt tràn đầy thán phục.

Phải biết rằng, một cái hệ ngân hà, có chừng hai làm nhiều ức khỏa Hằng Tinh, mấy ngàn tinh đoàn cùng Tinh Vân hợp thành, đường kính của nó ước là hơn trăm ngàn năm ánh sáng.

Nói cách khác, lấy tốc độ của ánh sáng phi hành, đều muốn hơn trăm ngàn năm mới có thể từ hệ ngân hà đầu này, bay đến một đầu khác. Mà Hồng Hoang nhất giới thì có liên can cái hệ ngân hà lớn như vậy. . . . .

"Mụ mụ nha, quả thực không thể tưởng tượng."

"Sinh hoạt tại Hồng Hoang người, sợ rằng mấy đời cũng không đi ra lọt Hồng Hoang."

"Trách không được phía trước Lý Nguyên nói Hồng Hoang có hơn trăm tỷ Yêu Tộc cùng nhân tộc, đối với lớn như vậy địa giới mà nói, trăm tỷ cũng chỉ là muối bỏ biển mà thôi. Chia đều xuống tới, một người có thể phân đến mấy viên Hằng Tinh."

"Hồng Hoang Thế Giới cũng quá rộng lớn mạnh mẽ!"

"."Lý Nguyên tiếp tục nói ra:

"Hồng Hoang văn minh nha, là vạn tộc tu luyện văn minh, truy cầu cá nhân tiến hóa. Quốc gia, vậy vô số kể!"

Lưu Niệm vì mình đi tới nơi này dạng một cái to lớn thế giới, mà kích động không thôi.

"Thế giới của các ngươi, lại là một thế giới ra sao ?"

Lý Nhị tò mò đối với Lưu Niệm hỏi. Lưu Niệm:

"Chúng ta là khoa kỹ thế giới, phát triển khoa học kỹ thuật."

Lý Nhị:

"Vậy các ngươi thế giới cao thủ lợi hại nhất, mạnh bao nhiêu ?"

Lưu Niệm nhãn châu - xoay động, hắn cũng không có nói thật thái mã thế giới người không biết tu luyện, đều là người thường, mà là khoác lác nói:

"Chúng ta thế giới cao thủ mạnh nhất "

t là có thể phá hủy một tòa đặc biệt đại thành thị.

Hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn tính khoác lác, thái mã tinh cầu uy lực lớn nhất vũ khí là đầu đạn hạt nhân. Trong đó có một loại đầu đạn hạt nhân uy lực tương đương bỗng nhiên TNT đương lượng.

Khỏa là có thể phá hủy một thành phố.

Lý Nhị hỏi tới:

"Các ngươi thành thị có tuyệt thế đại trận phòng ngự sao?"

Lưu Niệm:

"Không có."

Lý Nhị:

"Không có trận pháp phòng ngự, muốn một kích phá hủy một tòa đặc biệt đại thành thị cũng không tính khó, đại khái Địa Tiên Kỳ, Thiên Tiên Kỳ liền có thể làm được. Các ngươi thái mã tinh cầu thực lực hơi yếu a!"

Lưu Niệm:

". . ."

Hắn cảm thấy, mình bị khinh bỉ rồi.

"Ngươi hệ thống năng lực là cái gì ?"

Lý Nhị lại hỏi.

Thật vất vả gặp phải một cái Vực Ngoại Lai Khách, Lý Nhị là có thể kính nhi thỏa mãn hiếu kỳ của mình. Lưu Niệm làm nếu không muốn nói ra bản thân hệ thống năng lực.

Tuy là Lý Nhị biểu thị sẽ không đối với hắn hệ thống cảm thấy hứng thú.

Nhưng Lưu Niệm làm sao có khả năng chỉ bằng vào Lý Nhị một câu nói, liền tin tưởng Lý Nhị ?

Coi như là chính bản thân hắn, nếu như biết người khác sở hữu hệ thống, mà thực lực của người khác còn không bằng chính mình, vậy hắn khẳng định cũng sẽ đối với người khác hệ thống động tâm.

Cái này không đóng kỹ hư, mà là nhân tính cho phép sở dĩ, hắn không có nói cho Lý Nhị chính mình hệ thống năng lực, mà là hàm hồ nói:

"Ta còn không có lục lọi ra tới, ta cũng không làm sao có thể hiểu hệ thống năng lực."

Lý Nhị nghe vậy, không khỏi cười nhạt, hắn đương nhiên nghe được Lưu Niệm nói không khỏi tâm. Hắn nói ra: Năng lực.

"Nếu như ngươi thực sự còn không hiểu rõ, ngươi có thể hỏi một chút ta tỷ phu, hắn có thể giúp ngươi mau sớm hiểu rõ ngươi hệ thống

"Là sao?"

Lưu Niệm nửa ngờ nửa tin.

Hắn không tin Lý Nguyên sẽ biết hắn hệ thống năng lực.

Dù sao, hệ thống ở trong đầu hắn, cùng hắn linh hồn đã trói chặt làm một thể, trừ hắn ra, ngoại nhân làm sao có thể hiểu ?

Lý Nhị đối với Lý Nguyên hỏi

"Tỷ phu, hắn hệ thống có năng lực gì ?"

Lý Nguyên nâng chung trà lên, uống một ngụm trà, rồi mới hồi đáp:

"Hắn hệ thống có thể phát sóng trực tiếp hắn nhìn thấy toàn bộ sự vật, sau đó ở hệ thống trong thương thành, hối đoái các loại thưởng cho."

Xoạch

Lưu Niệm một cái nhịn không được, trực tiếp đem cằm đều rơi trên mặt đất.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết hắn hệ thống năng lực. Cái này cũng quá biến thái đi ?

Ta ở trước mặt hắn, đến cùng còn có không có bí mật gì để nói ? Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng dồn dập lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Nguyên lai Streamer mặc dù có thể ở dị giới phát sóng trực tiếp, là bởi vì hệ thống quan hệ!"

"Trách không được Streamer sẽ đem mình xuyên việt sự tình phát sóng trực tiếp, nguyên lai hắn có thể đạt được thưởng cho."

"Cảm giác cái này Lý Nguyên cảm giác rất da trâu a, dường như chuyện gì đều rõ ràng trong tâm khảm."

"Giống như một cao nhân."

"Lão công lại soái có thần bí, quá yêu!"

" "

Lưu Niệm có chút nhớ nhung muốn trốn khỏi khách sạn này, cùng Lý Nguyên cách càng xa càng tốt. Thật sự là Lý Nguyên làm cho hắn cảm giác quá kinh khủng.

Toàn bộ cảm giác.

Hắn ở Lý Nguyên trước mặt, giống như là không có tông y phục giống nhau, không có bất kỳ bí mật đáng nói, làm cho hắn đặc biệt không có cảnh nghĩ tới đây, hắn nhất thời đứng dậy nói cáo từ:

"Cái kia, ta đột nhiên nghĩ tới còn có một chút sự tình muốn đi xử lý, cái kia cáo từ trước. Nói xong, hắn liền lập tức bước nhanh đi về phía cửa."

Bất quá, hắn mới đi mấy bước, chỉ nghe thấy Lý Nguyên thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

"Xem ở tiền phòng phân thượng, ta nhắc nhở ngươi một câu, ra khỏi cái cửa này phía sau, ngươi chỉ sợ sẽ có họa sát thân."

Lưu Niệm không khỏi dừng bước, hắn không tin nói

"Ta tại sao có thể có họa sát thân ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói:

"Chỉ là nghĩ đến ngươi thanh toán tiền phòng, sở dĩ liền nhắc nhở ngươi một câu, không có ý tứ gì khác. Lý Nhị:

"Ta khuyên ngươi vẫn tin tưởng tỷ phu nói, tạm thời không nên rời khỏi cho thỏa đáng, tỷ phu đoán sự tình, còn chưa từng có phạm sai lầm qua một lần."

Nhưng mà, Lưu Niệm nhưng trong lòng đã nhắc tới mười hai vạn phần cẩn thận.

Chủ yếu là Lý Nguyên cùng Lý Nhị thời khắc này dáng vẻ, cảm giác đặc biệt giống như Thần Côn, kẻ xướng người hoạ đang lừa dối hắn. Hai người này cố ý làm ta sợ, để cho ta không nên rời khỏi khách sạn, chỉ sợ là có cái gì không tốt ý đồ!.