Chương 1274: Không nghe tỷ phu nói, chịu thiệt ở trước mắt

Chương 1274: Không nghe tỷ phu nói, chịu thiệt ở trước mắt

Hanh, ta ở lại chỗ này, mới có họa sát thân.

Trong lòng tuy là đã xác định Lý Nguyên cùng Lý Nhị không có lòng tốt, nhưng Lưu Niệm mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, hắn giả vờ bất đắc dĩ nói:

"Đa tạ hai vị có hảo ý, chẳng qua là ta quả thật có chuyện khẩn yếu muốn làm, còn là không ở lại chỗ này."

Nói xong, hắn không đợi Lý Nguyên nói thêm cái gì, nhanh chóng đi về phía cửa, rất sợ đi chậm, bị Lý Nguyên cùng Lý Nhị cho mạnh mẽ lưu trong khách sạn.

Đồng thời, ma dũng kim nhân cùng hàng duy châu hai món chí bảo này, đã bị hắn âm thầm trừ trong tay, một ngày Lý Nguyên hoặc Lý Nhị muốn ra tay với hắn, hắn sẽ lập tức phát động công kích.

Cũng may, làm cho Lưu Niệm thở phào là, thẳng đến hắn ly khai khách sạn, Lý Nguyên cùng Lý Nhị cũng không có xuất thủ ngăn cản hắn.

"Hắn bị tỷ phu dọa sợ không nhẹ."

Lý Nhị nhìn Lưu Niệm bối ảnh, cười một cách tự nhiên nói.

Lý Nguyên vô tội nói:

"Làm sao có thể quái ta hách hắn ? Còn không phải là ngươi hỏi đến nhiều lắm, làm cho hắn cảm thấy không có bí mật gì để nói, lúc này mới bị hù dọa "

0 Lý Nhị:

"Hay là trách ---- ngươi quá yêu nghiệt!"

Lý Nguyên lơ đễnh.

Lý Nhị hiếu kỳ nói:

"Đúng rồi tỷ phu, hắn đến cùng sẽ có cái gì họa sát thân ?"

Lý Nguyên:

"Ngươi như cảm thấy hứng thú, theo sau, lập tức sẽ biết."

Lý Nhị nghe vậy, thật vẫn đi theo ra ngoài.

Lưu Niệm vội vã ly khai khách sạn, làm cho phát sóng trực tiếp giữa một món lớn nữ khán giả vô cùng thất vọng.

"A, ta còn muốn xem chồng ta đâu!"

"Streamer mau trở về, ta muốn xem ta lão công!"

"Streamer đừng hư, lão công dáng dấp đẹp trai như vậy, nhất định là một người tốt, sẽ không đối với ngươi như vậy."

". . . ."

Lưu Niệm đương nhiên sẽ không nghe người xem nói, trở về khách sạn đi đối mặt Lý Nguyên cái kia yêu nghiệt. Như vậy thật không có cảm giác an toàn.

Hắn đã quyết định quyết tâm, ở không có đầy đủ sức tự vệ trước, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không lại đi thấy Lý Nguyên. Ngoại trừ thất vọng nữ khán giả, cũng không thiếu người ở thảo luận họa sát thân sự tình.

"Lý Nguyên nói Streamer có họa sát thân, không biết là thực sự, hay là cố ý hách Streamer ?"

"Lý Nguyên đối với Streamer sự tình, nhất thanh nhị sở, ngay cả chúng ta thái mã tinh cầu đều biết, sợ rằng thật là vị cao nhân, sẽ không cố ý hù dọa Streamer."

"Cái này chưa chắc đã nói được, lòng người khó dò, ai biết hắn có chủ ý gì ? Streamer cẩn thận một chút không sai."

"Đúng vậy, hắn nói hắn không để bụng hệ thống, ai tin ?"

" "

. . . .

Lưu Niệm nhìn lấy phát sóng trực tiếp giữa bình luận, không khỏi âm thầm gật đầu.

Xem ra, phát sóng trực tiếp gian vẫn có không ít người biết, cùng hắn nghĩ tới cùng nơi đi.

"Phanh!"Bởi thầm nghĩ lấy sự tình, tâm thần nhìn lấy phát sóng trực tiếp giữa bình luận, Lưu Niệm lại đi được quá mau. Kết quả, hắn đột nhiên phát hiện mình đột nhiên đụng vào một cái mềm nhũn đồ đạc mặt trên.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy xanh từ tiên tử đang vẻ mặt mang sát nhìn lấy hắn, hai mắt đều nhanh muốn phun ra lửa. Ở xanh từ tiên tử bên cạnh, còn theo lão hổ tinh, Long Tộc nam tử, Ô Quy lão giả mấy người đồng bạn.

Ngạch, Lưu Niệm không nghĩ tới, chính mình rốt cuộc lại gặp đám kia

Cosplay

Còn đem xanh từ tiên tử đụng.

Chỉ bất quá, hắn hiện tại đã biết, đám người kia hẳn không phải là ở Cosplay, mà là một đám chân chính yêu quái.

"Ngày hôm nay cần phải giáo huấn ngươi cái này đăng đồ tử một trận không thể."

Lưu Niệm đang chuẩn bị xin lỗi, đúng lúc này, chỉ thấy một cái nắm tay trong mắt hắn cấp tốc phóng đại. Sau đó, hắn cảm thấy mình miệng truyền đến một hồi đau đớn, cũng có hai khỏa hàm răng bay ra. Cũng là xanh từ một quyền, đem Lưu Niệm hàm răng đều đánh bay.

Thấy Lưu Niệm phía trước đùa giỡn hắn (muốn sờ nàng đuôi ) lúc này lại thấy Lưu Niệm "Cố ý "Hướng nàng trong lòng đánh tới, xanh từ tiên tử trong lòng đối với Lưu Niệm ấn tượng, trực tiếp hạ xuống băng điểm.

Sở dĩ xuất thủ không có chút nào khách khí.

Lưu Niệm bị đánh bay trên mặt đất, miệng đầy thổ huyết, nhìn vẻ mặt chật vật.

Hắn trực tiếp bị cho đánh mộng rồi, trong lòng lại là ủy khuất, lại là tức giận. Ta nơi nào là đăng đồ tử rồi hả?

Không phải là không cẩn thận đụng phải ngươi một chút không ?

Còn như trực tiếp động thủ, đem ta hàm răng đều đánh bay ? Cái kia nữ nhân quá không thể nói lý.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lại sôi trào.

"Ta Tào, không nghĩ tới, Streamer dĩ nhiên thật sự có họa sát thân."

"Lý Nguyên coi là quá chuẩn."

"Hàm răng đều bị đánh bay, cái này cỡ nào đau nhức a!"

"Cái kia Xà Tinh cũng quá nóng nảy, bất quá, ta thích, hắc hắc!"

". . . . ."

Thấy có phát sinh xung đột, chu vi rất nhanh thì vây quanh không ít người xem náo nhiệt. Mà Lý Nhị cũng đứng ở trong đám người, vẻ mặt lắc đầu thở dài.

"Ai~ cái này kêu là, không nghe tỷ phu nói, chịu thiệt ở trước mắt."

Lưu Niệm từ dưới đất bò dậy, dùng ống tay áo lau một cái miệng ba ở trên tiên huyết, hắn vẻ mặt phẫn nộ nhìn lấy xanh từ tiên tử, khó chịu nói:  . . . .

"Ta muốn ngươi lập tức theo ta xin lỗi, khôi phục danh dự của ta, cũng bồi thường tổn thất của ta, nếu không... cũng đừng trách ta không khách khí."

Hắn nắm thật chặt trong tay ma dũng kim nhân cùng hàng duy châu, biểu tình hiện ra vô cùng trấn định.

Xanh từ tiên tử thấy cái này đăng đồ tử, chẳng những không phải chột dạ, lại vẫn muốn nàng nói áy náy, không khỏi khí cười rồi.

"Bên đường đùa giỡn nữ tử, lại vẫn muốn ta xin lỗi, bây giờ lưu manh, đều như thế lý trực khí tráng sao?"

Lưu Niệm biểu tình lạnh lùng nói:

"Ngươi không muốn cho ta chụp mũ, ta không có điều đùa giỡn ngươi, chỉ là không cẩn thận đụng phải ngươi. Đụng vào ngươi, ta có thể xin lỗi, nhưng ngươi không dung ta giải thích, liền đem ta hàm răng phá huỷ, cái này liền quá phận. Hôm nay ngươi phải cho ta một hợp lý bàn giao mới được."

Xanh từ tiên tử cười lạnh nói:

"Mặc cho ngươi xảo thiệt như hoàng, cũng đừng hòng đổi trắng thay đen. Muốn ta chịu nhận lỗi, ngươi càng là vọng tưởng."

Một bên Ô Quy tinh nói:

"Nếu ngươi không phục, có thể đi báo quan, làm cho quan phủ tới phân xử."

Lưu Niệm bây giờ người mang "Lợi khí "Hắn đương nhiên không có hứng thú đi báo quan, cùng đám này yêu quái cãi cọ. Chỉ thấy mặt không chút thay đổi nói:

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, hắn trong lòng hơi động, trong tay ma dũng kim nhân phát sinh một vệt kim quang, lập tức cùng thân thể hắn hòa làm một thể.

Lưu Niệm nhất thời cảm thấy toàn thân, tràn đầy một cỗ trước nay chưa có tuyệt thế lực lượng, dường như thế giới toàn bộ vạn vật, đều có thể đánh bể giống nhau.

Hắn không do dự, thân hình lóe lên, liền bay đến xanh từ tiên tử trước mặt.

Không đợi xanh từ tiên tử phản ứng kịp, hắn liền vung ra một quyền, hung hăng đánh vào xanh từ tiên tử trên mặt. Bởi Lưu Niệm lần đầu tiên cùng ma dũng kim nhân dung hợp, căn bản không khống chế được độ mạnh yếu.

Kết quả vẻn vẹn một quyền, hắn liền đem xanh từ tiên tử đầu lâu cho đánh bể, biến thành một đoàn huyết vụ, chu vi còn có không gian mảnh nhỏ phiêu phù.

Xanh từ tiên tử nhục thân tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, biến ra khỏi nguyên hình —— một cái bằng thùng nước thanh sắc cự mãng. Chỉ bất quá cự mãng đã không có đầu.

Cũng may, xanh từ tiên tử Nguyên Thần trốn thoát, phiêu phù ở giữa không trung, biểu tình vừa sợ vừa giận. Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái này phàm nhân, thực lực đã vậy còn quá lợi hại.

Nàng liền phản ứng cũng không kịp, đã bị đối phương chém giết. Người này không phải một cái phàm nhân sao?

Còn có, ở tiên Đường Đô thành bên đường sát nhân, hắn ở đâu ra lá gan cái ?.