Chương 1275: Thân là yêu quái, lẫn vào cũng quá uất ức

Chương 1275: Thân là yêu quái, lẫn vào cũng quá uất ức

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, thấy Lưu Niệm một quyền liền đem Xà Tinh kích sát, có thể dùng Xà Tinh hiện ra nguyên hình, từng cái nhất thời cả kinh mục trừng khẩu ngốc, nhãn thần tràn đầy thán phục.

Phát sóng trực tiếp giữa bình luận, bắt đầu điên cuồng đổi mới.

"Thiên, Streamer mạnh như vậy ? Dĩ nhiên một quyền liền đem Xà Tinh giết chết ?"

"Thiên a, ta đều không thấy rõ Streamer là như thế nào ra quyền."

"Streamer làm sao xâu như vậy ?"

"Là Streamer quá lợi hại rồi, vẫn là Xà Tinh quá yếu ? Đường đường Xà Tinh, làm sao lại chết như vậy ?"

"Cảm giác cái thế giới này yêu quái, hơi yếu a!"

". . . . ."

Ngoại trừ thảo luận sức chiến đấu, cũng có đáng tiếc xanh từ tiên tử.

"Streamer cũng quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc, như vậy khuynh quốc khuynh thành giai nhân, làm sao có thể giết ?"

"Streamer thật là tàn nhẫn."

1

"Nhân lúc nóng, mau nhanh!"

"Trên lầu mấy người khẩu vị thật hắn sao nặng!"

". . . . ."

Xanh từ tiên tử mấy vị đồng bạn —— lão hổ tinh, Long Tộc nam tử, Ô Quy lão đạo, thấy xanh từ tiên tử bị Lưu Niệm chiêu đánh chết, đều tức giận đan xen, kinh sợ không ngớt.

Ô Quy lão đạo chỉ vào Lưu Niệm, phẫn nộ đến độ lắp bắp:

"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy, dĩ nhiên phá hủy xanh từ tiên tử ngàn năm đạo hạnh!"

Long Tộc nam tử tức giận đến run rẩy:

"Bên đường sát nhân, ngươi còn có vương pháp rồi sao ?"

Lão hổ tinh khí được hai mắt phun lửa:

"Ngươi không cần đi, chúng ta cùng đi gặp quan, làm cho quan phủ xử lý việc này."

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, thấy vài cái yêu tinh muốn lôi kéo Lưu Niệm đi gặp quan, từng cái hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt cùng không nói rất nhiều khán giả nhịn không được nhổ nước bọt nói:

"Các ngươi có thể là yêu quái đâu, làm sao gặp phải sự tình, còn đi cầu quan phủ ?"

"Động một chút là báo quan, đây là cùng hung cực ác yêu quái sao?"

"Mấy cái này yêu quái, phía trước bị Streamer bóp cánh tay, sờ Long Giác, đập vỏ rùa, sờ đuôi, tuy là tức giận, nhưng cũng không động thủ. Hiện tại đồng bạn của mình bị đánh chết, bọn họ không phải lập tức báo thù, ngược lại thì thầm lấy phải báo quan. Thân là yêu quái, lẫn vào cũng quá uất ức a!"

"Mấy cái này yêu quái, đều có thể bị trở thành tuân thủ luật pháp điển phạm, quả thực lật đổ ta đối với yêu quái nhận thức 1011. Lưu Niệm kỳ thực cũng không nghĩ tới muốn giết chết xanh từ tiên tử, hắn vốn chỉ muốn dạy dỗ một trận đối phương, đem xanh từ cũng cắt đứt hai khỏa hàm răng là được."

Chỉ là, hắn không nghĩ tới xanh từ tiên tử kém như vậy, liền hắn một quyền cũng không đỡ nổi.

Hắn thấy vài cái yêu tinh muốn kéo hắn báo quan, tuy là hắn cũng không sợ quan phủ, bất quá chính mình dù sao cũng là xuyên việt giả, cũng không cần gây nên phiền toái không cần thiết cho thỏa đáng.

Nghĩ tới đây, hắn nhất thời đẩy ra lão hổ tinh, Long Tộc nam tử cùng ô quy đạo người lôi kéo, cũng lớn tiếng giải thích

"Việc này sai lầm toàn bộ ở nàng, đầu tiên là oan uổng ta là đăng đồ tử, lại chủ động động thủ với ta, phá huỷ ta hai khỏa hàm răng, ta hoàn thủ, hoàn toàn là nằm ở tự vệ. Hiện tại nàng chiếm được giáo huấn, việc này đến đây thì thôi, ta đi."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp hướng ngoài thành bay đi.

Bất quá, hắn mới bay đến giữa không trung, lại phát hiện bầu trời xuất hiện một cái màn sáng to lớn. Màn sáng phát sinh ngũ thải ban lan Huyền Quang, phóng ra khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức.

Lưu Niệm thân thể vừa tiếp xúc với Huyền Quang, liền lập tức cảm thấy thế giới trọng lực xảy ra nghiêm trọng biến hóa.

Giống như là có vô số cái thế giới, đồng thời áp ở trên người hắn giống nhau, làm cho thân thể hắn, thừa nhận rồi khủng bố tuyệt luân áp lực, cũng có thể dùng hắn tốc độ phi hành, lập tức liền chậm lại.

Hắn càng là bay về phía trước, trên người áp lực lại càng lớn, tốc độ càng thêm thong thả.

"Những thứ này Huyền Quang là chuyện gì xảy ra ?"

Liền tại Lưu Niệm âm thầm nghi ngờ thời điểm, một cái trong trẻo lạnh lùng giọng nữ đột nhiên từ phía dưới truyền đến.

"Phía trên tu sĩ, ta là Đại Đường Hình Bộ Thượng Thư Lý Tú Ninh, khuyên ngươi lập tức xuống tới nói rõ tình huống. Cần biết, bất luận là bên đường sát nhân, vẫn là tự ý ở Trường An bầu trời phi hành, đều đã phạm vào Đại Đường pháp quy. Hy vọng ngươi không muốn khăng khăng một mực, mắc thêm lỗi lầm nữa."

: Lưu Niệm theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, khí chất lãnh diễm, khí khái anh hùng hừng hực cô gái trẻ tuổi, hai tay ôm ở lồng ngực, chính nhất mặt lạnh mạc nhìn lấy hắn.

Cô gái trẻ tuổi người xuyên áo mãng bào màu tím, phía sau còn theo vài cái khí vũ hiên ngang kim giáp thị vệ, nhìn một cái liền không là người bình thường.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, cũng nhìn thấy Lý Tú Ninh.

"Oa, người tỷ tỷ này thật xinh đẹp, tràn đầy ngự tỷ khí chất, quả thực lại muốn lại táp, so với kia cái Xà Tinh xinh đẹp hơn vài lần."

"Không nghĩ tới, trên đời này vậy mà lại có hoàn mỹ như vậy không sứt mẻ mỹ nữ!"

"Má của ta ơi, yêu, yêu. Ta tuyên bố, đây là ta lão bà."

"Trên lầu, rút kiếm a!"

". . . . ."

Lưu Niệm cũng rất kinh ngạc Lý Tú Ninh khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt đẹp, đồng thời, hắn càng thêm kinh ngạc với Lý Tú Ninh trên người tiết lộ ra ngoài dâng trào uy áp...

Hắn cảm giác được, Lý Tú Ninh trên người, ẩn chứa một cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng. Cổ năng lượng này cường độ, đã không thua cho hắn ma dũng kim nhân.

một khi bạo phát, dường như Thiên Địa đều có thể bị ung dung xé nát. Điều này làm cho Lưu Niệm tâm tình, không khỏi biến đến coi trọng.

Hắn không nghĩ tới, vị này cái này tự xưng Đại Đường Hình Bộ Thượng Thư nữ tử, thế mà lại sở hữu thực lực kinh khủng như thế. Nói như vậy, cái này Đại Đường Vương Triều, cũng không phải là một người bình thường thế tục quốc gia ?

Mà là từ tu sĩ nắm giữ tiên triều Vương Quốc.

Trách không được mấy cái yêu tinh, phi muốn lôi kéo ta đi báo quan đâu! Lưu Niệm trong lòng chuyển vô số ý niệm trong đầu, động tác lại không chần chờ. Thân hình lóe lên, hắn liền từ mới bay trở về đến rồi mặt đất.

Vốn là, dựa theo ý nghĩ của hắn, hắn nhất định là muốn vừa đi chi, không muốn cùng Lý Tú Ninh tiếp xúc. Để tránh khỏi gặp phải phiền toái không cần thiết.

Đáng tiếc, trên bầu trời Huyền Quang, làm cho hắn nửa bước khó đi, căn bản là không có cách cấp tốc bay khỏi Trường An. Sở dĩ, hắn không thể không trở về mặt đất.

Hắn không biết, cả tòa thành Trường An, bị tiểu Hủy Tử bố trí mấy cái tuyệt thế đại trận, trừ phi sở hữu Đại Đường lệnh bài đặc biệt nhân, hoặc là tu vi vượt qua Chuẩn Thánh, nếu không... Căn bản là không có cách ở Trường An bầu trời phi hành.

"Quan gia, ngươi có thể được vì ta làm chủ a."

Lưu Niệm mới xuống tới, chỉ nghe thấy xanh từ Nguyên Thần hướng về phía Lý Tú Ninh 3.8 khóc lóc kể lể.

"Hắn không nhưng khi đường phố khinh bạc với ta, nhưng lại trái với lệnh cấm, bên đường động thủ, đem ta nhục thân hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng xin quan gia có thể vì chúng ta chủ trì công đạo."

Lý Tú Ninh đối với Xà Tinh an ủi:

"Yên tâm, ta tự nhiên sẽ xử lý công bình."

Nàng quan sát Lưu Niệm liếc mắt, hỏi

"Đối với nàng khống cáo, ngươi có lời gì nói ?"

Lưu Niệm giải thích:

"Ta không có khinh bạc nàng, là nàng động thủ trước phá huỷ ta hai khỏa hàm răng, ta đây lúc này mới trở tay, chỉ là không có khống chế được độ mạnh yếu, sở dĩ. . ."

Hắn nhún vai, lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ. Lý Tú Ninh:

"Thị phi khúc trực, các ngươi còn theo ta trở về Hình Bộ từ từ nói a."

Lưu Niệm nghe muốn đi Hình Bộ, trực tiếp cự tuyệt:

"Việc này sai không ở ta, ta sẽ không đi theo ngươi Hình Bộ."

Hắn lo lắng đi, không tốt thoát thân..