Chương 1276: Hàng duy đả kích

Chương 1276: Hàng duy đả kích

Lý Tú Ninh nhíu chân mày lại, lạnh lùng nói:

"Mặc kệ ngươi cùng vị cô nương này có gì ân oán, ngươi đánh hư của nàng nhục thân, sau đó còn nỗ lực phi thiên chạy trốn, cũng đã xúc phạm Đại Đường Hình Luật, nhất định sẽ bị xử phạt. Sở dĩ, Hình Bộ ngươi phải đi."

Lưu Niệm trầm giọng nói:

"Mặc kệ cái gì xử phạt, ta đều không chấp nhận. Ta nói rồi, sai không ở ta, ta chỉ là giữa lúc tự vệ."

Lý Tú Ninh nhãn thần biến đến lạnh:

"Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị bắt bớ rồi hả?"

Lưu Niệm thản nhiên nói:

"Nếu như ngươi không phải là muốn cho ta đè cái tội danh, ta cũng không biện pháp."

Lý Tú Ninh thấy Lưu Niệm không phải phục tùng Đại Đường Hình Luật, cũng không nói thêm nữa, nàng đối với sau lưng mấy vị kim giáp thị vệ phân phó nói

"Đem tên hiềm nghi phạm này nắm lên tới, đưa đi Hình Bộ xử lý."

Mấy cái kim giáp thị vệ nhất thời hoặc gỡ xuống bên hông bó buộc thần liên, hoặc Hàng Ma đao, cấp tốc hướng Lưu Niệm công kích mà đến. Bó buộc thần liên nhanh như thiểm điện, Hàng Ma đao mang theo lạnh thấu xương cương phong, trong nháy mắt liền muốn rơi vào Lưu Niệm trên người.

Nhưng mà, ở Lưu Niệm trong mắt, bó buộc thần liên cùng Hàng Ma đao tốc độ lại cũng không nhanh, hắn có thể đủ dễ như trở bàn tay thấy rõ những thứ này pháp bảo công kích lộ tuyến, thậm chí còn có thể 26 đủ dự phán những thứ này pháp bảo kế tiếp công kích quỹ tích.

Ánh mắt của hắn, ở ma dũng kim nhân gia trì dưới, đã có thể nhìn xuyên quá khứ tương lai.

"Rầm rầm rầm!"

Lưu Niệm không chút hoang mang đánh ra mấy quyền, Phá Toái Hư Không nắm đấm nhìn như thong thả, lại đã vượt qua thời gian. Hầu như tại đồng nhất thời gian, quả đấm của hắn liền toàn bộ đánh trúng bó buộc thần liên, Hàng Ma đao bạc nhược điểm.

Trực tiếp đem Hàng Ma đao cùng bó buộc thần liên đánh cho té bay ra ngoài.

Vài món pháp bảo thần quang đều biến đến ám phai nhạt, một bộ tùy thời có thể tán giá dáng dấp. Chủ yếu nhất là, bị đánh bay pháp bảo, đập bể chỗ đi qua vô số vật kiến trúc. Chết vô số dân chúng.

Trong lúc nhất thời, thành Trường An đám người biến đến kinh hoảng không gì sánh được.

"Lại vẫn dám bắt bớ."

Lý Tú Ninh thấy thế, nhất thời nổi giận.

Từng ấy năm tới nay, còn không có mấy người người, dám ở thành Trường An bên trong như vậy không kiêng nể gì cả phá hư. Nàng trong lòng hơi động, trên tay nhất thời nhiều hơn một mặt lệnh bài.

Lệnh bài phát sinh Oánh Oánh thanh quang, thành Trường An bầu trời, nhất thời hiện ra một cái trận pháp thật to đạo ấn. Đạo ấn phát sinh sáng lạng thần quang, trực tiếp đem Thành Đông khu vực, toàn bộ bao phủ ở thần quang bên trong. Lưu Niệm nhất thời phát hiện, thân thể của chính mình chu vi, đột nhiên nhiều hơn một cái từ thần quang tạo thành lao lung. Lưu Niệm không chần chờ chút nào, huy quyền liền hướng lao lung ném tới.

"Rầm rầm rầm!"

Một hồi cự đại kim loại va chạm âm thanh vang lên. Thiên Địa tựa hồ cũng trở nên chấn động lên.

Vô số hoa lửa từ Lưu Niệm nắm đấm cùng lao lung bên trên bung ra, hư không đều bị đâm thủng. Chỉ là trong nháy mắt, Lưu Niệm đánh liền ra khỏi mấy vạn quyền.

Bất quá, lao lung cũng không có bị Lưu Niệm khủng bố tuyệt luân nắm tay đánh vỡ.

Ngược lại, lao lung vẫn còn ở nhỏ đi, Lưu Niệm thân hình đều chịu ảnh hưởng, dần dần biến đến không thi triển được. Lưu Niệm thấy thế, trong lòng không khỏi khẩn trương, hắn không nghĩ tới, cái này màn sáng thật không ngờ kiên cố.

Đây rốt cuộc là cái gì đông đông ?

Đúng lúc này, người vây xem chung quanh nghị luận, đưa tới sự chú ý của hắn.

"Nữ Hoàng Bệ Hạ ở thành Trường An bố trí Thiên La Địa Võng đại trận, nhưng là Hồng Hoang nhất Đỉnh Giai vài cái hung trận một trong, coi như là Chuẩn Thánh giam ở trong đó, đều không thể tránh thoát, người này muốn chống lại Thiên La Địa Võng đại trận, đây không phải là không tự lượng sức sao ?"

"Thế nhân đều biết, không thể ở tiên đường cảnh bên trong xúc phạm tiên Đường pháp luật, nếu không... Nhất định bị tiên Đường truy kích. Người này cũng không biết có mơ tưởng không mở, công nhiên xúc phạm tiên Đường pháp luật không nói, lại vẫn muốn bắt bớ. Hắc, hắn thảm lạc~!"

"Bên đường sát nhân, công nhiên bắt bớ, người này ít nhất cũng phải bị xử mấy ngàn năm cưỡng bức lao động!"

". . . ."

Nghe những nghị luận này, Lưu Niệm thế mới biết, thiên thượng đạo ấn, nguyên lai là thành Trường An phòng ngự đại trận. Hanh, nói ta không biết lượng sức, ta cũng không tin, cái này khu khu lao lung, có thể vây khốn ta!

Lưu Niệm trong lòng nảy sinh ác độc, sử xuất ma dũng kim nhân toàn bộ thực lực, hai tay dường như tàn ảnh giống nhau, đánh vào kim quang lao lung bên trên.

Hơn nữa, hắn công kích vị trí, toàn bộ tập trung ở trên một điểm.

Nỗ lực lấy điểm phá diện, đánh vỡ cái này từ kỳ quái kim quang tạo thành lao lung.

Nhưng mà, hắn đã sử xuất cả người lực lượng, nhưng thủy chung không thể đánh phá lao lung. Dưới tình thế cấp bách, Lưu Niệm lập tức thi triển ma dũng kèm theo Thần Thông, thân hình kịch liệt biến lớn. Rất nhanh, Lưu Niệm thân thể, trở nên có mười trượng khoảng cách.

Hai tay hắn nắm thật chặt kim quang lao lung, thân thể tiếp tục biến lớn, muốn đem lao lung căng nứt.

Bất quá, màn sáng lao lung lại gắt gao cầm cố lại Lưu Niệm thân thể, vô luận Lưu Niệm như thế nào ra sức nâng nâng, màn sáng chẳng những không có đừng căng nứt, ngược lại còn đang không ngừng nhỏ đi, cũng cuối cùng toàn bộ bao trùm ở Lưu Niệm trên thân thể.

Đè ép được Lưu Niệm thống khổ, cảm giác thân thể đều phải bị nứt ra giống nhau. Căn bản là không có cách lại tiếp tục biến lớn, càng chưa nói căng nứt kim quang lao lung.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, thấy Lưu Niệm thân thể đột nhiên biến lớn, từng cái kinh thán không thôi.

"Con bà nó, nguyên lai Streamer còn có thể pháp thuật!"

"Nếu như Streamer sớm một chút sử xuất pháp thuật, chúng ta đã sớm tin tưởng hắn xuyên việt rồi."

"Streamer không phải mới(chỉ có) xuyên việt không bao lâu sao? Làm sao lợi hại như vậy?"

"Phía trước Lý Nguyên không phải nói Streamer có hệ thống sao? Nhất định là hệ thống nguyên nhân."

"Đấu pháp quá đặc sắc, so với bất luận cái gì kỹ xảo điện ảnh còn muốn thiêu!"

"Không biết Streamer có thể không thể tránh thoát màn sáng lao lung ?"

". . . . ."

Kim quang lao lung bao trùm ở Lưu Niệm trên thân thể phía sau, tiếp tục thu nhỏ lại.

Lưu Niệm không chịu nổi kim quang nhà tù đè ép, thân thể bị bài trừ vô số vết máu. Hắn hình thể cũng ở dần biến nhỏ lại. 270 Lưu Niệm nhất thời minh bạch, trận pháp này uy lực, đã vượt ra khỏi ma dũng kim nhân thực lực. Nếu như, hắn chỉ dựa vào ma dũng kim nhân, căn bản là không tránh thoát được Thiên La Địa Võng trận pháp ràng buộc.

Đã như vậy, hắn cũng không phải giữ lại thực lực nữa, nếu không... hắn ngày hôm nay liền thực sự phải bị cái này dị giới quan phủ bắt được.

Nghĩ tới đây, Lưu Niệm trong lòng hơi động, nhất thời đem hàng duy châu thanh toán đi ra ngoài.

Hàng duy châu phát sinh tử sắc u quang, u quang chiếu xạ chỗ, thời gian trực tiếp ngưng kết, không gian bắt đầu sụp xuống, sau đó bị áp súc thành một cái mặt phẳng.

Liền Lưu Niệm trên người màn sáng lao lung, đều bị biến thành hai chiều mặt phẳng. Rất nhanh, Lưu Niệm liền khôi phục tự do.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, dồn dập thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta Tào, đây là cái gì pháp thuật ? Quá trâu phê!"

"Lại đem không gian đều biến thành hai chiều mặt phẳng, quá rung động!"

"Đây chính là trong truyền thuyết hàng duy đả kích a!"

"Streamer ngưu bức, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

"Vốn tưởng rằng Streamer muốn bị bắt, không nghĩ tới còn có ngón này "

". . . . ."

Lý Tú Ninh vốn là vẻ mặt bình tĩnh.

Nàng xem thấy hàng duy châu hiện ra năng lực, biểu tình lần đầu tiên biến đến trịnh trọng lên.

Nàng đang muốn khống chế lệnh bài trong tay làm lại đối phó Lưu Niệm cùng hàng duy châu, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên phát hiện bên người thêm một người..