Chương 1277: Nữ hoàng nhất treo, không chấp nhận phản bác

Chương 1277: Nữ hoàng nhất treo, không chấp nhận phản bác

Quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là tiểu Hủy Tử.

Lúc này, tiểu Hủy Tử ăn mặc màu vàng óng Long Phượng bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, thần tình lạnh lùng, nhìn lấy không nói ra được Quân Lâm Cửu Thiên, bỉ nghê thiên hạ.

Bên cạnh mấy vị kim giáp thị vệ, thấy tiểu Hủy Tử, nhất thời cuống quít ôm quyền chắp tay:

"Bái kiến bệ hạ, áo giáp trong người, thứ cho mạt tướng không thể thi toàn bộ lễ."

Dân chúng chung quanh thấy tiểu Hủy Tử ăn mặc, lại nghe thấy kim giáp thị vệ xưng hô, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc kích động màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, việc này thậm chí ngay cả Nữ Hoàng Bệ Hạ đều kinh động. Rất nhiều bách tính, dồn dập quỳ trên đất.

Trong miệng cao hơn nữa hô lấy

"Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ "

Mấy chữ nhãn.

Trong lúc nhất thời, chung quanh mấy con phố bên trên, không có mấy cái còn đứng người. Ngạch, ngoại trừ Lý Nhị.

Phát sóng trực tiếp gian.

"Đây chính là Đại Đường hoàng đế sao? Không nghĩ tới là một nữ, hơn nữa còn là một tiểu hài tử!"

"Nữ Hoàng Bệ Hạ thật xinh đẹp a! Mặc dù nhỏ, nhưng nhìn lấy so với kia cái Lý Tú Ninh xinh đẹp hơn ba phần."

"Chẳng những xinh đẹp, còn có khí chất, coi như cách màn hình, ta cũng không nhịn được có loại muốn quỳ xuống đất sùng bái xung động i

"Cái này dị giới, mỹ nữ cũng quá là nhiều ức điểm!"

". . . ."

Lưu Niệm tránh thoát kim quang nhà tù ràng buộc, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm. Hắn cũng nhìn thấy tiểu Hủy Tử, nhất thời biến đến cảnh giác.

Cũng không có bởi vì tiểu Hủy Tử nhìn lấy tuổi trẻ, trên người không có sóng pháp lực, liền buông lỏng cảnh giác. Bởi vì, hắn dĩ nhiên không có thấy rõ ràng tiểu Hủy Tử là thế nào xuất hiện.

Ý vị này, đối phương chỉ sợ cũng không đơn giản.

"Bệ hạ, sao ngươi lại tới đây ?"

Lý Tú Ninh vội vàng hướng tiểu Hủy Tử hành lễ hỏi.

Tuy là, tiểu Hủy Tử là cháu gái của nàng, bất quá trước mặt người ở bên ngoài, nàng vẫn là xưng hô bệ hạ. Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Lưu Niệm, thanh âm không tình cảm chút nào:

"Trẫm cảm thụ tới đây pháp tắc sản sinh dị động, cho nên tới nhìn."

Kỳ thực, nàng đã sớm trong hoàng cung chú ý tới động tĩnh của nơi này.

Vốn tưởng rằng Lý Tú Ninh có thể giải quyết, sở dĩ liền không để ý đến. Thẳng đến Lưu Niệm tế xuất hàng duy châu phía sau.

Nàng nhất thời minh bạch, cái này đã vượt ra khỏi Lý Tú Ninh năng lực . không muốn làm cho cô cô thụ thương, cho nên nàng liền đích thân đến.

đương nhiên, trong đó nội tình, nàng liền không tốt nói cho Lý Tú Ninh. Buồn nôn.

Lúc nói chuyện, tiểu Hủy Tử đột nhiên nhẹ nhàng nâng bắt đầu cánh tay của mình, dùng ống tay áo hướng về phía những thứ kia bị phá hư phòng ốc quét một cái.

Một hồi lưu quang từ nàng ống tay áo bay ra, nhất thời, thời gian đảo lưu, Luân Hồi nghịch chuyển. Chỉ thấy những thứ kia bị hủy hư phòng ốc, làm lại khôi phục nguyên dạng.

Những thứ kia bị liên lụy mà chết bách tính, cũng tất cả đều trọng sinh. Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ liền khôi phục nguyên dạng.

Thấy cái này nghịch thiên cải mệnh một màn, Lưu Niệm viền mắt không tự chủ được rụt một cái, trong lòng nhất thời sinh ra mười hai vạn phần cẩn thận.

Tuy là, hắn đã đoán được Đại Đường nữ hoàng khả năng bất phàm, nhưng là không nghĩ tới có như thế bất phàm a! Hắn ở Đại Đường nữ hoàng trên người, cảm thụ áp lực lớn lao.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, càng là thấy da đầu rạn nứt, quai hàm đều rơi nhất địa.

"Ta Tào, ta nhìn thấy cái gì, đây là đang ngược lại mang sao "

"?"

"Vung lên ống tay áo, là có thể làm cho thời gian đảo lưu, tử vong trọng sinh, vị này Đại Đường nữ hoàng cũng quá ngưu bức rồi chứ ?"

"Ta sao nha, nữ hoàng thực lực rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?"

"Nữ Hoàng Bệ Hạ, xin ngài nhận lấy ta đây cái ti vi trần dân a, ta nguyện ý trọn đời đi theo nữ hoàng, phủ phục ở nữ hoàng dưới chân làm cẩu!"

"Vừa rồi ta còn đang suy nghĩ, sinh hoạt tại Hồng Hoang người thường, phi thường không may. Tu luyện giả chỉ cần một hồi đấu pháp, khả năng sẽ tạo thành mấy triệu người thường tao ương. Không nghĩ tới, bọn họ lại có thể làm cho người chết trọng sinh, sơn hà phục hồi như cũ. 1

"Nữ hoàng nhất treo, không chấp nhận bất kỳ phản bác nào!"

". . . . ."

Lưu Niệm phiêu phù giữa không trung, trong tay cầm hàng duy châu. Tại hắn dưới chân, là một bộ họa quyển.

Cái này họa quyển, chính là vừa rồi hàng duy châu hình thành hai chiều mặt phẳng. Lưu Niệm chủ động đối với Đại Đường nữ hoàng mở miệng nói:

"Sự tình hôm nay, nguyên nhân gây ra cũng không tại ta, ta cũng không có muốn thương tổn bất luận kẻ nào. Ngươi nếu khiến ta ly khai, ta thế sẽ không đối địch với ngươi. Như thế nào ?"

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Đại Đường nữ hoàng.

Hắn tự nhiên không muốn cùng loại này thực lực không biết người động thủ, hy vọng có thể bất chiến liền bình tức lần xung đột này.

Hắn cảm thấy, lấy chính mình phía trước hiện ra hàng duy châu uy lực, nên có thể làm cho Đại Đường nữ hoàng chăm chú suy nghĩ đề nghị của hắn.

Nhưng mà, tiểu Hủy Tử lại không trả lời Lưu Niệm, chỉ thấy trong miệng nàng nhẹ nhàng phun ra "Phong ấn "Hai chữ. Trường An bầu trời trận pháp, đột nhiên biến sáng mấy nghìn lần khoảng cách.

Toàn bộ thành Trường An, bị ba ngàn cái cự đại như Tinh Vân đạo ấn tầng tầng bao phủ. Kinh khủng uy áp tràn ngập hoàn vũ, hoang cổ khí tức tràn ngập chư thiên.

Vừa rồi Lý Tú Ninh khống chế trận pháp uy lực, cùng lúc này so sánh với, tựa như đom đóm cùng trăng sáng chênh lệch giống nhau cự đại.

Đây mới là Thiên La Địa Võng đại trận toàn bộ uy lực.

Một cái cự đại, từ màn sáng tạo thành Thiên La Địa Võng, từ Lưu Niệm chỗ vị trí bốn phương tám hướng nổi lên, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, cấp tốc hướng Lưu Niệm bao bọc mà đến.

Lưu Niệm không nghĩ tới Đại Đường nữ hoàng dĩ nhiên trực tiếp liền động thủ, hoàn toàn không có suy nghĩ hắn dừng tay đề nghị. Điều này làm cho hắn vừa sợ vừa giận.

Cảm giác mình bị khinh thị.

Không có bất kỳ do dự nào, Lưu Niệm lập tức sử dụng chính mình hàng duy châu, treo ở đầu đỉnh.

Hàng duy châu phát sinh sáng lạng tử quang, chung quanh trận pháp kim quang, không gian, nhất thời bắt đầu sụp xuống, biến thành hai chiều mặt phẳng.

Thiên La Địa Võng cùng tử quang tiếp xúc, song phương bắn ra năng lượng kinh khủng.

Hàng duy châu phát sinh tử quang chịu đến đè ép, quang mang tạm thời không cách nào hướng tới kéo dài.

Nhưng Thiên La Địa Võng cùng tử quang tiếp xúc bộ phận, cũng dần dần bị áp súc thành hai chiều mặt phẳng, đồng thời mặt phẳng vẫn còn ở hướng ra phía ngoài không ngừng lan tràn.

Lưu Niệm thấy thế, lòng khẩn trương, không khỏi thoáng buông lỏng vài phần. Còn tốt, hàng duy châu chặn Thiên La Địa Võng công kích.

Nhưng mà, liền (tiền dạ tốt ) vào lúc này, chỉ thấy tiểu Hủy Tử thân ra ngọc thủ, hướng về phía hư không vồ một hồi. Lưu Niệm đỉnh đầu hàng duy châu, nhất thời biến mất không thấy hình bóng.

Lưu Niệm còn chưa kịp phản ứng, lúc này đã bị chung quanh Thiên La Địa Võng bao trùm quanh thân, lập tức liền mất đi năng lực hành động.

Hai tay, hai chân, bị kim quang lao lung vững vàng ràng buộc, mặc hắn giãy giụa như thế nào, có thể một chút cũng vô pháp nhúc nhích. Đồng thời, hắn nguyên bản biến đến có vài chục trượng khoảng cách thân thể, cũng theo đó biến thành người bình thường cao thấp.

Ngay sau đó, hắn liền phi hành đều không thể duy trì, trực tiếp té xuống đất.

Cũng may, hắn lúc này cùng ma dũng kim nhân hòa làm một thể, vì vậy ngã trên mặt đất ngoại trừ có điểm đau nhức bên ngoài, cũng không có thụ thương.

Lưu Niệm lúc này trong lòng kinh hãi không ngớt, lo lắng vạn phần, còn phi thường mộng bức.

Hắn nhớ không thông, mình tại sao lập tức đã bị trận pháp trói tay chân, mất đi sức chiến đấu cụ ? Hàng duy châu không phải chặn lại Thiên La Địa Võng trận pháp công kích sao?.