Chương 1278: Đệ nhất cái bị hình phạt xuyên việt giả

Chương 1278: Đệ nhất cái bị hình phạt xuyên việt giả

Hắn ngẩng đầu hướng Đại Đường nữ hoàng nhìn lại, chỉ thấy tiểu Hủy Tử một tay đặt ở phía sau, một tay đặt ở trước người, bàn tay hướng lên trên.

Bàn tay trung, có một đoàn Tinh Vân đang xoay tròn.

Tinh Vân bên trong, nổi lơ lửng một viên bảo châu màu tím. Đúng là hắn hàng duy châu.

Lưu Niệm nhìn chằm chằm hàng duy châu, vẻ mặt không thể tin tưởng.

Hắn nhớ không đến, chính mình hàng duy châu, lại bị Đại Đường nữ hoàng đoạt đi. Nàng là làm sao đoạt đi ?

Vì sao hàng duy châu ở trong tay nàng, lại không có đem nàng biến thành hai chiều mặt phẳng ? Người này làm sao lợi hại như vậy?

Ta ma dũng kim nhân có đại vu thực lực, làm sao ở trước mặt nàng, lại nhất chiêu cũng đỡ không được ? Nàng đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Kỳ thực Lưu Niệm không biết, tiểu Hủy Tử trong tay nâng Tinh Vân, là nàng luyện chế một cái bàn tay đại thiên thế giới. Hàng duy châu ở đại thiên thế giới trung, kỳ thực vẫn như cũ tiến hành hàng duy công kích.

Chỉ là, đại thiên thế giới sao mà to lớn ? Hàng duy châu sợ rằng dùng một triệu năm, cũng vô pháp đưa cái này đại thiên thế giới biến thành hai chiều mặt phẳng.

Mới vừa nói nhiều như vậy, kỳ thực từ nhỏ Hủy Tử xuất thủ, đến Lưu Niệm bị chế phục, cũng chỉ dùng trong nháy mắt liền kết thúc.

Phát sóng trực tiếp giữa 480 khán giả, thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta Tào, nhanh như vậy Streamer liền bị bắt ?"

"Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực cũng cường hãn chứ ?"

"Vừa rồi ta còn kỳ quái nữ hoàng làm sao không chấp nhận Streamer điều kiện, không nghĩ tới, Streamer căn bản không có cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ bàn điều kiện tư cách!"

"Nữ hoàng lại mạnh mẽ lại táp, quá yêu!"

"Streamer nguy hiểm, không biết chờ đợi Streamer, sẽ là hậu quả gì ?"

". . . ."

Tiểu Hủy Tử bắt lại Lưu Niệm phía sau, biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào, nàng không có chút rung động nào đối với Lý Tú Ninh phân phó một câu:

"Việc này giao cho ngươi xử lý "

Nói xong, nàng thân ảnh liền trực tiếp biến mất.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có nhìn nhiều Lưu Niệm liếc mắt, càng không có muốn cùng Lưu Niệm nói chuyện ý tứ. Chỉ có đứng nơi xa Lý Nhị, trong tai nghe được một câu tiểu Hủy Tử truyền âm.

"Phụ Vương, ta đi, liền không cùng ngươi hành lễ."

Lưu Niệm nhìn thấy Đại Đường nữ hoàng diễn xuất, trong lòng phi thường cảm giác khó chịu nhi. Đại Đường nữ hoàng đối với hắn, quá coi thường!

Đối phương giống như là thu thập một con bé nhỏ không đáng kể con kiến hôi giống nhau, tâm thần không có bắt đầu một tia sóng lớn. Phát sóng trực tiếp giữa vô số khán giả, cũng bị tiểu Hủy Tử

"Sạch sẽ gọn gàng "

biểu hiện chiết phục.

"Nữ hoàng tới đột nhiên, đi được tiêu sái, quá soái rồi!"

"Một kích chế địch, đắc thủ liền đi, không chút nào quay đầu, nữ hoàng đại nhân khốc đập chết!"

"Lúc nào mới có thể lần nữa thấy nữ hoàng đại nhân a!"

". . . ."

Lưu Niệm nhìn lấy những thứ này bình luận, vẻ mặt không nói. Đều không có người quan tâm một cái ta sao ?

Ta tình huống bây giờ không ổn a!

Lý Tú Ninh thấy tiểu Hủy Tử ly khai, nhất thời chỉ vào Lưu Niệm, đối với bên người kim giáp thị vệ phân phó nói:

"Áp lên hắn, trở về Hình Bộ thẩm tra xử lí."

Vài cái kim giáp thị vệ, nhất thời đem Lưu Niệm từ dưới đất đề lên. Lý Tú Ninh đang chuẩn bị ly khai, chỉ thấy Lý Nhị chạy rồi. Qua đây.

"Tam tỷ, chờ ta một chút. Ta đi chung với ngươi Hình Bộ."

Lưu Niệm nghe Lý Nhị gọi Lý Tú Ninh tam tỷ, biểu tình phi thường kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới, hai người này thế mà còn là tỷ đệ.

Mà Lý Nhị gọi Lý Nguyên tỷ phu, chẳng lẽ, vị này Lý Tú Ninh chính là Lý Nguyên thê tử ? Không biết, có thể hay không cùng lý Tần van nài ? Làm cho hắn gọi Lý Tú Ninh thả ta ?

Lưu Niệm trong lòng cấp tốc chuyển động.

Lý Tú Ninh đã sớm thấy Lý Nhị, nàng thuận miệng hỏi

"Ngươi tới xem náo nhiệt gì ?"

Lý Nhị:

"Người này ta kỳ thực nhận thức, ta xem một chút hắn sẽ phải chịu cái gì xử phạt."

Lý Tú Ninh kinh ngạc nói:

"Ngươi dĩ nhiên biết hắn ?"

Lý Nhị:

"Nói là nhận thức, kỳ thực ngày hôm nay lần đầu tiên gặp mặt."

Lưu Niệm nghe vậy, vội vã mở miệng đối với Lý Nhị nhờ giúp đỡ nói:

"Lý đại ca, hy vọng ngươi có thể cho ta van nài, ta kỳ thực cũng không phải là thập ác bất xá nhân, cũng chưa từng làm chuyện thương thiên hại lý gì, sự tình hôm nay, đều là hiểu lầm."

Lý Nhị lắc đầu nói:

"Chuyện của triều đình, ta không cách nào can thiệp."

Hắn trước kia là hoàng đế, hiện tại thoái vị, vì tị hiềm, xác thực không thể can thiệp chuyện của triều đình. Hắn chỉ có thể quản nội vụ phủ, hoàng tộc chuyện nội bộ.

Lưu Niệm thấy lý Tần không giúp một tay, biểu tình phi thường thất vọng, hắn vội vàng cấp Lý Nhị truyền âm nói:

"Lý đại ca, xem ở ta mới đến các ngươi thế giới không lâu phân thượng, xem ở tất cả mọi người có hệ thống phân thượng, ngươi hãy giúp ta một chút a, yên tâm, thời điểm ta nhất định sẽ nhớ kỹ lý đại ca tình nghĩa, hảo hảo báo đáp lý đại ca."

Lý Nhị bất đắc dĩ nói:

"Ta thực sự không thể giúp ngươi."

Lưu Niệm thấy Lý Nhị

"Ý chí sắt đá "

Trong lòng nhất thời lo lắng không ngớt. Ở tâm thần bất định bất an trung, Lưu Niệm bị áp tải Hình Bộ.

Bên người còn theo xanh từ Nguyên Thần cùng lão hổ tinh mấy người trở về đi phối hợp điều tra. Toàn bộ sự tình cũng không phức tạp, rất nhanh thì điều tra rõ ràng.

Lưu Niệm điều đùa giỡn xanh từ thuyết pháp, đúng là hiểu lầm.

Bất quá, hắn tùy tiện đi sờ xanh từ cái đuôi hành vi, phi thường thiếu sót. Xanh từ xuất thủ đánh hắn, nếu như hắn không có hoàn thủ, mà là trực tiếp báo quan. Vậy chuyện này chính là xanh từ trách nhiệm.

Sẽ đối Lưu Niệm chịu nhận lỗi, tiến hành bồi thường.

Có thể Lưu Niệm lại xuất thủ phản kích, còn đem xanh từ nhục thân chém giết, có thể dùng xanh từ hơn một nghìn năm tu vi, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này liền biến thành là Lưu Niệm trách nhiệm, lại trách nhiệm còn không nhỏ.

Lại tăng thêm Lưu Niệm chống lại lệnh bắt, cũng tạo thành không nhỏ hậu quả, có thể nói tội càng thêm tội.

Dựa theo Đại Đường nhằm vào tiên nhân Hình Luật, cuối cùng, Lưu Niệm bị xử phong ấn tu vi, cưỡng chế phục cưỡng bức lao động một vạn năm, cũng bồi thường đối với xanh từ tạo thành toàn bộ tổn thất.

Nghe chính mình phán quyết, Lưu Niệm lúc này trợn tròn mắt. Hắn đều không biết, mình có thể hay không sống đến một vạn năm.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không có tu vi, toàn bộ dựa vào ma dũng kim nhân lúc này mới sở hữu bây giờ sức chiến đấu. Có thể ma dũng kim nhân cũng không thể kéo dài sinh mệnh a!

Hắn nhanh chóng đối với Lý Tú Ninh lên tiếng xin xỏ cho:

"Bồi thường tổn thất ta nguyện ý, nhưng này cái cưỡng bức lao động một vạn năm nghiêm phạt cũng quá nặng chứ ? Một vạn năm, đến lúc đó ta mộ phần cỏ đều có thể thành tinh."

Lý Tú Ninh cau mày nói:

"Ngươi cũng có đại vu thực lực, bất quá mới(chỉ có) một vạn năm nghiêm phạt, cái này đã coi như là rất nhẹ. Nếu là ngươi không muốn bồi thường,... ít nhất ... Cũng là mười vạn năm khởi bước."

Cái thế giới này thời gian, cũng quá không đáng giá! Lưu Niệm không có cách nào, chỉ phải nói ra lời nói thật:

"Kỳ thực ta cũng không có đại vu thực lực, liền một phàm nhân, ta thực lực bây giờ là mượn nhất kiện đạo cụ mới(chỉ có) lâm thời có. Nếu như xử ta một vạn năm, ta đều không sống được lâu như thế."

Lý Tú Ninh nghe vậy, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc:

"Cái gì đạo cụ, dĩ nhiên có thể để cho một cái phàm nhân vốn có đại vu thực lực ?"

Một bên Lý Nhị, xanh từ đám người, cũng lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Bọn họ phía trước, đều cho rằng Lưu Niệm là che giấu tu vi, sở dĩ nhìn lấy mới(chỉ có) giống như một phàm nhân. Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên nói mình thật sự là một phàm nhân.

Lưu Niệm trong lòng hơi động, nhất thời đem ma dũng kim nhân thu vào hệ thống thương khố. Hơi thở của hắn, lập tức biến thành một người bình thường..