Chương 1279: Tất cả mọi người có hệ thống, đừng thấy chết mà không cứu được có được hay không

Chương 1279: Tất cả mọi người có hệ thống, đừng thấy chết mà không cứu được có được hay không

"Xem đi, ta không có lừa các ngươi."

Lưu Niệm nói rằng.

Tuy là, Tiểu Hủy Tử phong ấn Lưu Niệm thực lực, nhưng Lưu Niệm cùng hệ thống liên hệ, cũng không có bị phong ấn lại. Sở dĩ hắn có thể thu hồi ma dũng kim nhân.

Lý Tú Ninh không nghĩ tới Lưu Niệm khí tức, dĩ nhiên thực sự biến thành người thường ~. Nàng tò mò hỏi:

"Vậy ngươi Đạo Nhất cụ đâu? Ở đâu?"

Lưu Niệm chần chờ một chút:

"Đạo cụ ta thu vào, ngươi cũng sẽ không cường đoạt chứ ?"

Đây là hắn bảo mệnh vật, khẳng định sợ bị Lý Tú Ninh đoạt đi.

Hắn cũng không biết, chính mình đem ma dũng kim nhân thu vào hệ thống trữ vật hợp kho phía sau, ngoại nhân còn có thể hay không thể cướp đi, điều này làm cho hắn phi thường bất an.

Lý Tú Ninh xem thường nói:

"Chúng ta là quan phủ, cũng không phải là thổ vành mắt, đương nhiên sẽ không đoạt vật của ngươi."

"Đại nhân quả nhiên xử sự anh minh."

Lưu Niệm nhanh chóng thảo hảo nói rằng.

Hắn mặc kệ Lý Tú Ninh là thật cao thượng như vậy, hay là cố ý lừa hắn, ngược lại trước cho Lý Tú Ninh đem tâng bốc mang theo là được rồi.

Như vậy Lý Tú Ninh coi như ham muốn hắn vật, cũng không tiện cướp trắng trợn. Mình cũng không thể đánh chính mình khuôn mặt chứ ?

Lý Tú Ninh nhưng không biết Lưu Niệm tiểu tâm tư.

Tuy là Lưu Niệm đạo cụ, vừa nghe liền phi thường bất phàm, nhưng nàng cũng không có muốn làm của riêng ý tưởng. Chỉ bất quá, ở chỗ quản Lưu Niệm về vấn đề, Lý Tú Ninh lại có chút hơi khó.

Nếu như, Lưu Niệm thật chỉ là cái phàm nhân, vậy để cho đối phương phục dịch một vạn năm nghiêm phạt, cũng có chút không hợp thời.

Dù sao, đây là nhằm vào tiên nhân xử phạt. Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút, nói:

"Nếu là ngươi không cách nào chứng minh, ngươi đại vu thực lực, là dựa vào đạo cụ để đề thăng, ngươi còn là chỉ phải dựa theo bây giờ xử phạt chấp hành."

Lưu Niệm nhãn châu - xoay động, hắn đối với một bên nhìn lấy náo nhiệt Lý Nhị nói ra:

"Hắn có thể đủ chứng minh ta nói không ngoa. Ta xác thực chỉ là một phàm nhân. Hắn đối với Lý Nhị chớp chớp mắt muốn cho Lý Nhị giúp hắn cầu tình."

Lý Nhị tuy là đoán được, Lưu Niệm có thể là mượn hệ thống năng lực, lúc này mới tăng lên thực lực, bất quá, hắn vẫn lắc đầu nói:

"Ta không cách nào chứng minh."

Lưu Niệm:

". ."

Hắn không nghĩ tới Lý Nhị dĩ nhiên không phối hợp hắn.

Tất cả mọi người có hệ thống, đừng như thế thấy chết mà không cứu được có được hay không ?

Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi có hệ thống sự tình nói ra, khiến cho mọi người đều biết ? Nghĩ tới đây, Lưu Niệm không khỏi đối với Lý Nhị nhắc nhở:

"Hệ ---- thống."

Lý Nhị không hiểu nhìn lấy Lưu Niệm:

"Ngươi theo ta nói hệ thống tại cái gì ?"

Lưu Niệm:

". . ."

Hắn không nghĩ tới Lý Nhị đần như vậy, không minh bạch ý tứ của hắn. Lý Tú Ninh kinh ngạc nói:

"Hắn làm sao biết hệ thống ? Chẳng lẽ hắn cũng có hệ thống hay sao?"

Ngày âu Lưu Niệm há to miệng.

Hắn không nghĩ tới, Lý Tú Ninh dĩ nhiên cũng biết hệ thống.

Chẳng lẽ, ở cái thế giới này, hệ đế thần mọi người đều biết sự tình sao?

Ta còn tưởng rằng, nói lên "Hệ thống "Hai chữ, vậy người căn bản không biết ẩn chứa trong đó ý tứ đâu. Lý Nhị mặc kệ Lưu Niệm kinh ngạc, đối với tam tỷ nói:

"Tỷ phu nói hắn là một vị Vực Ngoại Lai Khách, mới đi tới Hồng Hoang không lâu sau. Hắn cũng quả thật có hệ thống, hắn sở dĩ lấy phàm nhân chi khu, có thể phát huy ra đại vu thực lực, chắc cũng là hệ thống công lao."

"Lưu Niệm:

". Hắn là triệt để hết chỗ nói rồi."

Bí mật của mình, cái này xem như là khiến cho mọi người đều biết.

Nếu muốn rơi sạch sẽ, chúng ta đây liền lẫn nhau cho hấp thụ ánh sáng, lẫn nhau thương tổn a! Vì vậy, hắn đối với đám người nói ra:

"Hắn cũng có hệ thống."

Lý Nhị diện vô biểu tình. Lý Tú Ninh thần sắc bình tĩnh.

Xanh từ, lão hổ tinh đám người chỉ là kinh ngạc Lưu Niệm thân phận, dĩ nhiên là một vị Vực Ngoại Lai Khách . còn hệ thống, bọn họ thì nghe không hiểu.

Lưu Niệm:

". . ."

Hắn không nghĩ tới, đám người thật không ngờ thờ ơ.

Lý Tú Ninh đã sớm biết Lý Nhị có hệ thống, tự nhiên không có phản ứng. Vực ngoại người nàng cũng thấy không ít, đều đã chết lặng.

Sở dĩ, phản ứng của nàng mới(chỉ có) bình tĩnh như vậy. Lý Tú Ninh lẩm bẩm:

"Xem ra, xử trí như thế nào hắn, còn phải làm cho Tiểu Hủy Tử định đoạt."

Lưỡi mới nói xong, trong tai nàng lại đột nhiên thu được Tiểu Hủy Tử truyền âm. Lý Tú Ninh đạt được phân phó, nhất thời đối với Lưu Niệm nói ra:

"Bệ hạ đã làm ra chỉ thị, ngươi còn là dựa theo tiên nhân pháp quy xử trí. Dù sao, ngươi phạm tội thời điểm, này đây tiên nhân thực lực tiến hành phạm tội. Hiện tại, ngươi đối với bị người hại tiến hành bồi thường phía sau, có thể bị mang đi phục vụ. 1

"Ta có thể căn bản là sống không được một vạn tuế à?"

Lưu Niệm có này tuyệt tố nói Lý Tú Ninh:

"Bệ hạ nói, ngươi có hệ thống, khẳng định có biện pháp sống lâu như thế. Sở dĩ ngươi còn là đừng la đầu gối, nhanh đưa xanh từ tiểu thư tổn thất thường. Một viên có thể làm cho nàng tăng thêm lâu năm tu vi tiên đan, hoặc là đồng giá vật phẩm."

Hoa

Lưu Niệm khổ sở nói:

"Ta có thể không có tiên đan, cũng không có đồng giá vật phẩm. Được rồi, "

Hắn nhớ tới cái gì,

"Ta hàng duy châu bị các ngươi nữ hoàng thu, ta có thể đem viên kia hàng duy châu bồi thường cho xanh từ tiên tử."

Lý Tú Ninh thản nhiên nói:

"Hàng duy châu là ngươi hành hung hung khí, đã trở thành bệ hạ chiến lợi phẩm, hiện tại không thua ngươi."

Lưu Niệm:

" "

Hắn cảm thấy, mình tại sao xui xẻo như vậy sao? Thật tốt, làm sao lại rơi đến nước này sớm biết, phía trước nên nghe Lý Nguyên lời khuyên, không ly khai khách sạn. Lưu Niệm bất đắc dĩ nói:

"Ta có thể hiện tại thực sự không có đồ đạc bồi thường nàng."

... . .

Lý Tú Ninh suy nghĩ một chút,

"Ngươi đã hiện tại không có năng lực bồi thường, ta đây có thể giúp ngươi trước bồi thường, tương lai ngươi cả gốc lẫn lãi đưa ta a. Ngược lại ngươi có hệ thống, cũng không sợ ngươi quỵt nợ."

"Tương lai vẫn ít nhiều à?"

Lưu Niệm cẩn thận hỏi. Lý Tú Ninh giọng nhẹ nhàng nói

"Đổi nhất kiện lậu độn Linh Bảo là được."

Lưu Niệm: ". ."Hắn cảm giác mình đây là bị lường gạt. Nhưng người ở dưới mái hiên, lại không dám phản bác.

Quên đi, hỗn Xung Linh bảo liền Hỗn Độn Linh Bảo a, chí ít, hệ thống tạm thời bảo trụ rồi . còn ma dũng kim nhân, Lưu Niệm phải không chuẩn bị giao ra đây bồi thường cho xanh từ.

Dù sao, đây là hắn bây giờ duy nhất có thể tăng thực lực lên dựa.

Cứ như vậy, Lưu Niệm trở thành đệ nhất cái bị hình phạt hệ thống xuyên việt giả.

Bị mang đi tiên Đường đoán tạo cục, đào quáng rèn sắt, đoán tạo binh khí, dùng cái này tới trung hoà hắn mắc phải hành vi phạm tội.

Gần nhất, Na Tra nhận được mẫu thân hắn ân phu nhân một cái đặc thù nhiệm vụ. Ân phu nhân dĩ nhiên làm cho Na Tra theo dõi cha hắn lý mời.

Âm thầm kiểm tra Lý Tĩnh gần nhất đều đang làm gì.

Ân phu nhân nói cho Na Tra, phụ thân hắn, Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh, gần nhất quân vụ cũng không xử lý, luôn là mang theo các loại Linh Đan Diệu Dược, vàng bạc châu báu, len lén nhiều lần Hạ Giới, cũng không biết đi làm cái gì.

Lý Tĩnh sau khi trở về, Linh Đan Diệu Dược, vàng bạc châu báu toàn bộ đều không có, lại luôn vui sướng, vui vẻ ra mặt, giống như là được bảo giống nhau.

Còn đem tự mình một người nhốt tại thư phòng, đối với ân phu nhân không lý không hỏi. Đưa tới ân phu nhân trong khoảng thời gian này phải chịu vắng vẻ lực.