Chương 1280: Lý Tĩnh nuôi tiểu tam, Na Tra thu chứng cứ

Chương 1280: Lý Tĩnh nuôi tiểu tam, Na Tra thu chứng cứ

Sở dĩ, ân phu nhân hoài nghi Lý Tĩnh ở bên ngoài có nữ nhân, vì vậy này mới khiến Na Tra đi tra rõ tình huống. Cũng nắm giữ Lý Tĩnh cùng tiểu tam hẹn hò chứng cứ.

Nếu như Lý Tĩnh thực sự đang nuôi tiểu tam, nàng nhất định phải bẩm báo Ngọc Đế nơi đó, làm cho Lý Tĩnh chịu không nổi! Na Tra đạt được cái này nhiệm vụ, trong lòng nhất thời cười như hoa nở.

Hắn không nghĩ tới, một ngày kia, Lý Tĩnh dĩ nhiên cũng sẽ rơi ở trong tay hắn.

Tuy là, đã qua nhiều năm như vậy, trong lòng hắn đối với Lý Tĩnh oán hận, cũng không có ban đầu mãnh liệt như vậy. Nhưng nếu như có thể giáo huấn Lý Tĩnh, làm cho Lý Tĩnh xấu mặt, Na Tra vẫn là phi thường vui lòng.

Vì vậy, hắn đối với mẫu thân vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định đem Lý Tĩnh trong khoảng thời gian này làm chuyện gì, mỗi ngày ăn vài miếng cơm, lôi mấy ngâm nước thỉ, điều tra rõ rõ ràng ràng, quyết không bao che.

Mà cái này cũng là ân phu nhân sở dĩ tìm Na Tra hỗ trợ, không tìm Mộc Tra cùng Kim Tra giúp một tay nguyên nhân. Mộc Tra cùng Kim Tra nhất định sẽ giúp lấy Lý Tĩnh đánh yểm trợ.

Ngày này, ở Lý Tĩnh lần nữa hạ giới thời điểm, Na Tra len lén đi theo Lý Tĩnh phía sau. Na Tra tu vi, cao hơn Lý Tĩnh.

Vì vậy Lý Tĩnh cũng không có phát hiện mình bị theo dõi. Lý Tĩnh ly khai Thiên đình phía sau, đường kính hướng Nhân Giới bay đi.

Cũng đi tới Đại Đường tây phương Biên Thùy, cùng Tây Ngưu Hạ Châu tiếp giáp một thành phố —— Hà Châu vệ ngừng lại. Hà Châu vệ mặc dù không như Trường An phồn hoa, nhưng trong thành cũng rất có nhân khí.

Có rất nhiều Dị Vực ăn mặc thương đội tiến nhập nơi đây.

Đồng thời, ở Hà Châu vệ ra ra vào vào Yêu Tộc tinh quái, so với Trường An còn nhiều hơn. Bởi vì, nơi này là Trường An cùng Tây Vực các nước tiến hành mua bán chủ yếu chợ một trong.

Lại tăng thêm Đại Đường đối với yêu tộc mức độ cởi mở, tới nơi này trao đổi linh đan, pháp bảo, phù văn, Tiên Dược, Linh Thạch các loại tu luyện tài liệu tu sĩ, Yêu Tộc, tinh quái cũng rất nhiều.

Một lúc sau, Hà Châu vệ dần dần tạo thành một cái tu sĩ tinh quái bù đắp nhau nơi phồn hoa. Na Tra rất là nghi hoặc, không minh bạch Lý Tĩnh tới nơi này làm cái gì ?

Còn ăn mặc thường phục.

Lý Tĩnh đi vào Hà Châu bên trong thành phía sau, đối với hai bên náo nhiệt cửa hàng, làm như không thấy.

Chỉ thấy hắn hết sức quen thuộc xuyên qua đường cái, đi vào hẻm nhỏ, cuối cùng đi vào một cái không chút nào bắt mắt trong cửa hàng. Na Tra nhìn thoáng qua cửa hàng chiêu bài.

« hữu duyên phòng sách » hắn biểu tình rất là vô cùng kinh ngạc, cái này dĩ nhiên là một nhà Thư Điếm. Lý Tĩnh chạy xa như vậy, chẳng lẽ chính là vì đọc sách ? Hắn lại không phải khảo nghiên, phải dùng tới cố gắng như vậy sao?

Na Tra đứng ở Thư Điếm bên ngoài, một tay nâng cằm lên, hai mắt nhìn cửa hàng, suy tư khoảng khắc. Chỉ thấy ở Thư Điếm hai bên gỗ thô trên trụ đá, còn viết một bộ câu đối.

"Huy hoàng hoàn vũ Hồng Mông Thiên Địa vào kỳ thư. Nho nhỏ Thư Điếm một tờ kinh văn độ hữu duyên."

Cái này Thư Điếm giọng điệu còn không nhỏ.

Na Tra trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Cuối cùng, hắn nhịn không được hiếu kỳ, biến thành một cái thư sinh dáng dấp, cũng đi vào Thư Điếm bên trong. Hắn muốn nhìn, Lý Tĩnh là thật đang đọc sách, vẫn là nhìn tiếp sách danh nghĩa xuất hiện ở quỹ! Đi vào Thư Điếm, bên trong tia sáng nhất thời biến đến nhu hòa ba phần.

Thư Điếm không lớn, dưới lầu có chừng năm mươi thước vuông dáng vẻ.

Thế nhưng, Thư Điếm bên trong giá sách rất ít, liền đẩy ba mặt tường, thả ba cái màu đỏ thẫm thật mộc giá sách. Vì vậy hiện ra trống trải.

Để cho Na Tra im lặng là, cái này ba mặt giá sách, dĩ nhiên tổng cộng mới thả 8 quyển sách. Mới(chỉ có) tám bản thư!

Đây thật là Thư Điếm sao?

Nếu như, cái này gia Thư Điếm không phải treo đầu dê bán thịt chó, ta dám đem mình đầu lấy xuống, làm cầu để đá! Thư Điếm bên trong chỉ có ba người.

Một cái Lý Tĩnh, một cái một vị người xuyên thanh sắc quần dài nữ tử, một cái một vị người mặc đồ trắng nam tử trẻ tuổi.

Tuổi trẻ nam Tử Thư sinh trang phục, dáng dấp phổ phổ thông thông, lúc này hắn đang ngồi ở trong quầy bar, trừng hai mắt quan sát Na Tra nhìn lấy người này giống như là Thư Điếm lão bản.

Mà Lý Tĩnh cùng cái kia thanh y nữ tử, đang riêng phần mình đang cầm một quyển sách nhìn nhập thần. Coi như Na Tra tiến đến, hai người đều không có ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Na Tra quan sát tỉ mỉ cái kia thanh y nữ tử giống nhau. Chẳng lẽ, người nữ nhân này chính là Lý Tĩnh nuôi tiểu tam ? Hai người dĩ nhiên giả tá đọc sách danh nghĩa, len lén ước hội ?

Không nghĩ tới, Lý Tĩnh cái này lão cổ hủ, dĩ nhiên thực sự xuất quỹ! Na Tra trong lòng chẳng những không có không chút bất mãn nào, ngược lại còn vui mừng quá đỗi. Hắc hắc, rốt cuộc bắt lại Lý Tĩnh nhược điểm.

Hắn lập tức từ trong lòng len lén lấy điện thoại cầm tay ra, đem Lý Tĩnh cùng cái kia thanh y nữ tử cùng nhau ghi lại. Ai~ hai người cách có điểm xa, nếu như dán đến gần một điểm thì tốt hơn.

Na Tra con ngươi chuyển động, hắn nhất thời nghĩ đến một cái chú ý, thay đổi một góc độ quay chụp. . . . Từ góc độ này nhìn sang, cũng cảm giác Lý Tĩnh cùng thanh y nữ tử là đẩy giống nhau.

Hắc hắc, như vậy thì hoàn mỹ!

Na Tra nghĩ đến Lý Tĩnh sau khi trở về, bị ân phu nhân dạy dỗ tràng cảnh, trong lòng cũng không khỏi được cười như hoa nở.

Dùng điện thoại di động len lén quay chụp một hồi, Na Tra yên lặng giám thị Lý Tĩnh cùng thanh y nữ tử hai người, xem hai người có thể hay không lặng lẽ "Chuyển động cùng nhau "Bất quá, làm cho Na Tra thất vọng là.

Lý Tĩnh cùng thanh y nữ tử cũng không có bất kỳ chuyển động cùng nhau, hai người vẫn hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm quyển sách trên tay, một bộ hồn nhiên quên bộ dáng của ta.

"Giả y như thật!"

Na Tra trong lòng âm thầm thầm nói.

Ta cũng không tin, các ngươi có thể vẫn nhịn được, ta nhất định có thể bắt lấy các ngươi thạch chùy. Na Tra chuẩn bị cùng Lý Tĩnh hao tổn.

Bất quá, hắn vừa muốn đưa tay đi lấy quyển sách này, chỉ nghe thấy một cái tuổi trẻ giọng nam vang lên.

"Bản điếm đọc sách, trước hết trả tiền."

Na Tra quay đầu nhìn lại, là bạch y nam tử kia đang nói chuyện với hắn.

"Bao nhiêu tiền ?"

Na Tra để tay ở trên túi đựng đồ, thuận miệng hỏi. Bạch y nam tử:

"Nửa canh giờ, một khối cực phẩm tiên thạch."

Na Tra nghe vậy, nhất thời tay nắm từ túi trữ vật thả ra. Hắn vẻ mặt khó chịu đối với lão bản nói ra:

"Một khối cực phẩm tiên thạch xem nửa canh giờ, ngươi cho là ngươi trong sách ghi lại là đại đạo 0. 1 Minh Văn hay sao? Ngươi cư nhiên bắt chẹt đến ta trên đầu, ngươi có tin ta hay không đem ngươi Thư Điếm đều cho đẩy ngã ?"

Bạch y nam tử đối mặt Na Tra uy hiếp, trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì hoảng loạn màu sắc. Hắn vẻ mặt bình tĩnh nói:

"Công khai ghi giá, không lừa già dối trẻ, ngươi như chê đắt, có thể không nhìn, không ai cưỡng cầu."

Na Tra cảm thấy, đối phương là ở ghét bỏ hắn nghèo, không khỏi giải thích:

"Ta không phải chê đắt, chỉ là không muốn giống như như heo tùy ý ngươi loạn làm thịt. Cũng chỉ có đầu heo, mới có thể tiếp thu ngươi cái giá tiền này."

Đúng lúc này, Lý Tĩnh cùng cái kia vị thanh y nữ tử, cuối cùng đem nhãn thần từ trong sách vở dời ra, vẻ mặt bất mãn nhìn Na Tra liếc mắt.

"Ngươi mắng ai là đầu heo ?"

Lý Tĩnh vẻ mặt vẻ mặt giận dữ, một bộ muốn vãn ống tay áo đánh Na Tra dáng dấp.

"Chính mình không có nhãn giới, không biết Trân Bảo liền tính, ngươi như thế nào còn mắng chửi người đâu?"

Thanh y nữ tử tiếu dung mang sát, vẻ mặt khó chịu..