Chương 1281 Thiên Địa vào kỳ thư

Chương 1281 Thiên Địa vào kỳ thư

". . . ."

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên khiến mọi người nổi giận.

Bất quá, hoa một khối cực phẩm tiên thạch xem nửa canh giờ thư, theo Na Tra, đây chính là đồ con lợn a

"Hai người các ngươi, sẽ không thực sự tốn một khối cực phẩm tiên thạch, liền vì xem một quyển sách chứ ?"

Cái kia không dám tin tưởng hỏi.

"Khối cực phẩm tiên thạch ?"

Lý Tĩnh nghe vậy, không khỏi nở nụ cười gằn.

"Ta vừa rồi nhưng là nộp 200 khối cực phẩm tiên thạch giá cả."

Cái kia vượng không khỏi há to miệng.

Nhìn lấy Lý Tĩnh biểu tình, giống như là đang nhìn một vị ngốc tử.

Phải biết rằng, 200 khối cực phẩm tiên thạch, tương đương với Lý Tĩnh trăm năm bổng lộc. Đây cũng quá phá của chứ ?

Trách không được mẫu thân nói gần nhất trong nhà tài vật ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt. Lấy lý mời tao đạp như vậy, ân phu nhân lập tức nên xin phá sản.

Cái kia vượng còn chuẩn bị nói cái gì, bất quá đúng lúc này, cái kia bạch y lão bản lên tiếng.

"Thư Điếm bên trong giữ yên lặng, nếu như muốn nói, mời đi ra ngoài."

Lý Tĩnh nghe lời của lão bản, nhanh chóng áy náy nói

"Tiền bối xin lỗi, ta không phải có ý định ồn ào, chỉ là bất mãn tiểu tử này chửi bới tiền bối Thư Điếm."

Nói xong, hắn liền lập tức đang cầm trong tay « Đế Lâm Cửu Thiên » tiếp tục tân tân hữu vị nhìn. Mà một bên thanh y nữ tử, đã sớm chìm đắm ở quyển sách trên tay trúng.

Cái kia vượng nghe Lý Tĩnh gọi Thư Điếm lão bản tiền bối, hiện ra phi thường kinh ngạc.

Dù sao, lý mời địa vị phi thường tôn quý, ở Thiên Đình, gần gần tại Ngọc Đế, Dao Trì những thứ này Đại Đế phía dưới. Có thể làm cho hắn xưng hô tiền bối, cũng không bình thường.

Cái kia vượng không khỏi tỉ mỉ quan sát một chút cái kia Thư Điếm lão bản. Lại nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Phía trước, hắn còn tưởng rằng cái này Thư Điếm lão bản chỉ là một phàm nhân, bây giờ xem ra, đối phương cũng không đơn giản. Suy nghĩ một chút, Na Tra từ bên trong túi trữ vật, móc ra một khối cực phẩm tiên thạch, giao cho Thư Điếm lão bản, nói:

"Ta muốn xem nửa canh giờ thư."

Nói xong, hắn liền tới đến giá sách bên cạnh, cầm lấy cái kia bản « Đấu Phá Tiên Vương » liền nhìn.

Cái kia thị phát hiện, đấu khí tác dụng, có điểm giống tộc tu luyện Huyết Sát lệ khí.

Tu sĩ đi qua hấp thu đấu khí, tới cường kiện gân cốt, lớn mạnh huyết khí, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, rửa Kỳ Kinh Bát Mạch. Đồng thời phương thức chiến đấu, cũng lấy nhục thân đã đấu làm chủ.

Mà cái này cái đạo vực lớn nhất kỳ ngộ, là hắn trong lúc vô ý đạt được một khối không biết thần bí đầu khớp xương.

Cục xương này bên trong, chẳng những ghi lại rất nhiều thần kỳ công pháp, nhưng lại có thể nhanh hơn đạo vực tốc độ tu luyện. Thậm chí, đạo vực bình thường không có tu luyện thời gian, chỉ cần đem cục xương này đeo tại trên người, công pháp của hắn là có thể tự động tu luyện.

Đây cũng là đạo vực mặc dù có thể ở trên thiên kiêu bên trong, lan truyền ra nguyên nhân căn bản. Cái kia vượng thấy phi thường mê li.

Đây chẳng qua là nhất điểm tiểu thuật mà thôi. Chính hắn cũng có thể làm được dễ dàng.

Đột nhiên, đúng lúc này, cái kia vượng đột nhiên phát hiện nhất kiện làm cho hắn trợn mắt hốc mồm sự tình.

Hắn lúc này khi thấy nhân vật chính đạo vực dựa vào thần bí xương ngón tay trợ giúp, thành công bái nhập tiên môn, trở thành tiên một vị cấp thấp đệ tử ngoại môn tình tiết.

Đúng lúc này, đạo vực bên hông xương ngón tay, đột nhiên bắn về phía cái kia vượng.

Ngay sau đó, Na Tra phát hiện, trong biển ý thức của chính mình, dĩ nhiên nhiều hơn một tiết óng ánh trong suốt, toả ra thần bí này Huyền Quang xương ngón tay.

Xương ngón tay có nửa thước dài, mặt ngoài hiện đầy dễ hiểu thần bí văn lộ, liền như cùng đại đạo Minh Văn giống nhau, tản ra lớn cổ vĩnh hằng khí tức.

Cùng « Đấu Phá Tiên Vương » trong sách, miêu tả đạo vực ngoài ý muốn lấy được cái kia tiết thần bí xương ngón tay, giống nhau như đúc. Na Tra trợn tròn mắt.

Là có người đang cố ý giở trò quỷ ? Muốn ám toán ta sao ?

Nhớ tới nơi này, Na Tra trong lòng hơi động, vội vã đem thức hải bên trong xương ngón tay cho nhiếp đi ra. Hắn đem thần bí xương ngón tay cầm trong tay, lặp đi lặp lại quan sát nhiều lần.

Lại không có ở xương ngón tay bên trên, phát hiện có người khác động tay chân vết tích. Hơn nữa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được xương ngón tay bên trên, ẩn chứa tinh thuần đạo văn.

Này cổ thần bí nói vân, có thể thân thiện Thiên Địa linh khí, nhanh hơn cái kia vượng tốc độ tu luyện. Bên ngoài khí tức, tương đương với những Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đó 3 40 thử hỏi, lại có ai, cam lòng cho cầm nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tới tính kế người khác ?

t lấy cái kia vượng hiểu rõ, hắn cảm thấy, ngoại trừ Lý Nguyên huynh muội hai người bên ngoài, toàn bộ Hồng Hoang không có những người khác có thể như thế hào cái kia vượng đột nhiên có chút minh bạch Thư Điếm bên ngoài, cái kia một bộ câu đối ý tứ.

"Huy hoàng hoàn vũ Hồng Mông Thiên Địa vào kỳ thư."

"Nho nhỏ Thư Điếm một tờ kinh văn độ hữu duyên."

Câu đối cũng không có sợi gia khoa trương, cái này Thư Điếm bên trong thư, là thật trang bị Hồng Mông Thiên Địa. Cái kia há hốc mồm, ngốc trệ một lúc lâu, lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhịn không được nhìn Thư Điếm lão bản liếc mắt.

Hắn phát hiện Thư Điếm lão bản cũng ở nhìn hắn, khóe miệng, lộ ra một bộ hiểu rõ trong tâm khảm nụ cười.

"Lão bản, ngươi biết mới mới(chỉ có) đã xảy ra chuyện gì sao ?"

Hắn không khỏi đối với Thư Điếm lão bản thử dò xét nói. Thư Điếm lão bản cao thâm khó lường nói:

"Lần đầu tiên đọc sách, có thể có được nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo, khí vận không sai."

Hắn dĩ nhiên thực sự biết!

Na Tra tâm thần chấn động, nhìn lại Thư Điếm lão bản nhật quang, không khỏi tràn đầy cung kính cùng kính nể. Người này, có thể thật là một vị rất giỏi lánh đời đỉnh cấp đại năng..