Chương 1282: Tinh Thần quan tưởng kinh

Chương 1282: Tinh Thần quan tưởng kinh

"Còn vì thỉnh giáo lão bản tôn tính đại danh ? Ta vì cái gì có thể được trong sách miêu tả vật phẩm ?"

Cái kia lông cung kính đối với Thư Điếm lão bản hành lễ hỏi.

Thư Điếm lão bản thản nhiên nói: "Ta họ hà, danh túc đạo. Về phần tại sao ngươi có thể đạt được trong sách vật phẩm, điều này nói rõ cơ duyên của ngươi đến rồi."

Cái kia vượng vẫn là phi thường nghi hoặc.

Hắn nhớ không thông, cái này gọi Hà Túc Đạo nhân, tại sao muốn thiết lập một cái như vậy Thư Điếm ? Chẳng lẽ, chính là vì cho đại gia tiễn pháp bảo sao?

"Hắn khí vận cũng quá xong chưa ? Lúc này mới nhìn không đến nửa canh giờ, có được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ta xem đều thấy hơn vạn giờ, làm sao mới đến ba quyển công pháp ?"

Một cái tràn ngập khương mộ cùng ghen tỵ thanh âm cắt đứt cái kia vượng suy nghĩ.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Tĩnh cùng thanh y nữ tử hai người, chính nhất khuôn mặt hâm mộ nhìn chằm chằm trong tay hắn thần bí xương ngón tay.

Mà cái kia mở miệng nói chuyện nhân, chính là Lý Tĩnh. Cái kia hu kinh ngạc nói: "Các ngươi cũng có thể từ trong sách thu được đồ đạc sao? Vì sao ngươi xem hơn vạn canh giờ, mới đến ba quyển công pháp ? Ta mới nhìn mấy phút, có được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo rồi hả?"

Lý Tĩnh ủy khuất nói: "Ta cũng muốn biết vì sao à?"

Vì sao ta tốn vô số tiên thạch cùng Linh Tài, đều nhanh muốn phá sản, vẫn còn không bằng cái này "Tiểu bạch kiểm" lấy được một số thứ trân quý ?

Vì sao ?

Lý Tĩnh phía trước, vốn cũng không đẹp buồn bực, ngược lại còn phi thường vui vẻ. Bởi vì hắn từ trong tiểu thuyết lấy được cái kia ba quyển công pháp, phi thường thần kỳ. Có thể tu luyện ra ba loại uy lực kinh người Thần Thông.

Hắn cảm giác mình buôn bán lời.

Không phải vậy, hắn cũng sẽ không như thế mất ăn mất ngủ, len lén cầm trong nhà tích súc tới nơi này xem sách. Nhưng chính là không có đối với này, liền không có tổn hại.

Đang nhìn cái kia thu hoạch phía sau, hắn tối tăm cái này người với người chênh lệch, cũng quá lớn chứ ? Cái kia hu thấy Lý Tĩnh phiền muộn, không khỏi cao hứng vô cùng. Hắn suy đoán nói: "Có phải hay không là ngươi cùng ta nhìn thư bất đồng nguyên nhân.?"

Hà Túc Đạo bình tĩnh giải thích: "Mỗi cá nhân cơ duyên bất đồng, coi như xem đồng nhất quyển sách, lấy được một số thứ cũng sẽ bất đồng, lấy được vật phẩm số lượng cùng phẩm cấp cũng sẽ bất đồng. Bất quá, có một chút có thể xác định, chỉ cần nhìn nhiều, khẳng định có thể thu được càng nhiều vật phẩm."

Hắn dùng dụ hoặc giọng,

"Nói không chừng, trong lúc lơ đãng đạt được nhất kiện vật phẩm, chính là tuyệt thế chí bảo."

Lý Tĩnh nghe vậy, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn kích động nói: "Tiền bối nói đúng, ta đây cứ tiếp tục xem nói xong, hắn cứ tiếp tục đang cầm trong tay tiểu thuyết nhìn."

Ta nhất định phải đạt được tuyệt thế chí bảo, như vậy thì sẽ không có người nói, thực lực của ta liền chính mình nhi tử cũng không bằng cái kia a: ". . . ."

Còn bên cạnh cô gái mặc áo xanh kia, thần tình cũng cứu đầy hưng phấn, vùi đầu tiếp tục xem tiểu thuyết.

Na Tra thấy thế, cũng không cam chịu người phía sau lập tức thu hồi tâm tình kích động, bắt đầu tiếp tục quan sát « Đấu Phá Tiên Vương ». Nếu như, có thể tái được vài món bảo bối liền hoàn mỹ.

Bất quá, cái kia muốn mở sách quán lại phát hiện làm sao cũng lật không được mở. Hà Túc Đạo nhắc nhở: "Nửa canh giờ đã đến, ngươi nếu muốn tiếp tục quan sát, cần trả tiền."

Cái kia thị không chút do dự nào, hắn lập tức từ trong lòng móc ra mấy khối tiên thạch, một bả tiên đan, một đống thiên tài địa bảo giao cho Hà Túc Đạo, nói: "Mấy thứ này đều cho ngươi, ta có thể xem bao lâu ?"

Hà Túc Đạo quan sát liếc mắt cái kia tích lấy ra vật phẩm, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Hắn rất nhanh thì tính ra đưa ra bên trong giá trị, nói: "Những vật phẩm này, có thể tạo điều kiện cho ngươi quan sát 200 linh một giờ sách vở."

Cái kia: "Đi."

Hắn phát hiện, chính mình có thể mở sách bổn, không khỏi không kịp chờ đợi nhìn.

Cũng không biết nhìn bao lâu, Na Tra đột nhiên cảm thấy trong đầu hiện lên một dòng nước ấm, ngay sau đó, hắn phát hiện trong trí nhớ của mình, dĩ nhiên nhiều hơn một bộ công pháp hoàn chỉnh phương pháp tu luyện.

Bộ công pháp này tên gọi là « Tinh Thần quan tưởng kinh » đang là trong tiểu thuyết nhân vật chính, chủ tu bộ kia công pháp. Có thể đi qua quan tưởng Hồng Mông Tinh Thần, ở bên trong thân thể hình thành Tinh Vân, do đó tăng thêm tu vi, lớn mạnh thực lực.

Ở trong tiểu thuyết, nhân vật chính mỗi ở trong người khí huyết trung, quan tưởng ra một mảnh Tinh Vân, lực chiến đấu của hắn cùng cường độ thân thể là có thể tăng lên gấp đôi.

Mà người khí huyết, đâu chỉ nghìn vạn ?

Vì vậy quyển công pháp này hạn mức cao nhất, quả thực không thể độ lượng cái kia vượng nhìn một chút công pháp, phát hiện bộ công pháp này tuy là chỉ ghi lại tu luyện tới Đại La Kim Tiên phương pháp, chẳng qua nếu như dựa theo bộ công pháp này tu luyện, đem Hồng Mông Tinh Thần quan tưởng đến trong cơ thể hắn, có thể làm cho thực lực của hắn vài lần tăng lên.

Chuyện này nhất thời làm cho cái kia hu mừng không kể xiết.

Nếu không phải hiện tại thời cơ không đúng, hắn hận không thể lập tức dựa theo « Tinh Thần quan tưởng kinh » phương pháp bắt đầu tu luyện.

Cái kia hu nhịn xuống hưng phấn, tiếp tục xem thư.

Lại một lát sau, hắn rốt cuộc lại từ trong sách đạt được một viên linh đan.

Tuy là, viên linh đan này đẳng cấp có chút thấp, đối với Na Tra cũng không có hiệu quả, bất quá có thể có thu hoạch, cái kia vượng vẫn như cũ vui vẻ.

Liền tại Na Tra chuẩn bị không ngừng cố gắng thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện tâm thần của mình từ trong sách vở bắn ra ngoài. Hắn khó chịu kêu lên: "Di, chuyện gì xảy ra, ta còn muốn đọc sách đâu?"

Hà Túc Đạo thản nhiên nói: "Thời gian của ngươi đã dùng hết rồi."

Na Tra có chút không tin: "Ta nhưng là mua 200 canh giờ, ta đây mới nhìn bao lâu à? Làm sao nhanh như vậy đã đến ?"

Hà Túc Đạo giải thích: Ngươi đắm chìm trong trong sách, tự nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Na Tra ở trong lòng đã tính toán một chút thời gian, kinh ngạc phát hiện, dĩ nhiên thực sự quá khứ mười mấy ngày.

"Đều hơn mười ngày, ta làm sao liền một quyển sách đều không nhìn xong ?"

Cái nào một khuôn mặt khó hiểu.

Hà Túc Đạo: "Bởi vì ngươi đọc sách thời điểm, là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mà trong sách thời gian trôi đi tốc độ cùng thực tế thì không cùng một dạng thì ra là thế."

Cái kia vượng bừng tỉnh gật đầu.

Hắn theo bản năng hướng lý mời phương hướng nhìn lại. Nhưng mà, hắn không có thấy Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh cùng cái kia vị thanh y nữ tử đều không thấy.

"Di, bọn họ đi lúc nào ?"

Hà Túc Đạo: "Xanh chanh bích mười ngày trước rồi rời đi, Lý Tĩnh ngày hôm trước rời đi. Na Tra ngoài ý muốn nói:

"Ngươi dĩ nhiên biết người nọ là Lý Tĩnh ?"

Hà Túc Đạo cười nhạt: "Cái này cũng không phải là bí mật gì. Cái kia vượng nhãn châu - xoay động,

"Vậy ngươi biết ta là ai không ?"

Cái gì là nói thản nhiên nói: "Ngươi là con trai của Lý Tĩnh, cái kia bàng. Lý mời xem thư, chính là nghĩ tăng thực lực lên thu thập ngươi."

Ngày âu!

Na Tra là thật bị kinh trụ.

Hắn không nghĩ tới chính mình biến ảo dáng dấp, nhưng này vị Thư Điếm lão bản vẫn nhận ra hắn. Người này, quả nhiên là một vị cao nhân.

Còn có, lý mời dĩ nhiên muốn thu thập ta, cũng phải nhìn hắn có bản lãnh này hay không chất!

"Tiền bối, không biết ngươi mở cái này gia Thư Điếm mục đích là cái gì ?"

Cái kia vượng thăm dò đối với Hà Túc Đạo hỏi. Hắn xác thực không nghĩ ra, vì sao có người biết lái như thế một nhà Thư Điếm ?.