Chương 1283: Chỉ có đọc sách có thể làm cho hắn vui sướng

Chương 1283: Chỉ có đọc sách có thể làm cho hắn vui sướng

Muốn nói vì tiên thạch.

Cũng đều có năng lực này, còn kém về điểm này tiên thạch sao? Vì vậy lý do này căn bản là không đứng vững.

Chẳng lẽ người này thuần túy chính là vì tiễn pháp bảo, tiễn công pháp ? Nhưng trên đời này thật sự có như thế não tàn thánh mẫu sao?

Na Tra rất là hoài nghi.

Hà Túc Đạo cười nhạt: "Không có mục đích gì, chính là vì xua đuổi một cái nhàm chán thời gian mà thôi."

Nghe Hà Túc Đạo giải thích, thấy đối phương tùy ý thần tình, Na Tra đột nhiên cảm thấy, người này xử sự phong cách, dường như cùng Lý tiền bối có vài phần giống nhau.

Đều là tùy tính làm, vô dục vô cầu.

Chỉ là không biết, người này có hay không Lý tiền bối lợi hại như vậy ?

"Ngươi còn phải tiếp tục đọc sách sao?"

Hà Túc Đạo đối với Na Tra hỏi.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, Na Tra cảm thấy đối phương trên mặt tràn đầy chờ mong. Na Tra nghe vậy, trên mặt không khỏi rất là tâm động.

Hắn dĩ nhiên muốn tiếp tục xem thư, xoát bảo vật.

Bất quá, trên người của hắn tiên thạch, cùng với các loại Linh Tài đều giao cho Hà Túc Đạo, sở dĩ hắn không thể không khắc chế sự vọng động của mình, nói: "Ta trở về tiêu hóa lấy được công pháp phía sau 773, lại tới tiền bối nơi đây đọc sách. Được rồi, "

Hắn có chút không thả thầm nghĩ: "Tiền bối sẽ không dọn đi chứ ?"

Hà Túc Đạo: "Ta sẽ không dọn đi."

Na Tra: "Vậy là tốt rồi. Tiền bối, ta cáo từ trước, về sau lại tới."

Nói xong, Na Tra liền vội vã ly khai Thư Điếm, không kịp chờ đợi hướng Thiên Đình bay đi, chuẩn bị chỉnh lý khoảng thời gian này thu hoạch.

Được rồi, cũng không biết Lý Tĩnh từ trong sách thu hoạch cái gì đồ vật ? Na Tra trong lòng tò mò nghĩ đến.

. . . .

Lý Tĩnh trong lòng rất là thất vọng.

Lần này, hắn chỉ từ trong sách thu được một bản công pháp.

Hơn nữa, quyển công pháp này phẩm cấp có điểm thấp, đối với thực lực hắn đề thăng cũng không có trợ giúp gì. Hắn cảm giác mình thua thiệt.

Bất quá, Lý Tĩnh cũng không có vì vậy nhụt chí.

Hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình kiên trì đọc sách, tương lai nhất định có thể đủ mở ra tuyệt thế chí bảo. Đặc biệt, nhìn thấy cái kia "Tiểu bạch kiểm" khai xuất nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo phía sau. Lý Tĩnh lòng tin càng thêm kiên định.

Tiểu bạch kiểm có thể, ta cũng nhất định có thể!

Sở dĩ, Lý Tĩnh sau khi trở về, liền chuẩn bị lấy tiên thạch, trở về tiếp tục xem thư. Bây giờ, chỉ có đọc sách có thể làm cho hắn vui sướng.

Nhưng mà, Lý Tĩnh sau khi trở về, đi tới gửi tài bảo Bảo Khố, lại phát hiện trong bảo khố vàng bạc châu báu, tiên thạch Linh Tài tất cả cũng không có.

Khố phòng so với hắn khuôn mặt còn muốn sạch sẽ.

Lý Tĩnh quá sợ hãi, vội vã đi hỏi ân phu nhân hỏi ân phu nhân biết bảo khố sự tình.

Mà ân phu nhân không có phủ nhận, nói thẳng trong khố phòng còn dư lại vài món bảo vật, mấy khối tiên thạch, đều bị nàng thu vào.

Lý Tĩnh nghe vậy, lần này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn còn còn cho là nhà mình trung hồi tặc.

Nếu là bị ngoại nhân biết, Thác Tháp Thiên Vương trong nhà hồi tặc, vẫn không thể bị người cười đến rụng răng ? Hắn làm cho ân phu nhân bỏ lấy 1 vạn khối cực phẩm tiên thạch cho hắn.

Lần này, hắn nhất định phải mở ra nhất kiện Tiên Thiên Linh Bảo! Nhưng mà, ân phu nhân căn bản không lấy.

Nàng sở dĩ đem bảo khố tài vụ làm lại thu, chính là vì không cho Lý Tĩnh cầm đi nuôi tiểu tam. Lại nói, bây giờ cả tòa trong bảo khố, cũng không có 1 vạn khối cực phẩm tiên thạch.

"Làm sao có khả năng không có 1 vạn khối cực phẩm tiên thạch ?"

Lý Tĩnh căn bản không tin: "Ta nhớ được trong khố phòng cực phẩm tiên thạch có năm chục ngàn miếng, cũng không thiếu thiên tài địa bảo."

Ân phu nhân nghe vậy, cũng không khỏi được mày liễu dựng thẳng, mặt giận dữ đối với Lý Tĩnh quở trách: "Ngươi còn không thấy ngại nói, trong khố phòng nhiều như vậy bảo vật, đều bị ngươi trong khoảng thời gian này xuất ra đi, ngươi nói, ngươi xuất ra đi đều làm cái gì ? Nuôi cái kia cái tiểu hồ ly tinh ?"

"Cái gì, ta dĩ nhiên dùng nhiều như vậy ?"

Lý Tĩnh kinh ngạc kêu lên. Biểu tình có chút hậu tri hậu giác.

Trong khoảng thời gian này, hắn cách vài ngày liền đi « hữu duyên phòng sách » đọc sách, nhìn một cái chính là mấy trăm canh giờ. Hắn không nghĩ tới, chính mình cư nhiên đều nhanh đem gia sản móc rỗng.

Đọc sách, thật phí tiền a!

Bất quá, tuy là phí tiền, phần ngoại lệ không thể không xem.

So với từ trong sách lấy được thu hoạch, chút tiền lẻ này tính là gì ?

Lý Tĩnh con ngươi chuyển động, được rồi, Na Tra tiểu tử kia bổng lộc, vẫn là mẫu thân hắn ở bảo quản. Nếu như, nghĩ tới đây, hắn nhất thời vẻ mặt thảo hảo đối với ân phu nhân cười nói: "Phu nhân, vi phu gần nhất cần tiên thạch cần dùng gấp, muốn không ngươi đem Na Tra tồn tại ngươi nơi này tiên thạch, trước cho vi phu dự chi một điểm ? Yên tâm, tương lai cam đoan trả lại gấp bội."

Nhưng mà, lúc này ân trong lòng phu nhân đang tức giận khó dằn đâu.

Nàng vừa rồi cố ý nói Lý Tĩnh nuôi tiểu hồ ly, chính là vì thăm dò Lý Tĩnh.

Không nghĩ tới, Lý Tĩnh dĩ nhiên không có phủ nhận, ngược lại còn trực tiếp thừa nhận nói

"Dĩ nhiên dùng nhiều như vậy "

. Điều này làm cho ân phu nhân có loại Ngũ Lôi Oanh Đỉnh bi phẫn.

Đặc biệt, nàng nghe Lý Tĩnh lại muốn nàng tham ô Na Tra bổng lộc, càng là giận không thể nuốt.

Ngươi nuôi tiểu tam, đem gia sản sắp móc rỗng không nói, lại vẫn muốn dùng con trai bổng lộc đi nuôi tiểu tam. Quá hắn sao không phải thứ gì.

Lý Tĩnh thấy ân phu nhân chỉ là đạp khí thô, nhưng không nói lời nào, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Phu nhân đây là thế nào ? Không phải là một điểm tiên thạch sao? Bất quá vật ngoài thân, dùng cũng không vội vàng."

Hắn tận tình khuyên bảo nói,

"Lại nói, vi phu cũng không có dùng linh tinh, mà là tại làm sự nghiệp, bây giờ đầu tư, tương lai phải nhận được gấp trăm lần, trăm nghìn, vạn lần hồi báo, sở dĩ phu nhân liền đem Na Tra bổng lộc cho ta đi, ngược lại hắn lại không cần. . ."

Ân phu nhân thấy Lý Tĩnh tiếp tục nhớ thương lấy Na Tra bổng lộc, đồng thời còn đem "Làm Hồ Ly Tinh" nói thành "Làm sự nghiệp "

Nàng vốn là tích lũy nhiều ngày lửa giận, lập tức liền nổ tung. Nàng chỉ vào Lý Tĩnh, không chút khách khí mắng: "Lý Tĩnh, ngươi đừng cho là ta không biết ngươi trong khoảng thời gian này đang làm gì, ngươi ở đây bên ngoài nuôi Hồ Ly Tinh sự tình, "

Ta vốn là không muốn nói phá, không nghĩ tới ngươi bây giờ là càng ngày càng không biết thu liễm.

Lý Tĩnh nới rộng ra miệng ba, biểu tình nhìn lấy nghẹn họng nhìn trân trối, gương mặt không thể tưởng tượng nổi. Hắn không minh bạch, ân phu người vì sao phải nói hắn ở bên ngoài nuôi Hồ Ly Tinh ?

Ta không có à?

Này cũng cái nào cùng cái nào con a ?

Ân phu nhân thấy Lý Tĩnh mục trừng khẩu ngốc, thật lâu không thể nói chuyện dáng vẻ, không khỏi càng thêm thương tâm cùng thất vọng rồi. Dưới cái nhìn của nàng, Lý Tĩnh cái dạng này, rõ ràng là có tật giật mình, cho nên mới không biết nên giải thích như thế nào.

Hanh

Ân phu nhân cười lạnh nói: "Ngươi cũng là ngũ đứa bé cha « Mộc Tra, Kim Tra, Na Tra, Lý Trinh anh, dưỡng nữ địa dũng phu nhân « Tây Du Ký bên trong kim mũi Bạch Mao Lão Thử Tinh. » dĩ nhiên còn ở bên ngoài nuôi đàn bà, ngươi không phải mất mặt, ta đều cảm thấy mất mặt!"

"Ta không có!"

Lý Tĩnh phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng phủ nhận nói: "Ngươi không muốn. . . . ."

Ân phu nhân cắt đứt Lý Tĩnh giải thích: "Ngươi không cần giải thích, giải thích chính là che giấu, sẽ chỉ làm ta xem thường ngươi hơn. . ."

Lý Tĩnh: ". . ."

Hai tay hắn cầm lấy da đầu, đều nhanh muốn đem da đầu cào nát. Ta bị oan uổng, thậm chí ngay cả giải thích cũng không thể giải thích ? Người nữ nhân này cũng quá bá đạo chứ ?.