Chương 1284: Lý Tĩnh náo gia đình nguy cơ, Na Tra thiêm hỏa

Chương 1284: Lý Tĩnh náo gia đình nguy cơ, Na Tra thiêm hỏa

"Ngươi đây quả thực là cố tình gây sự!"

Lý Tĩnh tức giận nói. Ân phu nhân nghe vậy, nước mắt nhất thời ào ào từ khóe mắt chảy xuống: "Ngươi đã làm sai chuyện, lại vẫn quái ta cố tình gây sự, ta, ta muốn đi tìm Vương Mẫu Nương Nương tới phân xử."

Nói, ân phu nhân đứng dậy phải đi tìm Dao Trì Vương Mẫu.

Lý Tĩnh thấy thế, sợ đến nhanh chóng ngăn cản.

"Việc này nếu như truyền tới Vương Mẫu cùng Ngọc Đế trong tai, chẳng phải là danh dự quét rác, làm trò cười cho người trong nghề ?"

Phu nhân không cần đi, nghe ta giải thích.

Nhưng mà ân phu nhân không nghe, ngược lại còn kéo Lý Tĩnh, muốn lôi kéo Lý Tĩnh cùng đi gặp Ngọc Đế cùng Vương Mẫu. Lý Tĩnh vội vã giãy dụa: "Phu nhân mau buông, chút chuyện nhỏ này, chúng ta cũng không cần đi phiền phức Ngọc Đế cùng Vương Mẫu."

Ân phu nhân cười lạnh nói: Một

"Ngươi chột dạ."

Lý mời: ". ."

Hắn đều sắp tức hộc máu, hắn lại là bất đắc dĩ, lại là tức giận nói: "Ta nơi nào chột dạ ? Ngươi người này không nên hồ nháo có được hay không ?"

Vậy phu nhân: "Ah a, ngươi ở đây bên ngoài nuôi Hồ Ly Tinh không phải hồ đồ, ta tìm Vương Mẫu làm chủ chính là hồ đồ, đã như vậy, ta liền hồ đồ cho ngươi xem."

Lý Tĩnh: ". ."

Làm Na Tra trở lại Thiên Đình trong nhà thời điểm, nhất thời thấy làm cho hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Chỉ thấy ân phu nhân cùng Lý Tĩnh một bên lẫn nhau trách cứ đối phương không phải chỗ, một bên xoay đánh nhau. Lý Tĩnh trên mặt bị bắt ra có vài vết trảo.

Mà vậy phu nhân cũng biến thành tóc tai bù xù. Hai người nhìn lấy vô cùng chật vật.

"Tốt ngươi cái Lý Tĩnh, cũng dám khi dễ ta mẫu thân. Xem đánh!"

Na Tra thấy mẫu thân chịu đến khi dễ, không khỏi giận tím mặt, căn bản không có suy nghĩ nhiều, cầm lấy Kim Chuyên liền hướng Lý Tĩnh đầu vỗ tới.

Lý xin gặp Na Tra muốn đánh hắn, nhất thời vừa sợ vừa giận.

Hắn đang muốn tránh né, kết quả ân phu nhân từng thanh hắn ôm lấy, cũng đối với cái kia thị kêu lên: "Cái kia thị, mau đánh hắn, đánh chết cái này cặn bã nam."

Lý Tĩnh hai tay bị ân phu nhân ôm lấy, không cách nào tránh thoát, kết quả kết kết thật thật bị Na Tra dùng Kim Chuyên đánh vào trên trán tuy là, Na Tra không có hạ tử thủ, nhưng là đánh lý mời đầu mạo thanh bao, mắt bốc Kim Tinh, đầu váng mắt hoa, đau đớn không ngớt.

"Nhi tử, tiếp tục đánh."

Ân phu nhân còn không giải hận nói Na Tra nghe vậy, đương nhiên sẽ không khách khí.

Nhất thời dùng Kim Chuyên

"Du A naDu A na "

Ở Lý Tĩnh trên trán vỗ đến mấy lần. Lý Tĩnh nhất thời bị vỗ đầu đầy thanh bao.

Thấy mình đã bị oan uổng, còn bị đánh, lý mời trực tiếp ủy khuất được khóc. Hắn ngồi dưới đất, kêu rên nói

"Minh minh minh, ta doanh uổng a, so với Đậu Nga còn muốn oan uổng!"

Ân phu nhân thấy Lý Tĩnh bị đánh ló đầu thanh bao, rốt cuộc hả giận vài phần. Cái kia trong lòng càng là cười như hoa nở.

Rốt cuộc hảo hảo dạy dỗ Lý Tĩnh một trận trương!

Ân phu nhân nhìn lấy Lý Tĩnh, cười lạnh nói: . . .

"Ngươi còn có mặt mũi kêu oan uổng, ta cho ngươi biết, ngươi làm những chuyện kia, ta đã làm cho cái kia điều tra rõ ràng!"

Lý Tĩnh nghe vậy, nhất thời nhìn lấy cái kia thị: "Cái kia thị, ngươi điều tra cái gì ? Ta lúc nào ở bên ngoài nuôi đàn bà 7 ? Ngươi cho ta nói rõ."

Na Tra nghe vậy, lập tức liền đoán được phụ mẫu bắt đầu mâu thuẫn nguyên nhân. Hắn con ngươi chuyển dưới, nhất thời đối với ân phu nhân nói ra: "Ta điều tra rõ ràng, Lý Tĩnh xác thực cùng một cái nữ quan hệ thật không minh bạch "

Lý Tĩnh nghe vậy, không có kém chút khí tuyệt.

Hắn hận không thể lập tức tế xuất vàng Kim Linh Lung Bảo Tháp đem cái kia vượng thu.

"Ngươi không nên đánh tuỳ tiện có chịu không ? Ta nơi nào cùng còn lại nữ thật không minh bạch rồi hả?"

Lý mời khí cấp bại phôi nói.

Na Tra thản nhiên nói: "Ta cũng không có đánh tuỳ tiện nói, ta là có chứng cớ. Nói, hắn liền đem điện thoại di động của mình đem ra."

Sau đó phóng xuất phía trước ở Thư Điếm bên trong thâu vào viéo.

Trong video, Lý Tĩnh cùng một cái thanh y nữ tử dán đến rất gần, hai người nhìn lấy giống như là ở cúi đầu xem đồng nhất quyển sách. Hiện ra an tĩnh, ôn nhu.

đương nhiên, cái này toàn bộ là Na Tra quay chụp góc độ vấn đề. Có thể ân phu nhân không biết a.

Nàng xem thấy video, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta oan uổng ngươi, hiện tại chứng cứ rõ rõ ràng ràng đặt trước mắt ngươi, ngươi còn có gì để nói ?"

Lý Tĩnh cũng nhìn thấy trong video dung, hắn nhất thời tức giận đến cả người run. Na Tra đây là công nhiên làm giả a!

Quả nhiên vong ta tâm tư vẫn không nguôi! Hắn hét lớn: "Ta oan uổng a, video này là Na Tra cố ý ngụy tạo, ta cùng với nữ tử này căn bản là quan hệ. . . . Ân phu nhân thấy lý mời đối mặt chứng cứ, lại còn dám kêu oan uổng, tức giận đến nước mắt đều mau ra đây."

Nam nhân, làm sao lại không có một có thể tin ?

Mà cái kia hu thấy Lý Tĩnh hết đường chối cãi, chật vật không chịu nổi bộ dạng, trong lòng đã sớm nhạc phiên thiên. . Hoa tươi 0 0 ha ha, Lý Tĩnh, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay đáng đời!

Hắn nhịn xuống trong lòng tiếu ý, giả vờ hảo tâm đối với lý mời khuyên nói ra: "Ngươi cũng không cần đang nói sạo, vẫn là đàng hoàng cùng mẫu thân thừa nhận sai lầm của mình a, nếu như ngươi nhận sai thái độ tốt, mẫu thân nhất định sẽ tha thứ cho ngươi."

Lý xin gặp cái kia dào dạt dáng vẻ đắc ý, hàm răng đều nhanh muốn cắn nát.

"Nguyên lai vừa rồi trong điếm cái kia tiểu bạch kiểm là ngươi thay đổi, ngươi tại sao muốn oan uổng ta ?"

Cái kia vượng vô tội nói: "Ta cũng không có oan uổng ngươi, phải biết rằng, ngươi sau lại làm sự tình, ta đều không có không biết xấu hổ chụp được tới, miễn cho ô nhiễm mẹ ánh mắt."

Ân phu nhân vừa nghe, càng thêm xù lông: "Tốt, vẫn còn có cay ánh mắt sự tình, lý mời, ngươi cái này Vương Bát Đản ta không phải cùng ngươi qua."

... . .

Lý Tĩnh khóc không ra nước mắt: "Ta oan uổng a!"

. . . .

Lý Tĩnh ở trên trời kêu oan, mà cùng việc này gián tiếp tương quan cái kia vị thanh y nữ tử, thì tại trên mặt đất hào hứng cùng một người ta nói bắt đầu kỳ ngộ của mình.

Tiệm thuốc bên trong.

Thanh y nữ tử hào hứng đối với một vị bạch y nữ tử nói ra: "Tỷ tỷ, ta trong lúc vô ý đi vào nhất thư. Tiệm. . Không nghĩ tới, quan sát Thư Điếm bên trong sách vở, dĩ nhiên nhất định có tỷ lệ từ trong sách thu được công pháp, Linh Bảo, tiên đan các loại thần kỳ vật phẩm."

Bạch Tố Trinh vốn là đang kiểm điểm dược liệu, đối với tiểu thanh nói cũng không chút nào để ý.

Có thể làm nàng nghe từ trong sách có thể được công pháp, Linh Bảo phía sau, nguyên bản biểu tình không đếm xỉa tới, lập tức trở nên mục trừng khẩu ngốc.

Nàng không dám tin nhìn lấy Tiểu Thanh, sau đó dùng dấu tay sờ tiểu thanh cái trán, nói: "Ngươi không có phát sốt chứ ? Nói như thế nào bắt đầu mê sảng tới ? Xem bản tiểu thuyết mà thôi, làm sao có khả năng từ trong sách đạt được công pháp và pháp bảo ?"

Tiểu Thanh đắc ý nói: "Hanh, ta liền biết ngươi sẽ không tin tưởng, ngươi xem một chút đây là cái gì ? Đương đương đương đương, "

Chỉ thấy nàng thân xuất thủ chưởng, trong lòng hơi động, một bả óng ánh trong suốt, Huyền Quang bốn phía bảo kiếm, nhất thời xuất hiện ở trong tay nàng.

Bạch Tố Trinh cảm nhận được bảo kiếm bên trên tán phát khí tức, kinh ngạc hỏi: "Đây là một kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi từ nơi nào lấy được ?"

Tiểu Thanh: "Còn có thể từ nơi nào ? Đương nhiên là từ trong sách lấy được. Ta lần này đọc sách, ngoại trừ đạt được cái này hào quang bảo kiếm bên ngoài, còn được một bản Thần Thông bí tịch. . .".