Chương 1285: Vạn giới Thư Điếm

Chương 1285: Vạn giới Thư Điếm

". . . Đáng tiếc, trên người ta tiên thạch, Linh Tài không nhiều lắm, mới nhìn mấy giờ hay dùng xong, không thể tiếp tục xem thư, không phải vậy, ta nhất định phải đem trong điếm sở hữu thư nhìn hết toàn bộ."

Tiểu Thanh trên mặt lộ ra một tia sâu đậm tiếc nuối.

Tuy là, Tiểu Thanh nói ly kỳ, nhưng Bạch Tố Trinh thấy Tiểu Thanh lời thề chân thành dáng vẻ, hào quang bảo kiếm lại chân chân thực thực mở ở trước mặt nàng, nàng cũng không khỏi không tin loại này ly kỳ sự tình.

Nàng nghi ngờ nói: "Cái này Thư Điếm rốt cuộc là vật gì ? Vì sao đọc sách, có thể có được trong sách bảo bối ? Thư Điếm lão bản mục đích làm như vậy là cái gì ?"

Tiểu Thanh xem thường nói: "Quản hắn mục đích là cái gì, ngược lại chúng ta lấy được một số thứ là chân chân thực thực. Tỷ tỷ, ta lần này trở về tìm ngươi, chính là muốn cùng ngươi mượn chút tiên thạch dùng một chút, thuận tiện mang ngươi cũng đi nhà kia Thư Điếm bang bang cơ duyên."

Bạch Tố Trinh khổ sở buông tay một cái, nói: "Mấy năm nay, phía chúng ta tu luyện, một bên chung quanh trị bệnh cứu người, ở đâu có cái gì cực phẩm tiên thạch, thiên tài địa bảo ?"

Tiểu Thanh nghe vậy, trên mặt không khỏi tràn đầy thất vọng.

Tuy là, mấy năm nay nàng một mực cùng tỷ tỷ sinh hoạt chung một chỗ, nhưng thật vẫn không biết mình đã vậy còn quá nghèo. Nàng hết sức thất vọng nói: "Vậy phải làm sao bây giờ, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn cơ duyên trốn ?"

Bạch Tố Trinh ngược lại là xua đuổi khỏi ý nghĩ, nàng bình tĩnh nói: 'Thích hợp công pháp, chúng ta đều đã có, ngươi khi đó ở Lý công tử nơi đó lĩnh ngộ « Thái Hư Mê Huyễn Chân Kinh » có thể tu luyện thành thánh, đem hư huyễn biến thành sự thật, cùng ngươi phi thường phù hợp, những công pháp khác, nơi nào có thể so với ? Mà Tiên Thiên Linh Bảo chúng ta cũng có dương liễu chi, sở dĩ, trong sách bảo vật không chiếm được tựu không được đến a.'

Tiểu Thanh chu mỏ nói: "Thật không cam lòng nha."

Bạch Tố Trinh bất đắc dĩ nói: "Đối với chúng ta không có cực phẩm tiên thạch, không cam lòng cũng không biện pháp."

Tiểu Thanh con ngươi đi dạo, nhất thời nghĩ đến một cái chú ý: "Hắc hắc, có biện pháp. Ta đem tin tức này, nói cho tiểu Hủy Tử, tiểu Hủy Tử cực phẩm tiên thạch nhiều không kể xiết, tìm nàng trợ giúp điểm, nàng chắc chắn sẽ không keo kiệt."

Mấy năm nay, các nàng vẫn cùng tiểu Hủy Tử đều có liên hệ, quan hệ cũng không tệ lắm. Bạch Tố Trinh lại chần chờ nói: "Chút chuyện nhỏ này, tốt như vậy đi quấy rối người khác ?"

Tiểu Thanh tất chấp nhận nói: "Chúng ta quan hệ quen như vậy, nàng chắc chắn sẽ không ngại, được rồi, ta còn có thể cùng Lý Nguyên hỏi một chút Thư Điếm sự tình, nhìn cái này Thư Điếm, đến cùng có lai lịch gì, đang giở trò quỷ gì ?"

Nói xong, nàng nhất thời lấy điện thoại di động ra, mở ra danh bạ, cùng Lý Nguyên phát cái video. Rất nhanh, video liền tiếp thông.

Trong video, chỉ thấy Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử đang dùng cơm. Lý Nguyên vẫn là trước sau như một ưu nhã mê người.

Tiểu Thanh thấy Lý Nguyên, tâm lập tức trở nên vui thích đứng lên.

Bạch Tố Trinh cũng liền vội vàng tiến đến điện thoại di động trước, nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần nhất thời biến đến sáng ba phần.

"A, các ngươi đang dùng cơm, ta cũng tốt muốn ăn."

Tiểu Thanh lộ ra một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ. Tiểu Hủy Tử cười nói: "Vậy có muốn hay không ta đút ngươi ?"

Tiểu Thanh Liên vội vàng gật đầu: "Tốt, tốt!"

Nói xong, nàng nới rộng ra miệng ba.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, nhất thời dùng chiếc đũa xốc lên một khối thịt kho tàu, sau đó về phía trước đưa một cái. Chiếc đũa xuyên qua hư không, thịt kho tàu trực tiếp đặt ở tiểu thanh trong miệng.

Tiểu Thanh vốn là đùa giỡn, nàng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên thực sự ăn vào thịt kho tàu, biểu tình vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn.

Nàng vừa ăn thịt kho tàu, vừa hàm hồ thở dài nói: "Ngô, tiểu Hủy Tử, ngươi quá lợi hại rồi, ngô, ăn ngon, quá thơm, "

Nếu như là Lý công tử đút ta thì càng hoàn mỹ.

Trong lòng nàng âm thầm nghĩ tới.

Bạch Tố Trinh thấy muội muội ăn được Lý công tử làm thịt kho tàu, trong mắt không khỏi hiện lên một sợi ước ao màu sắc. Ô ô ô, ta cũng muốn ăn.

Đáng tiếc, nàng không giống muội muội như thế cởi mở. Mở không nổi miệng.

"Các ngươi phát video có chuyện gì ?"

Lý Nguyên mở miệng đối với Tiểu Thanh hỏi.

Tiểu Thanh nghe vậy, không khỏi liếm liếm miệng thần ở trên dầu trơn, vẻ mặt thần bí nói ra: "Ta gần nhất phát hiện nhất kiện đặc biệt chuyện thần kỳ. . ."

Nàng nhất thời đem « hữu duyên Thư Điếm » bên trong sự tình, cặn kẽ nói một lần.'Làm sao rồi, rất bất khả tư nghị chứ ?'Sau khi nói xong, nàng đối với Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hỏi ngược lại. Tiểu Hủy Tử trầm ngâm nói: "Lại có thể từ trong sách thu được công pháp, chí bảo, tiên đan, Linh Tài, quả thật có chút thần kỳ."

Nàng nhìn cha, suy đoán nói: "Sợ rằng, cái này gia Thư Điếm sau lưng lão bản, chắc cũng là một vị hệ thống sở hữu giả chứ ?"

Lý Nguyên gật đầu,

"Người này quả thật có hệ thống. . . . ."

Tiểu Hủy Tử lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình.

"Hệ thống ? Cái gì hệ thống sở hữu giả ?"

Tiểu Thanh không hiểu hỏi. Bạch Tố Trinh cũng nghe được hồ đồ.

Tiểu Hủy Tử đơn giản hướng Tiểu Thanh giải thích một chút hệ thống năng lực. Tiểu Thanh cùng Bạch Tố Trinh nghe xong, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Hệ thống này cũng quá bất hợp lý đi ? Hệ thống năng lực, hoàn toàn tựa như mở auto giống nhau."

Tiểu Thanh khiếp sợ kêu lên Bạch Tố Trinh gật đầu nói: "Xác thực như vậy. Không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có như vậy kỳ vật."

Nàng ngược lại là không có hoài nghi tiểu Hủy Tử lời nói.

Dù sao, tiểu Hủy Tử lời nói, Lý Nguyên nếu không có phản bác, vì vậy không cần hoài nghi.

"Lý công tử, không biết người này mở cái này gia Thư Điếm mục đích là cái gì ? Hắn vì sao không phải chính mình từ trong sách thu được cơ duyên, ngược lại muốn đem cái cơ duyên này nhường cho người khác ? Có thể hay không có âm mưu gì ?"

Tiểu Thanh vẻ mặt tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên ăn một khối khoai tây kho, lúc này mới không phải tiếp theo không vội vàng giải thích: "Bởi vì người này hệ thống năng lực, là người khác đọc sách, từ trong sách thu được toàn bộ vật phẩm, hắn đều có thể đồng dạng đạt được giống nhau vật phẩm. Hơn nữa, người đọc sách càng nhiều, hắn hệ thống đẳng cấp lại càng cao, lấy được thưởng cho cũng sẽ càng nhiều. Vì vậy hắn cũng không có có âm mưu gì."

"Nguyên lai là nguyên nhân này, "

Tiểu Thanh bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đã nói rồi, cái kia Thư Điếm lão bản không có khả năng tốt bụng như vậy, nguyên lai hắn có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt hơn."

5. 3

"Bất quá, "

Nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, không hiểu nói: "Nếu người xem càng nhiều, đối với hắn càng là có lợi, vì sao hắn còn muốn thu lệ phí ? Nếu như là ta, liền đem thư miễn phí cho người khác xem, như vậy không bao lâu, là có thể thu hoạch vô số thiên tài địa bảo."

Lý Nguyên: "Mặc dù là hệ thống, nhưng đọc sách cũng muốn chú trọng cơ duyên, mà đọc sách phí dụng, chính là dùng để sàng chọn cơ duyên. 1 "

Tiểu Thanh gật đầu, rốt cuộc hiểu rõ Thư Điếm nội tình.

Biết Thư Điếm nội tình, nàng nhất thời dùng tràn ngập ánh mắt mong đợi, nhìn lấy tiểu Hủy Tử, xấu hổ nói: "Tiểu Hủy Tử, ngươi cấp cho tỷ tỷ một ít cực phẩm tiên thạch có được hay không ? Chờ ta trong sách thu được cơ duyên, cùng ngươi chia đều."

Tiểu Hủy Tử không thèm để ý nói: "Chia đều cũng không cần, ngươi muốn mượn bao nhiêu ?"

Tiểu Thanh thử dò xét đáp: "Mấy ngàn khối a.".