Chương 1216: Kình Thiên Đại Đế, Giao Nhân tộc nguy

Chương 1216: Kình Thiên Đại Đế, Giao Nhân tộc nguy

Tiểu Hủy Tử liếc mắt: "Mấy ngàn khối cực phẩm tiên thạch ngươi cũng không cảm thấy ngại theo ta mở miệng ?"

Tiểu Thanh nháy mắt một cái: "Cái kia mấy vạn khối ?"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Ta cho ngươi 10 vạn đồng a, không đủ có thể sẽ tìm ta mượn."

Tiểu Thanh: ". . . . ."

Nàng nhất thời cảm động đến nhanh khóc.

Có một thổ hào bằng hữu, thực sự quá sung sướng! Đây là tại chỗ cất cánh a!

"Tiểu Hủy Tử ngươi thật tốt quá, chính là, mượn nhiều như vậy, ta có chút sợ chính mình không trả nổi a."

Tiểu Thanh lo lắng nói rằng.

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Đổi không lên các ngươi đã giúp ta làm công a. Tiểu Thanh:

"Cứ quyết định như vậy đi."

Lại hàn huyên một hồi, song phương liền cúp điện thoại.

Mà tiểu Hủy Tử đã dùng điện thoại di động cho Tiểu Thanh chuyển tiền 10 vạn đồng cực phẩm tiên thạch, Tiểu Thanh nhìn lấy tiên thạch, vẻ mặt hưng phấn.

Nàng còn chưa từng có sở hữu quá nhiều như vậy cực phẩm tiên thạch. Phát!

Không do dự, nàng nhất thời lôi kéo Bạch Tố Trinh, hào hứng hướng Hà Châu vệ bay đi. 23 lần này, nàng nhất định phải đem trong cửa hàng sở hữu sách vở nhìn hết toàn bộ.

Tiểu Hủy Tử gặm một cái cacbon heo quay trưởng sắp xếp, sau đó hơi nghi hoặc một chút đối với cha hỏi "Ta cảm giác, gần nhất xuyên việt giả cùng hệ thống xuất hiện tần suất, có điểm chuyên cần à?"

Phía trước, chí ít cũng cách nhau mấy vạn năm, vài chục vạn năm mới phải xuất hiện một vị xuyên việt giả cùng hệ thống sở hữu giả, nhưng bây giờ, trăm năm bên trong cũng đã xuất hiện nhiều cái sở hữu hệ thống xuyên việt giả.

Tiểu Hủy Tử cảm thấy có chút không bình thường.

Lý Nguyên trong mắt lóe lên một tia u quang, lại không trả lời thẳng: "Chuyên cần điểm tốt, hiện ra náo nhiệt không phải sao."

Tiểu Hủy Tử nhìn cha liếc mắt, nàng cảm thấy cha giọng nói chuyện có điểm kỳ quái. Có thể lại không nói ra được, nơi nào kỳ quái ?

"Nhanh ăn đi, không phải vậy đồ ăn lạnh liền không thơm."

Không đợi tiểu Hủy Tử suy nghĩ nhiều, Lý Nguyên cho tiểu Hủy Tử trong chén gắp một đũa giòn xào rau muống. Tiểu Hủy Tử trừng mắt nhìn.

Trưởng thành phía sau, cha sẽ không có lại tự mình cho nàng kẹp thức ăn.

. . . . .

Đông Hải Chi Cực, Cam Uyên nơi.

Nơi đây Thủy Thuộc Tính pháp tắc tàn sát bừa bãi, sóng lớn liền hư không đều có thể lay động, phổ thông Thủy Tộc khó có thể sinh tồn, từ trước là Giao Nhân nhất tộc sinh hoạt sống địa phương.

Vô số kỷ nguyên tới nay, Giao Nhân tộc bằng vào Cam Uyên đặc thù trong đất hoàn cảnh, ít có thiên địch có thể uy hiếp được các nàng, vì vậy sinh hoạt được vô ưu vô lự, an tĩnh tường hòa.

Bất quá, phần này an bình, nhưng ở 100 năm trước bị phá vỡ.

Trăm ngàn năm trước, ở vực ngoại đông hải trong thủy vực, đột nhiên quật khởi một vị thần bí đại năng Hổ Sát. Tục truyền, cái này Hổ Sát, vốn chỉ là một đầu không chút nào bắt mắt Hổ Sa tu luyện thành tinh.

Vị này Hổ Sa tinh, tu vi ban đầu chỉ có Thiên Tiên Kỳ.

Cái này ở Hồng Hoang mà nói, căn bản bé nhỏ không đáng kể, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là có một chút sức tự vệ. Nhưng mà, Hổ Sát sức chiến đấu, cùng tu vi của hắn nghiêm trọng không phục.

Hắn rõ ràng chỉ có Thiên Tiên Kỳ tu vi, lại có thể cùng Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên những thứ này cự bá chính diện đánh ngang tay, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Thậm chí, hắn còn có thể bằng vào trong tay vài món đặc thù chí bảo, đánh bại những thứ này cự bích. Dẫn tới vô số Thủy Tộc nghẹn họng nhìn trân trối, mở rộng tầm mắt.

Tục truyền, Hổ Sát tu luyện một môn công pháp đặc thù, có thể làm cho thực lực của hắn, gấp bội bạo tăng. Có thể dùng hắn có thể buông lỏng vượt cấp khiêu chiến đối thủ.

Hổ Sát sức chiến đấu sau khi tăng lên, bắt đầu thu nạp tứ phương tộc, xây lập phạm vi thế lực của mình.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn khắc chế, chỉ là thu nạp một ít tán tu Thủy Tộc cho mình sử dụng, cũng không trêu chọc những thứ kia lớn Thủy Tộc bộ lạc.

Nhưng ở năm vạn năm trước, tu vi của hắn đề thăng tới Đại La Kim Tiên phía sau, liền bắt đầu trắng trợn chinh phạt vực ngoại trong đông hải từng cái Thủy Tộc bộ lạc.

Còn lại Thủy Tộc, đối mặt Hổ Sát thế lực chinh phạt, hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt. Coi như là bất diệt Chuẩn Thánh đại năng, đối mặt Hổ Sát công kích, dĩ nhiên cũng không phải là đối thủ. Muốn không thần phục, muốn không bị Hổ Sát trực tiếp phong ấn.

Chỉ là ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, Hổ Sát chỉ bằng mượn thực lực cường đại, thống trị vực ngoại Đông Hải vô số thuỷ vực cùng Thủy Tộc.

Dưới trướng thu biên nắm chắc trăm triệu Hà Binh đem, ba ba cá giải quy con ba ba, cá chép quái cá rô tinh. Hổ Sát còn tự hào Kình Thiên Đại Đế, uy chấn Đông Hải vạn ức ức thuỷ vực.

Ở 100 năm trước, Hổ Sát phạm vi thế lực bắt đầu phóng xạ đến rồi Giao Nhân tộc Cam Uyên cấm địa. Giao Nhân tộc bị Hổ Sát thủ hạ Yêu Vương phát ra chiến thư.

Muốn không thần phục, hàng năm tiến cống, hàng tháng xưng thần. Muốn không tiếp thu Hổ Sát đại quân Đồ Đao thanh tẩy. Chỉ có thể hai chọn một.

Giao Nhân tộc tộc trưởng Bạch Ngọc Tảo, thấy Hổ Sát cho ra thần phục điều kiện, không chút suy nghĩ liền cự tuyệt. Bởi vì, Hổ Sát muốn Bạch Ngọc Tảo xưng thần tiến cống không nói, còn muốn Giao Nhân tộc mỗi trăm năm, liền tiến cử 1000 danh Giao Nhân tộc mỹ nữ tuyệt thế đi hầu hạ Hổ Sát cùng thủ hạ đại tướng.

Hơn nữa, Hổ Sát còn chỉ mặt gọi tên, muốn cho Bạch Ngọc Tảo nữ nhi Bạch Lăng gả cho hắn, trở thành hắn ba chục ngàn tần phi một trong.

Bạch Ngọc Tảo làm sao có khả năng bằng lòng loại này ngoại hạng điều kiện ?

Hơn nữa, từ mấy triệu năm trước, Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng mẫu nữ, cùng Đắc Kỷ thăm dò Hải Nhãn, do đó đạt được vô số Tiên Thiên Linh Bảo "Thủy Linh Châu" phía sau, Giao Nhân tộc thực lực, đi qua hấp thu Thủy Linh Châu chuyển hóa tinh thuần tiên thiên linh khí, chiếm được cự đại đề thăng.

Bạch Ngọc Tảo tu vi, đã sớm đột phá Đại La Kim Tiên, tấn thăng làm Chuẩn Thánh sơ kỳ. Giao Nhân trong tộc, càng là ra đời hơn mười vị Đại La Kim Tiên, hơn vạn Thái Ất Kim Tiên.

Nếu như không phải Bạch Ngọc Tảo cố ý bảo trì khiêm tốn, không phải vậy, chỉ bằng Giao Nhân tộc thực lực, quét ngang toàn bộ Đông Hải căn bản không có vấn đề.

Sở dĩ, nàng làm sao sẽ bằng lòng Hổ Sát nô dịch Giao Nhân tộc ?

Tuy là Hổ Sát truyền đi lợi hại, nhưng chỉ cần 787 đối phương không có thành thánh, Bạch Ngọc Tảo liền không lo lắng. Đương nhiên, Giao Nhân tộc rất nhanh thì nghênh đón Hổ Sát thế lực tiến công.

Chiến đấu khai hỏa sơ kỳ, Bạch Ngọc Tảo suất lĩnh Giao Nhân tộc rất thoải mái đánh liền thất bại Hổ Sát thế lực tiến công. Đánh vô số Hà Binh đem, biên cá thu cá chép cá rô vứt mũ cởi giáp, hoặc chết hoặc bị thương.

Mấy trận đại chiến thắng lợi, làm cho cả Giao Nhân tộc tràn đầy vui sướng.

Thậm chí còn có người đề nghị, muốn mượn này phủ định Hổ Sát thế lực, làm cho Giao Nhân tộc chiếm lấy.

Nhưng mà, làm Kình Thiên Đại Đế Hổ Sát tự mình xuất thủ phía sau, Giao Nhân nhất tộc nhất thời bị bại một tháp tô. Tuy là, Kình Thiên Đại Đế tu vi, giống như Bạch Ngọc Tảo, chỉ có Chuẩn Thánh sơ kỳ.

Nhưng đối phương bày ra thực lực, lại làm cho Bạch Ngọc Tảo căn bản là không có cách chống lại.

Hổ Sát dĩ nhiên tu luyện ra một loại ba ngàn Phân Thân Chi Pháp, có thể đồng thời biến hóa ra ba ngàn tôn Chuẩn Thánh đại viên mãn thực lực phân thân.

Ba ngàn phân thân vừa ra, rung chuyển trời đất, phật đương sát phật, thần làm đồ thần, không ai cản nổi. Vẻn vẹn hai chiêu, Bạch Ngọc Tảo đã bị Kình Thiên Đại Đế đánh bại.

Nếu không phải Bạch Ngọc Tảo thoát được nhanh, sau đó dựa vào Giao Nhân tộc trận pháp bảo vệ ngăn cản Hổ Sát tiến công, cũng mượn Giao Nhân tộc sở hữu tộc nhân toàn bộ thực lực, cùng với khổng lồ Thủy Linh Châu duy trì trận pháp phòng ngự.

Không phải vậy, Giao Nhân tộc hiện tại sợ rằng đã biến thành Hổ Sát giai hạ chi tù..