Chương 1287: Kim khẩu trực đoạn, Lý Nhị trang bức

Chương 1287: Kim khẩu trực đoạn, Lý Nhị trang bức

Bất quá, tuy là như vậy, Giao Nhân tộc tình cảnh còn là vô cùng nguy hiểm.

Chủ yếu là Kình Thiên Đại Đế ba ngàn phân thân lực công kích quá cường đại, ba ngàn phân thân cùng nhau thi triển các loại Thần Thông bí thuật, pháp tắc đạo ấn, làm cho cả Giao Nhân tộc khống chế thủ hộ đại trận phát sinh kịch liệt lay động.

Một hơi thở là có thể hao hết mấy nghìn khỏa Thủy Linh Châu linh lực.

Hơn nữa đối với phương vẫn còn ở trong tổ chức trăm triệu thủ hạ cùng nhau tiến công Giao Nhân tộc thủ hộ đại trận, điều này làm cho Bạch Ngọc Tảo đám người trong lòng, càng là mông thượng một tầng cự đại bóng ma.

Dù sao, nào có vẫn phòng ngự ?

một khi Bạch Ngọc Tảo Thủy Linh Châu hao hết, trận pháp bị sẽ lập tức bị phá vỡ, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi. Điều này làm cho Bạch Ngọc Tảo vô cùng lo lắng khó an.

Trong tuyệt lộ, Bạch Ngọc Tảo nhất thời nhớ lại Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên.

Bây giờ, sợ rằng chỉ có xin giúp đỡ Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên mới có thể làm cho Giao Nhân tộc thoát khốn.

Lý Nguyên sẽ xuất thủ tương trợ, Bạch Ngọc Tảo không có nắm chắc, bất quá lấy Đắc Kỷ lòng nhiệt tình, cùng với Bạch Lăng giao tình, nàng ở biết việc này phía sau, chắc chắn sẽ không thờ ơ.

Vì vậy, Bạch Ngọc Tảo tìm một cơ hội, len lén làm cho Bạch Lăng ly khai trận pháp, đi vào nhân tộc tìm kiếm Đắc Kỷ. Sau đó, nàng tự mình khống chế trận pháp, công kích Hổ Sát thế lực.

Không phải là vì đánh bại Hổ Sát, chỉ là vì hấp dẫn Hổ Sát chú ý lực. Bạch Lăng vừa mới bắt đầu cẩn thận ẩn núp, miễn cho bị Hổ Sát thế lực phát hiện.

Chờ nàng ly khai Hổ Sát phạm vi thế lực phía sau, lúc này mới cho thấy chính mình chân thực tốc độ, cấp tốc hướng nam đạm bộ phận châu bay đi.

Bây giờ, Bạch Lăng thực lực đã tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên Hậu Kỳ, toàn lực phi hành thuật dưới, chỉ dùng một ngày nhiều thời giờ, rốt cuộc đã tới nam đạm bộ phận châu.

Nàng cho rằng Đắc Kỷ vẫn là ở tại Triều Ca, vì vậy đầu tiên là đi tới Triều Ca phủ đệ. Nhưng mà, nàng ở Triều Ca cũng không có tìm được Đắc Kỷ, hoặc là Lý Nguyên.

Nghe Dương Hòe nói nàng mới biết được, nguyên lai bây giờ Lý Nguyên ở tại Trường An, mà Đắc Kỷ thì ở Vô Định sở, Hồng Hoang đi dạo lung tung.

Bạch Lăng không thể làm gì khác hơn là lại lập tức hướng Trường An xuất phát.

Bất quá, ở đi Trường An trên đường, Bạch Lăng lại gặp nhất kiện ngoài ý muốn sự tình.

Một cái thực lực sâu không lường được hòa thượng, nhận ra nàng thân phận của Giao Nhân, liền không nói lời nào muốn Thế Thiên Hành Đạo, xuất thủ trấn áp nàng.

Cũng may Bạch Lăng vẫn bảo trì cảnh giác, không cùng hòa thượng triền đấu, mà là trực tiếp trốn hướng phụ cận một tòa nhân loại thành trấn, lúc này mới thành công đào thoát cái kia hòa thượng đuổi bắt.

Trải qua một phen thất bại, Bạch Lăng rốt cuộc đã tới Trường An, nàng chuẩn bị dựa theo Dương Hòe nói địa chỉ, đi tìm đến « Hữu Gian Khách Sạn ».

Bất quá, liền tại nàng vừa đi vào cửa thành phía sau, lại đột nhiên bị cửa thành, một cái thầy tướng số than thượng Thầy Bói cản lại lối đi.

. . .

Lý Nhị gần nhất tìm được nhất kiện đặc biệt có ý tứ sự tình.

Hắn ở cửa thành, bày một cái thầy tướng số than, cho người ta thầy tướng số. Tính một người một lượng bạc.

Không vì kiếm tiền, chỉ là vì chơi đùa hắn đặc biệt thích xem thấy người khác nghe hắn đem tất cả mọi chuyện đều suy tính chuẩn xác phía sau, lộ ra cái loại này lại khiếp sợ, lại bội phục biểu tình.

"Cũng rất hưởng thụ người khác đối với hắn giơ ngón tay cái lên, phát đến nội tâm tán thán một câu cao » người "

. Điều này làm cho hắn đặc biệt có cảm giác thành công. 100 S bởi vì có Thiên Cơ hệ thống, hắn cho người ta thầy tướng số tự nhiên là tính toán - không bỏ sót, kim khẩu trực đoạn. Vì vậy cũng không lâu lắm, đến đây tìm hắn coi bói người, trở nên nối liền không dứt.

Mọi người trả lại cho hắn phong cái

"Kim khẩu trực đoạn, nhét vào Chân Tiên "

danh hào. Mừng rỡ Lý Nhị không khép được miệng.

Hôm nay, Lý Nhị lại đang cửa nam bày một thầy tướng số than, cho người ta thầy tướng số. Không bao lâu, hắn trước gian hàng liền sắp xếp nổi lên hàng dài.

Liền tại hắn dùng hệ thống dò xét lấy người khác bí mật thời điểm, một cái tịnh lệ thân ảnh, đột nhiên đưa tới sự chú ý của hắn.

Nữ tử nhìn lấy chỉ có mười tám mười chín, da dẻ trong trắng lộ hồng, vô cùng mịn màng, giống như là tùy thời ngâm dưới nước giống nhau, mềm mại ướt át.

Một đôi mắt to long lanh động nhân, thiên chân vô tà. Vóc người thướt tha, tựa như tế liễu, nhìn lấy lại tinh khiết lại muốn. Lý Nhị cuộc đời này, coi như là thấy qua vô số mỹ nữ.

Nhưng trước mắt cô gái này dung mạo, lại có thể đứng vào hắn đã gặp sở hữu nữ tử Top 5. Phải biết rằng, hắn cũng đã gặp qua Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ mấy vị này có một không hai tuyệt sắc.

Lý Nhị lúc này liền động lòng, muốn thu làm hậu cung.

Vì vậy nhìn hắn không phải coi bói cho người khác, vội vàng từ thầy tướng số than phía sau chạy ra, ngăn ở cái kia vị tươi đẹp thiếu nữ trước người.

"Vị cô nương này dừng chân, ta thấy ngươi ấn đường biến thành màu đen, Huyết Sát chiếu đỉnh, vận mệnh liên tiếp tử vong chi tuyến, ngươi đây là có họa sát thân a!"

Lý Nhị trong tay cầm một cái chiết phiến, một bên nhẹ nhàng quạt, một bên lắc đầu thở dài. Thần côn khí chất, ngược lại là bị hắn học rất sống động.

Bạch Lăng lúc này vội vã đi tìm Lý Nguyên cứu mẹ thân, vì vậy căn bản là bất chấp để ý tới người ngoài. Nàng hướng bên cạnh đi một bước, nhường cho qua thầy tướng số nam nhân, liền chuẩn bị ly khai.

Lý Nhị biểu tình ngẩn ra, không có nghĩ tới cái này mỹ nữ tuyệt thế dĩ nhiên không để ý tới hắn. Thấy mỹ nữ tuyệt thế muốn đi xa, Lý Nhị đuổi bám chặt theo.

Xôn xao!

Hắn mở ra chiết phiến, dùng cây quạt ngăn lại Bạch Lăng, nói: "Vị cô nương này, ngươi có phải là không tin tưởng ta phải không ? Ta cũng không phải là những giả thần giả quỷ đó người, ta coi là rất chính xác, người lân cận đều gọi ta kim khẩu trực đoạn lý Chân Tiên, ta là thấy ngươi thật sự có họa sát thân, lúc này mới hảo tâm mở miệng ra điểm một ... hai ...."

Bạch Lăng thấy đối phương lại ngăn lại chính mình, không khỏi nhíu nhíu mày, có chút mất hứng nói: "Ta có việc gấp, không rảnh nghe ngươi nhiều lời."

Nói xong, nàng lại muốn đi.

Nàng đương nhiên biết mình có họa sát thân, toàn bộ Giao Nhân tộc đều có, nàng đây không phải là vội vã đi tìm Lý Nguyên phá giải tai nạn sao?

Uổng cho ngươi cũng là coi bói, chẳng lẽ cũng không biết ta hiện tại không thể dây dưa thời gian sao? Bạch Lăng trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Lý Nhị vẫn như cũ che ở Bạch Lăng trước người, thong dong nói: "Sự tình gấp đi nữa, có thể có tánh mạng của ngươi có trọng yếu không ? Cần biết, ngươi bây giờ như nghe ta một lời, tương lai có thể cứu ngươi một mạng!"

Bạch Lăng thấy Lý Nhị không để cho mình đi, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi nói đi, ta tại sao có thể có họa sát thân ? Lại làm như thế nào tránh cho ? Ngươi nói nhanh một chút."

Lý Nhị cũng không sốt ruột nói, hắn đẹp trai quạt vài cái cây quạt, đối với Bạch Lăng hỏi "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tên là gì ?"

Bạch Lăng thấy Lý Nhị cợt nhả bộ dạng, trong lòng nhất thời hiện lên vẻ chán ghét. Nàng không lại cùng Lý Nhị nói thêm cái gì, tiếp tục hướng phía trước phương đi tới.

Tìm kiếm nhà kia ở vào Thành Đông hẻm nhỏ một cái khách sạn.

Lý Nhị thấy mỹ nữ tuyệt thế lại đi, cũng không nhụt chí, hắn đi theo Bạch Lăng bên người, chuẩn bị làm cho nữ tử này biết sự lợi hại của hắn.

Lý Nhị nhìn thoáng qua Thiên Cơ hệ thống trên màn ảnh giả tưởng, liên quan tới Bạch Lăng tin tức, tự tin vô cùng nói.

"Ta tính ra ngươi gọi là Bạch Lăng, là Giao Nhân nhưng đối với."

Bạch Lăng thấy Lý Nhị lại còn nói được rồi, trong lòng không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ màu sắc. Không nghĩ tới, cái này đăng đồ tử, lại vẫn thật sự có vài phần bản lĩnh thì.

Bất quá, có điểm bản lĩnh thì như thế nào, bản lãnh của hắn còn có thể so sánh được Lý công tử hay sao? Sở dĩ, hay là đi tìm Lý công tử a..