Chương 1288: Nguyên lai ngươi biết tỷ phu à?

Chương 1288: Nguyên lai ngươi biết tỷ phu à?

Vì vậy Bạch Lăng bước chân không có chút nào dừng lại. Cũng không có nói chuyện với Lý Nhị.

Lý Nhị vốn cho là mình nói cho đúng ra tên của đối phương phía sau, Bạch Lăng sẽ lập tức sẽ đối với hắn phục sát đất, vui lòng phục tùng, cũng lập tức hướng hắn thỉnh giáo tránh cho họa sát thân phương pháp xử lý.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, nữ tử này dĩ nhiên biểu tình gì cũng không có, dĩ nhiên tiếp tục đi đường. Phản ứng này cũng quá bình tĩnh đi ?

Chẳng lẽ, nàng liền không cảm thấy ta rất lợi hại phải không ? Lý Nhị chưa từ bỏ ý định, tiếp tục nói với Bạch Lăng: "Ta suy tính ra, các ngươi toàn bộ Giao Nhân tộc đều có tai họa ngập đầu, hầu như vô giải. Chỉ có ta, mới có thể xuyên thấu qua Thiên Cơ, cho các ngươi tìm ra một cái tuyệt địa phùng sinh đường."

Làm sao rồi, mau tới cầu ta đi ?

Chỉ cần ngươi nguyện ý lấy thân báo đáp, ta liền nhất định giúp ngươi! Lý Nhị âm thầm đắc ý nghĩ đến.

Nhưng mà, Bạch Lăng vẫn là không có phản ứng Lý Nhị, vẫn như cũ một bên đi đường, một bên sưu tầm hai bên cửa hàng. Lý Nhị: ". . . . ."

Hắn đối với Bạch Lăng là triệt để hết chỗ nói rồi.

Thật hoài nghi đối phương não mạch kín có phải hay không không bình thường ?

Bởi vì chỉ cần là người bình thường, bị hắn như vậy cả kinh hù dọa một cái phía sau, cũng phải một mực cung kính hướng hắn khiêm tốn thỉnh giáo, không dám có nửa phần bất mãn.

Chẳng lẽ nàng căn bản không 0 20 quan tâm Giao Nhân nhất tộc sinh tử tồn vong ? Có thể không phải hẳn là à?

Nàng là Giao Nhân tộc tộc trưởng chi nữ, giữa hai lông mày còn thủy chung mang theo vẻ lo lắng màu sắc, nàng không có khả năng đối với Giao Nhân tộc tồn vong bất động trong tâm khảm à?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

"Ngươi đây là đang tìm cái gì ? Ngươi nói cho ta biết, ta đối với Trường An rất quen thuộc."

Lý Nhị thấy Bạch Lăng không ngừng quan sát bốn phía, không khỏi tò mò hỏi.

Bạch Lăng cuối cùng mở miệng: "Ngươi không phải biết suy tính sao? Ngươi suy tính một cái chẳng phải sẽ biết ?"

Lý Nhị: ". . . . ."

Hắn thực sự dùng hệ thống đã tính toán một chút.

Nhưng mà, làm cho hắn kinh ngạc chính là, hệ thống dĩ nhiên không có suy tính ra Bạch Lăng muốn tìm gì. Điều này làm cho Lý Nhị đối với Bạch Lăng không khỏi càng cảm thấy hứng thú hơn.

Phải biết rằng, hệ thống suy tính không phải chuyện xảy ra, nhưng là ít lại càng ít. Cái này Bạch Lăng, chẳng lẽ còn có chỗ đặc biệt gì ?

Chỉ chốc lát sau, Bạch Lăng rốt cuộc ở Thành Đông tìm được rồi Dương Hòe nói « Hữu Gian Khách Sạn » nàng không kịp chờ đợi liền vọt vào trong khách sạn.

một mực theo Bạch Lăng Lý Nhị nháy mắt một cái, biểu tình rất là kỳ quái. Hắn không nghĩ tới, cái này Giao Nhân mỹ nữ, dĩ nhiên đi vào tỷ phu khách sạn. Chẳng lẽ, người mỹ nữ này cùng tỷ phu nhận thức ?

Không nên đâu, nếu như nàng và tỷ phu nhận thức, ta chẳng phải là sẽ không vai diễn! Đi vào khách sạn phía sau, Bạch Lăng liếc mắt liền nhìn thấy ngồi ở sau quầy ba Lý Nguyên.

"Lý công tử!"

Bạch Lăng nhịn không được kêu một tiếng.

Thanh âm tràn đầy vui sướng, còn có chứa sợi ủy khuất. Lý Nhị trên mặt tràn đầy thất vọng.

Ô ô ô, dĩ nhiên vẫn thật sự cùng tỷ phu nhận thức. Ta thất tình!

Lý Nguyên vốn là đang dùng dưới điện thoại di động cờ vây, thấy Bạch Lăng, không khỏi để điện thoại di dộng xuống. Hắn đối với Bạch Lăng cười nói: "Ngươi đã đến rồi."

"Tỷ phu, ngươi biết Bạch Lăng cô nương ?"

Lý Nhị nhịn không được mở miệng hỏi. Bạch Lăng thấy Lý Nhị dĩ nhiên gọi Lý Nguyên tỷ phu, biểu tình rất là ngoài ý muốn.

Nguyên lai, cái này đăng đồ tử, dĩ nhiên cùng Lý công tử nhận thức.

Còn có, vì sao hắn gọi Lý Nguyên tỷ phu, chẳng lẽ Lý công tử kết hôn rồi ? Bạch Lăng có chút thương tâm.

Không biết là dạng gì nữ tử, lại có thể bắt được lý công tử tâm ? Lý Nguyên không để ý đến Lý Nhị, hắn đối với Bạch Lăng hô: "Ngồi."

Bạch Lăng không có ngồi, nàng có chút lo lắng đối với Lý Nguyên hỏi "Đắc Kỷ tỷ tỷ đâu? Nàng ở đâu?"

Lý Nguyên: "Nàng a, lúc này đi Cực Tây Chi Địa dò xét mộ đi. Một chốc không về được."

Không lâu, ở Hồng Hoang Cực Tây Chi Địa, có một tòa không biết tuyệt thế động phủ đột nhiên xuất thế.

Bên trong động phủ tràn ngập phi thường nồng nặc hoang cổ khí tức, giống như Hỗn Độn Ma Thần nghỉ chân chi địa giống nhau khủng bố không hiểu, liền Thánh Nhân thần thức đều không thể dò xét, vì vậy gây nên Hồng Hoang rất nhiều người quan tâm.

Lấy Đắc Kỷ thích náo nhiệt tính cách, nàng đương nhiên sẽ không thờ ơ.

Bạch Lăng nghe nói Đắc Kỷ không ở, biểu tình biến đến càng phát nóng nảy.

Dù sao, Giao Nhân tộc tình huống vô cùng nguy hiểm, như không thể kịp thời trở về cứu viện, Giao Nhân tộc chỉ sợ sẽ có nguy hiểm diệt tộc.

Hổ Sát phong cách làm việc, đều là thuận chi thì sống, làm trái thì chết!

Nàng đột nhiên nhìn về phía Lý Nguyên, mấp máy miệng thần, muốn mở miệng xin giúp đỡ, nhưng lại lại có chút ngượng ngùng mở miệng. Dù sao, so sánh với Đắc Kỷ nhiệt tình tính cách, Lý Nguyên tính cách, liền muốn lãnh đạm nhiều.

Bạch Lăng sợ mình sau khi mở miệng, Lý Nguyên biết cự tuyệt, bởi như vậy, nàng về sau đều không biết làm như thế nào đối mặt Lý Nguyên.

Lý Nguyên đương nhiên biết Bạch Lăng ý đồ đến, kỳ thực, hắn cũng nguyện ý giúp một cái người quen cũ này. Bất quá, hắn cũng không có chủ động mở miệng.

Đối phương nếu như không mở miệng, hắn cũng không có trợ giúp cần thiết. Lý Nguyên nhìn lướt qua màn hình điện thoại di động.

Thấy Hồng Quân đã bình kịch, hắn nhất thời điểm xuống bàn cờ, theo hạ xuống một con trai.

Bạch Lăng cắn môi do dự một chút, cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được trong lòng lo nghĩ, đối với Lý Nguyên mở miệng nói: "Lý công tử, lần này ta trước tới tìm các ngươi, là gặp phải một chuyện quan Giao Nhân tộc sinh tử tồn vong sự tình, muốn mời "

Ngươi hỗ trợ, mời bất luận như thế nào, cũng muốn ra tay giúp chúng ta.

Nàng một đôi rõ ràng Mị Linh động trong mắt to, tràn đầy tâm thần bất định cùng khẩn cầu màu sắc. Rất sợ từ Lý Nguyên trong miệng, nghe một cái chữ "bất".

Lý Nhị thấy Bạch Lăng một bộ ta thấy mà yêu biểu tình, không đợi Lý Nguyên mở miệng, hắn liền trực tiếp thay tỷ phu đáp ứng

"Cô nương ngươi yên tâm, ta tỷ phu nhất định sẽ giúp ngươi, nếu là ta tỷ phu không giúp ngươi, ta cũng sẽ giúp ngươi."

Bạch Lăng: ". . . . ."Lý Nguyên liếc một cái Lý Nhị:

"Ngươi chút tu vi này, nghĩ thế nào bang ?"

Lý Nhị mặc dù có hệ thống, nhưng hắn hệ thống đã sớm bị Vu Tiểu Ngư tăng lên tới cao cấp, đại bộ phận thưởng cho đều bị Vu Tiểu Ngư chiếm được.

Lý Nhị cũng không nghĩ đến như thế nào thu được đại lượng khiếp sợ giá trị.

Sở dĩ, tu vi của hắn, cũng không có bởi vì có hệ thống, mà đề thăng nhiều lắm. Lý Nhị cũng biết mình tu vi thấp, hắn chê cười nói: "Tu vi của ta tuy là thấp, bất quá không phải còn có tiểu Hủy Tử sao? Ta có thể đi cầu tiểu Hủy Tử hỗ trợ."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Giao Nhân tộc đối thủ, coi như là tiểu Hủy Tử, cũng không đối phó được."

Lý Nhị nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra cực kỳ khiếp sợ màu sắc,

"Tiểu Hủy Tử đều không đối phó được, chẳng lẽ đối phương là Thánh Nhân, hoặc so với Thánh Nhân càng thêm lợi hại ?"

Lý Nguyên: "Đối phương tu vi chỉ là Chuẩn Thánh, nhưng hắn có chút đặc biệt, coi như là Thiên Đạo, đại đạo xuất thủ, cũng không đối phó được hắn "

Cái này, chẳng những Lý Nhị khiếp sợ, liền Bạch Lăng cũng không khỏi nới rộng ra miệng ba. Cái kia Hổ Sát tuy là rất mạnh, nhưng thật sự có Lý công tử nói lợi hại như vậy sao ? Thậm chí ngay cả Thiên Đạo cùng đại đạo đều không đối phó được hắn ?

Nhưng nếu như hắn thực sự lợi hại như vậy, vì sao lại không cách nào cấp tốc công phá Giao Nhân tộc Nhâm Thủy đại trận ? Nếu hắn lợi hại như vậy, vì cái gì tu vi lại chỉ có Chuẩn Thánh ?

Đây không phải là lẫn nhau mâu thuẫn sao?

Có thể Lý công tử hẳn là sẽ không bẩn thỉu à?

Bạch Lăng trong lòng tràn đầy nghi hoặc..