Chương 1289: Gặp vận đen tám đời

Chương 1289: Gặp vận đen tám đời

Lý Nhị lúc này đã đi qua hệ thống suy tính một phen Giao Nhân tộc địch nhân.

Nhưng mà, hắn chỉ suy tính ra đối phương thuộc về Thủy Tộc, cái khác tin tức một chút cũng suy tính không ra.

"Người này quả nhiên có chút đạo hạnh, thậm chí ngay cả ta đều thôi diễn không ra."

Hắn cảm khái nói. Bạch Lăng phục hồi tinh thần lại.

Trong lòng biến đến càng thêm thấp thỏm.

Nếu Hổ Sát lợi hại như vậy, cái kia Lý công tử sẽ ra tay bang Giao Nhân tộc sao? Liền tại Bạch Lăng lo sợ bất an thời điểm, nàng đột nhiên thấy Lý Nguyên đối nàng nói ra: "Ngươi đợi ta hai phút, ta đem bàn cờ này dưới hết đi theo ngươi một chuyến."

Bạch Lăng đầu tiên là sửng sốt một chút, dường như không thể tin vào tai của mình. Đợi nàng phục hồi tinh thần lại, không khỏi cao hứng từ dưới đất nhảy dựng lên. Vội vàng hướng Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói: "Lý công tử, cám ơn ngươi, ta đại biểu Giao Nhân toàn tộc cảm ơn ân cứu mạng của ngươi."

Lý Nhị thấy Bạch Lăng nhìn lấy tỷ phu, hai mắt mạo tinh tinh bộ dạng, không khỏi có chút chua chát nhỏ giọng thì thầm: "Không nghĩ tới, tỷ phu cũng khó quá mỹ nhân quan! Lúc này nếu như đưa ra lấy thân báo đáp, xác xuất thành công tuyệt đối hai trăm phần trăm."

Tuy là Lý Nhị nói nhỏ giọng, nhưng Bạch Lăng tự nhiên nghe thấy được Lý Nhị lời nói, nàng vốn là có chút đầy lỗ tai, nhất thời biến thành non hồng nhạt.

Hai mắt căn bản không dám nhìn thẳng Lý Nguyên.

Lý Nguyên thấy Lý Nhị "Hồ ngôn loạn ngữ "

Miệng sừng không khỏi run lên, hắn chỉ coi làm bộ không nghe thấy Lý Nhị lời nói.

"Ngươi trước ngồi một hồi."

Hắn nói với Bạch Lăng một câu, liền tiếp tục xem điện thoại di động.

Bạch Lăng nhẹ giọng nói: "Không sao, bọn ta Lý công tử."

Nàng khéo léo đứng ở bên cạnh, yên lặng nhìn lấy Lý Nguyên chơi cờ.

Chỉ là, mới(chỉ có) nhìn hai lần nàng đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, hai mắt ngất đi.

Trong điện thoại di động quân cờ, giống như là biến thành từng cái vô biên vô tận Tinh Vân giống nhau, tràn đầy vô tận thần bí.

Bạch Lăng nhanh chóng nhắm mắt lại, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn một điểm.

Trong lòng nàng không khỏi âm thầm líu lưỡi, nguyên lai, Lý Nguyên chơi cờ, thật không ngờ huyền ảo. Cũng không biết là ai, có thể cùng Lý Nguyên đánh cờ ?

Tử Tiêu Cung bên trong.

Hồng Quân hai mắt nhìn chòng chọc vào điện thoại di động, mày nhíu lại thành một cái chữ "xuyên". Đồng thời, hắn còn đang không ngừng xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hiện ra không gì sánh được lo lắng.

Cuối cùng, đang tiếp tục đi mười lăm khỏa quân cờ phía sau, hắn không thể không đầu hàng chịu thua. Lý Nguyên cất điện thoại di động, đứng lên, nói với Bạch Lăng: "Đi thôi, ta đi với ngươi một chuyến, đúng lúc giải quyết rồi tốt trở về nấu cơm tối."

Bạch Lăng cao hứng nói: "Ta với ngươi dẫn đường."

Hai người ly khai khách sạn, chỉ để lại Lý Nhị một cái coi tiệm.

Hắn nhìn Bạch Lăng biến mất bối ảnh, ăn giá hàng ở trên thịt bò khô, lần đầu tiên cảm thấy ăn ngon thịt bò khô không có mùi vị.

Lý Nguyên cùng Bạch Lăng đi ra thành Trường An cửa đông thời điểm, gặp phải một cái cực lớn thương đội. Thương đội lấy hàng xe ngựa, xếp hàng trọn có 500m trưởng.

Mỗi một chiếc xe ngựa bên trên, đều trang bị đầy đủ phình hàng hóa.

Chỉ thấy Tống Tân Dương, tô cạn ngữ phu phụ, còn có Tô Mạc Già đang đứng ở trong thương đội, hướng về phía mấy cái chưởng quỹ, hộ vệ bộ dáng người, dặn dò cái gì.

Tống Tân Dương mắt sắc, một cái đã nhìn thấy Lý Nguyên, cùng với Lý Nguyên bên người Bạch Lăng. Thấy Bạch Lăng dung mạo, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một bộ kinh diễm màu sắc.

Nữ tử này, da thịt Như Tuyết, vô cùng mịn màng, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, tỉ lệ gần như hoàn mỹ. Không biết nàng là ai ?

Cùng Lý Nguyên quan hệ thế nào ?

Tống Tân Dương âm thầm nghĩ tới.

Hắn đang muốn cho Lý Nguyên chào hỏi, lại phát hiện Lý Nguyên dưới chân sinh ra một đoàn Tường Vân, cùng cô gái kia bay đến không trung, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

"Phu quân đang nhìn cái gì ?"

Tô cạn ngữ thấy Tống Tân Dương nhìn chằm chằm bầu trời, không khỏi tò mò hỏi. Tống Tân Dương: "Ta vừa rồi thấy Lý công tử cùng một vị mỹ nữ tuyệt thế cùng một chỗ."

Tô cạn mà nói: "Có bao nhiêu đẹp ?"

Tống Tân Dương đột nhiên ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, hắn lập tức nhìn lấy thương đội, nói sang chuyện khác: "Hy vọng lần này thương đội có thể đem hàng hóa thuận lợi đưa đến Hà Châu vệ, bán cho những Tây Vực đó các nước, do đó khai hỏa chúng ta tô thị cửa hàng đi thông Tây Vực đệ nhất pháo. . ."

Hắn bây giờ sinh ý, là càng ngày càng lớn.

. . . . .

"Lý công tử, cái phương hướng này dường như không phải đi đông hải phương hướng ?"

Trên bầu trời, Bạch Lăng hơi nghi hoặc một chút nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Hướng bên này đi gặp một người quen cũ."

Bạch Lăng hơi nghi hoặc một chút, không biết vị này người quen cũ là ai ? Rất nhanh, hai người bay đến một mảnh núi non trùng điệp bầu trời.

Lý Nguyên cố ý đem phi hành cao độ hàng rất thấp.

Liền tại hai người sắp bay ra dãy núi này thời điểm, đột nhiên, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào Bạch Lăng trong tai.

. . . .

"Không nghĩ tới, lại để cho bần tăng gặp ngươi cái yêu nghiệt này. . . . ."

Bạch Lăng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái đẹp trai anh vũ tuổi trẻ hòa thượng, một tay cầm Kim Bát, một tay cầm Thiền Trượng, từ trong núi bay ra, không xấu hảo ý nhìn lấy nàng.

"Lại là ngươi ?"

Bạch Lăng có chút kinh ngạc.

Bởi vì, cái này hòa thượng, chính là phía trước ngăn lại nàng, nói muốn Hàng Yêu Phục Ma, thay trời hành đạo cái kia hòa thượng. Nàng đang muốn cùng hòa thượng giải thích mình không phải là phần tử xấu, lại ngoài ý muốn phát hiện hòa thượng sắc mặt đột nhiên đại biến, dĩ nhiên "Phác thông" một tiếng, trực tiếp quỵ ở Lý Nguyên trước mặt.

"Tiểu Tăng Pháp Hải, bái kiến Lý tiền bối. Không biết tiền bối ở chỗ này, xông tới chỗ mong rằng tiền bối bao dung."

... . .

Nói mấy câu nói xong, Pháp Hải trên trán, đã hiện đầy mồ hôi. Nguyên lai, cái này hòa thượng nhận thức Lý công tử!

Bạch Lăng nhất thời minh bạch rồi cái này hòa thượng thái độ thay đổi nguyên nhân. Lý Nguyên nhìn lấy Pháp Hải, lãnh đạm nói: "Nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời chứ ?"

Pháp Hải nghe vậy, không có bất kỳ bởi, hắn quỳ chuyển giật mình phương hướng, làm cho đối mặt mình cái này Bạch Lăng.

"Vừa rồi mạo phạm tiên tử, Tiểu Tăng đáng chết, cũng xin tiên tử tha thứ."

Nói xong, hắn đùng đùng đùng liền chủ động đánh lên cái tát vào mặt mình, chỉ là vài cái, miệng sừng liền chảy ra tiên huyết. Bạch Lăng thấy phía trước khí thế hung hăng Pháp Hải ti vi dáng vẻ, trong lòng chỉ cảm thấy hết giận không ngớt.

Nàng có chút bất mãn đối với Pháp Hải hỏi "Phía trước ta đều đã giải thích cho ngươi, ta tuy là thân là Yêu Tộc, nhưng cũng không có làm bất luận cái gì thương thiên hại lý việc, vì sao ngươi một chút cũng không nghe giải thích của ta ? Còn muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt ?"

"Là Tiểu Tăng sai rồi, cũng xin tiên tử thứ tội."

Pháp Hải chỉ là nhận sai, cũng không có giải thích nguyên nhân.

Kỳ thực, Pháp Hải sở dĩ muốn đối phó Bạch Lăng, là bởi vì từ hắn trở thành luân hồi giả phía sau, mỗi trảm sát một vị Hồng Hoang sinh linh, là hắn có thể thu được nhất định Luân Hồi điểm, do đó ở Luân Hồi Điện trong thương thành trao đổi pháp bảo cùng tu vi.

Nhân tộc hắn đương nhiên không tốt tàn sát, dù sao cùng của hắn tín ngưỡng có xung đột. Vì vậy, cũng chỉ có thể giết yêu tộc.

Mà giết Yêu Tộc hắn cũng không có gánh nặng trong lòng.

Bởi vì hắn thấy, yêu chính là yêu, thiên tính khát máu, coi như hiện tại không có làm thương thiên hại lý việc, tương lai một ngày nào đó biết làm lại..