Chương 1290: Pháp Hải sợ hãi

Chương 1290: Pháp Hải sợ hãi

Mấy năm nay tới nay, Pháp Hải len lén chém giết Yêu Tộc, cũng nhiều vô kể. Lấy được Luân Hồi điểm, làm cho hắn tăng lên tốt mấy cảnh giới, trao đổi mấy kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Ngày hôm nay gặp phải Bạch Lăng, thuần túy vừa khớp.

Hắn không nghĩ tới, cái này yêu quái, dĩ nhiên cùng Lý tiền bối nhận thức. Thật là gặp vận đen tám đời.

Chỉ hy vọng Lý tiền bối có thể xem ở ta thái độ thành khẩn phân thượng, tha ta một mạng.

Pháp Hải trong lòng thành tín cầu nguyện, trên tay lại không chần chờ, tiếp tục đánh cùng với chính mình lỗ tai. Dùng cái này hy vọng có thể bình tức Lý Nguyên lửa giận.

Lý Nguyên liền nhìn như vậy Pháp Hải.

Chờ Pháp Hải chính mình quạt chính mình 200 dưới, đánh miệng đầy thổ huyết, hàm răng đều quạt bay mấy viên phía sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Nếu là ngươi chỉ giết làm xằng làm bậy giả, bất kể là người là yêu, ta cũng chẳng muốn quản ngươi."

"Có thể ngươi vì Luân Hồi điểm, thấy yêu liền giết, không phân tốt xấu, thực sự khó có thể để cho ta nhận đồng."

Pháp Hải thấy Lý Nguyên nói ra "Luân Hồi điểm" Tam Tự, như bị sét đánh giống nhau, không khỏi tâm thần rung mạnh, ánh mắt lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết Luân Hồi điểm, dĩ nhiên biết hắn trảm sát yêu quái mục đích thực sự. Hắn còn vẫn cho là, Luân Hồi Điện sự tình, chỉ có một mình hắn biết.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên kỳ thực nhất thanh nhị sở, chỉ là không có để ý tới hắn mà thôi. Người này, thật sự là quá kinh khủng!

Vốn là, mấy năm nay, hắn ở Luân Hồi điểm bên trong, ăn sung mặc sướng, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh. Trong lòng bắt đầu dần dần cho là mình là Thiên Địa nhân vật chính.

Cho tới hôm nay, hắn mới một lần nữa kích thích đã từng bị Lý Nguyên chi phối sợ hãi.

Pháp Hải mồ hôi lạnh trên trán, dường như nước mưa giống nhau nhỏ xuống, hắn cũng không dám chà lau, mà là khiêm tốn hồi đáp: "Tiểu Tăng biết lỗi rồi, sau này khi ghi nhớ Lý tiền bối giáo huấn."

Lý Nguyên không để ý tới nữa Pháp Hải, đối với Bạch Lăng nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, dưới chân hắn Tường Vân, liền hướng đông phương bay đi, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

Pháp Hải thấy Lý Nguyên ly khai, lúc này mới trưởng thở dài một hơi, lập tức liền ngồi liệt ở tại Tường Vân bên trên. Vừa rồi, hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong!

. Đông Hải.

Cam Uyên.

Một cái cự đại Thiên Lam ánh sáng màu màn, bao phủ ở vùng cấm địa này hải vực màn sáng ở ngoài, là vô số rậm rạp, bì giáp thay mặt treo, cầm kích cầm đao Thủy Tộc Hải Yêu.

Những thứ này Hải Yêu ở riêng phần mình yêu vương dưới sự suất lĩnh, hình thành vô số đều nhịp phương trận, công kích tới trước mắt cự đại màn sáng.

Ngũ Quang Thập Sắc Cấm Pháp, dường như cực quang giống nhau ở trên màn sáng nở rộ, Thiên Địa đều bị chấn động.

Rực rỡ muôn màu pháp bảo, chật như nêm cối cắn giết ở trên màn sáng, có thể dùng chung quanh sóng lớn đều bị hư không thôn phệ. Thiên Lam ánh sáng màu màn đối mặt bài sơn hải đảo một dạng công kích, hiện ra tràn ngập nguy cơ, lay động không ngớt.

Tựa như lúc nào cũng muốn đổ nát giống nhau.

Màn sáng trung, mỗi một vị Giao Nhân tộc tâm tình đều hiện ra vô cùng trầm trọng. Các nàng đối với tương lai mình vận mệnh, tràn đầy bóng ma.

Đối mặt Hổ Sát đại quân công bố công kích. Các nàng xem tìm không thấy chiến thắng hy vọng. Thậm chí, còn có bộ phận Giao Nhân đối với Bạch Ngọc Tảo chống lại đưa ra nghi vấn.

Các nàng cảm thấy, Giao Nhân tộc căn bản là không có cách chiến thắng Hổ Sát đại quân, vì sao không quy thuận Hổ Sát ?

Dù sao, quy thuận thần phục, tiến cống hiến nữ, tuy là khuất nhục, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị Hổ Sát diệt tộc không phải sao ?

Nói không chừng, lấy Giao Nhân tộc thực lực, quy thuận Hổ Sát phía sau, còn có thể thu được Hổ Sát trọng dụng, sở hữu tốt địa vị.

Bạch Ngọc Tảo đương nhiên biết rõ Giao Nhân tộc xuất hiện đầu hàng tư tưởng.

Nếu như, nàng không biết Đắc Kỷ, không biết Lý Nguyên, đối mặt Hổ Sát thế lực khổng lồ, chỉ sợ nàng coi như không chọn đầu hàng, cũng sẽ tuyển trạch dẫn dắt tộc nhân thoát đi cam nguyện, tị kỳ phong mang.

Mà không phải chính diện cùng Hổ Sát chọi cứng.

Bất quá, như là đã phái ra Bạch Lăng đi vào hướng Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên xin giúp đỡ, Bạch Ngọc Tảo đương nhiên sẽ không đồng ý bộ phận tộc nhân đầu hàng đề nghị.

Nàng chỉ là nói cho tộc nhân, nàng đã phái người đi cầu viện.

Chỉ cần viện quân một đạo, Giao Nhân tộc nguy cơ lập tức có thể giải trừ.

Bạch Ngọc Tảo chính mắt thấy lý đối phó Bàn Cổ quá trình, nàng đối với Lý Nguyên tràn đầy lòng tin. Nàng lo lắng duy nhất là, Bạch Lăng có thể hay không mời được Lý Nguyên ?

Bạch Ngọc Tảo ngồi xếp bằng ở Nhâm Thủy đại trận trong mắt trận, một bên khống chế được trận pháp chống lại Hổ Sát đại quân công kích, một bên yên lặng thầm nghĩ.

"Khởi bẩm tộc trưởng."

Đúng lúc này, một cái đầu đầy tóc vàng, người xuyên Bạch Ngân khôi giáp cao gầy nữ tử, cầm một đạo phong thư, đột nhiên đến đây bẩm báo.

"Kình Thiên Đại Đế khiến người ta đưa tới một phong thơ."

Bạch Ngọc Tảo tiếp nhận phong thư, nội dung bên trong, không có ngoài dự liệu của nàng, là Hổ Sát chiêu hàng thư. . .

Trong thơ nói, chỉ cần Bạch Ngọc Tảo bằng lòng hắn phía trước nói lên sở hữu điều kiện, đồng thời Bạch Ngọc Tảo nguyện ý đối với Hổ Sát thần phục làm nô, Hổ Sát có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Nếu không, trận pháp tan biến lúc, chính là toàn bộ Giao Nhân diệt tộc tộc ngày. Hổ Sát điều kiện đánh đấm Đạo Chi Cực, đây rõ ràng là ở nhục nhã nàng, Bạch Ngọc Tảo xem xong nội dung trong thơ, không khỏi ngọc diện hàm sát, cười lạnh nói: "Muốn cho ta là nô, quả thực người si nói mộng."

Bất quá, Bạch Ngọc Tảo mới đem thư món thiêu hủy, lại đột nhiên phát hiện Giao Nhân trong tộc mấy vị trưởng lão phân thân, cùng đi đến rồi mắt trận bên ngoài.

Mà cái này mấy vị trưởng lão, đều là trong tộc có ý định đầu hàng mấy người.

"Mấy vị trưởng lão, các ngươi không bảo vệ trận kỳ, đến đây thấy ta vì chuyện gì ?"

Bạch Ngọc Tảo đối với mấy vị trưởng lão hỏi.

"Tộc trưởng, nghe nói Kình Thiên Đại Đế mặc một phong thơ tiến đến ?"

Giống nhau miện ở sáu bảy chục tuổi hoa lệ lão phụ nhân đối với Bạch Ngọc Tảo thi lễ một cái, liền không kịp chờ đợi hỏi.

Bạch Ngọc Tảo gật đầu nói: "Xác thực có chuyện này."

"Trong thơ nói cái gì ?"

Lão phụ nhân lại hỏi. Bạch Ngọc Tảo thản nhiên nói: "Bất quá là một ít vì vũ nhục ta, khuyên ta đầu hàng nói như vậy."

Lão phụ nhân chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy, Kình Thiên đề nghị của Đại Đế, vẫn là có thể suy tính một chút."

Bạch Ngọc Tảo nghe vậy, chân mày không khỏi nhíu một cái, trong lòng có chút không thích.

Nàng đang muốn nói gì, đã thấy bên cạnh một vị đầu tóc bạc trắng, có thể da thịt lại lại tựa như thiếu nữ 1. 6 một vị trưởng lão, cũng mở miệng nói: "Đúng vậy, tộc trưởng, dù sao việc này liên quan Giao Nhân tộc hơn triệu người tính mệnh, không thể không thận trọng suy nghĩ."

Lại có một vị tóc xanh nữ tử mở miệng nói: "Bây giờ Nhâm Thủy đại trận tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị công phá, chúng ta phải suy nghĩ Giao Nhân tộc đường lui."

Bạch Ngọc Tảo lạnh lùng nói: "Ta không phải đã nói qua sao? Bạch Lăng đã đi ra tìm tuyệt thế đại năng cứu viện, chỉ cần chúng ta nhiều kiên trì một cái, nhất định không có việc gì."

"Có thể tuyệt thế đại năng như thế nào tốt như vậy tìm ? Nước ở xa không giải được cái khát ở gần a!"

Lão phụ nhân trên mặt tràn đầy lo âu nồng đậm màu sắc.

Bạch Ngọc Tảo: "Ta và Bạch Lăng đã từng nhận thức một vị tuyệt thế đại năng, chỉ cần có thể mời được hắn, Giao Nhân tộc nguy cơ trong khoảnh khắc là có thể "

Giải trừ..