Chương 1291: Còn lấy cái gì để ngăn cản ?

Chương 1291: Còn lấy cái gì để ngăn cản ?

"Kình Thiên Đại Đế thực lực khủng bố tuyệt luân, sợ rằng chỉ có Thánh Nhân tới mới có thể cùng xứng đôi, chẳng lẽ tộc trưởng nhận thức Thánh Nhân hay sao?"

Thiếu nữ tóc trắng bất dĩ vi nhiên nói rằng.

Trong miệng, đã không hề ý chí chiến đấu. Bạch Ngọc Tảo lo lắng nói: "Cái kia vị đại năng, có thể sánh bằng Thánh Nhân lợi hại hơn."

Mấy vị trưởng lão liếc nhau một cái.

Cảm thấy tộc trưởng có phải hay không áp lực quá lớn, điên rồi ? Sở dĩ bắt đầu nói mê sảng ?

Dù sao, người nào, có thể so sánh Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?

Coi như có loại này người, tộc trưởng lại làm sao có khả năng nhận thức ?

Lui một vạn bước, coi như tộc trưởng nhận thức, nhưng như thế nào mời được như vậy chí cao vô thượng tồn tại ? Tóc xanh nữ tử thử dò xét nhìn lấy Bạch Ngọc Tảo, Trần khẩn nói: "Tộc trưởng, ta cảm thấy, bây giờ cách làm ổn thỏa nhất, vẫn là tạm thời quy thuận Kình Thiên Đại Đế, như vậy mới có thể bảo toàn toàn tộc Giao Nhân tính mệnh."

"Đúng vậy, "

Lão phụ nhân nhận đồng gật đầu nói: "Kình Thiên Đại Đế phía trước đối đãi những thứ kia dựa vào địa thế hiểm trở chống cự Thủy Tộc, thủ đoạn cực kỳ thảm liệt. Những thứ này phản kháng Thủy Tộc, muốn không bị trảm sát, muốn không bị biếm thành nô lệ, trọn đời bị người nô dịch. Chúng ta Giao Nhân tộc cũng không thể rơi đến nước này a!"

Tuy là, Bạch Ngọc Tảo ở Giao Nhân trong tộc, ủng 23 có nói một không hai địa vị.

Bất quá, đối mặt mọi người đầu hàng nói như vậy, nàng mặc dù không đầy, nhưng là nói không nên lời trách cứ lời nói tới.

Dù sao, những trưởng lão này đều có Đại La Kim Tiên tu vi, coi như Nhâm Thủy đại trận bị công phá, nhưng chỉ cần không phải Hổ Sát tự mình xuất thủ đối phó các nàng, các nàng cũng có cơ hội đào tẩu.

Các nàng đầu hàng, cũng không phải là vì chính mình, mà là tại vì toàn tộc số mạng của người suy nghĩ. Bạch Ngọc Tảo suy nghĩ một chút, thở dài, nói: "Chờ một chút đi, chờ(các loại) Bạch Lăng, cũng cho ta cẩn thận suy nghĩ một chút. Nàng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là dùng Tha Tự Quyết."

Chỉ hy vọng Bạch Lăng có thể trước ở trận pháp tan biến phía trước, thành công mang theo Lý Nguyên hoặc Đắc Kỷ đến đây cứu viện. Lão phụ nhân: "Cũng xin tộc trưởng mau sớm làm ra quyết định, không phải vậy các loại(chờ) trận pháp vừa vỡ, hết thảy đều chậm!"

Nói xong, mấy vị trưởng lão liền lo lắng rời đi.

Bạch Ngọc Tảo nhìn lấy mấy vị trưởng lão rời đi bối ảnh, trên mặt tràn đầy sâu đậm sầu lo. Bạch Lăng, ngươi nhất định phải mời được Đắc Kỷ hoặc Lý tiền bối a!

Giao Nhân tộc sinh tử tồn vong, liền toàn bộ nhờ ngươi! . . .

Nhâm Thủy đại trận cách đó không xa, mãnh liệt trong nước biển. Súc lập một tòa phù động Thủy Tinh Cung điện. Nơi đây, chính là Kình Thiên Đại Đế nghỉ ngơi địa điểm.

Ở Thủy Tinh Cung hậu viện một tòa trang sức xa hoa bên trong viện, một cái cao lớn vạm vỡ, vóc người khôi ngô, to mũi chiều rộng miệng mười trượng cự nhân, đang đao to búa lớn ngồi ở một tấm san hô ghế trên.

Cự nhân tướng mạo, rất là dữ tợn. Bất quá bên người lại bị hơn mười vị thướt tha quyến rũ mỹ nữ vờn quanh vây quanh. Những mỹ nữ này hoặc là cho cự nhân xoa bóp nắn vai, hoặc là uy cự nhân ăn trái cây, hoặc là rúc vào cự nhân trong lòng, hết sức lấy lòng.

Mà cự nhân cũng một bộ thích thú biểu tình.

Vị này cự nhân, chính là gần nhất danh chấn vực ngoại đông hải Kình Thiên Đại Đế Hổ Sát.

Ôm

Liền tại Hổ Sát hưởng thụ mỹ nữ hầu hạ thời điểm, một vị người xuyên trọng giáp cá sấu cá giải tổng binh, đột nhiên đi vào sân, quỳ một chân trên đất, đối với Hổ Sát bẩm báo: "Kình Thiên Đại Đế, chiêu hàng thư đã phát sinh một giờ, có thể Giao Nhân tộc vẫn không có hồi phục."

Hổ Sát nghe vậy, ánh mắt không khỏi hơi nửa hí, lại khó nén trong đó hàn quang.

"Vốn là, trẫm thấy Giao Nhân tộc có thể ngăn cản đến bây giờ, lại tất cả đều là nữ lưu hạng người, có chút yêu tài, lúc này mới chuẩn bị mở một mặt lưới. Không nghĩ tới Bạch Ngọc Tảo dĩ nhiên cô phụ trẫm hảo ý. Nếu không biết tốt xấu như thế, cái kia Giao Nhân tộc, cũng không có cần thiết tồn tại."

Hổ Sát một tấm miệng rộng, vẫn chạy đến hai lỗ tai, lúc nói chuyện, lộ ra dường như răng cưa một dạng hàm răng, hiện ra rợn người đã.

Hắn từ san hô ngai vàng đứng lên, liền như cùng một ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên giống nhau hùng vĩ. Nguyên bản dựa sát vào nhau ở trên người hắn những thứ kia tiểu mỹ nhân, dồn dập cung kính lui sang một bên.

Hắn đại đạo xoải bước tiêu sái ra Thủy Tinh Cung, đi tới Nhâm Thủy trước đại trận.

Chỉ thấy Nhâm Thủy đại trận ở Hải Yêu đại quân dưới sự công kích, tạo nên vô số Liên Y, linh khí gần duy trì không được.

Vốn là, Hổ Sát muốn bồi Bạch Ngọc Tảo vui đùa một chút, chuẩn bị lấy càng ngày càng khẩn cấp bóng đen của cái chết, tới kinh sợ Giao Nhân tộc, do đó tốt thu phục đám này tất cả đều là mỹ nữ, thực lực còn mạnh hơn Thủy Tộc.

Vì vậy, hai ngày này hắn không có tự mình xuất thủ công kích Nhâm Thủy đại trận. Nhưng bây giờ, hắn đã không muốn đang đợi.

Bạch Ngọc Tảo, cô phụ hắn đưa ra thiện ý.

Hắn muốn cho Bạch Ngọc Tảo minh bạch, mạo phạm Kình Thiên Đại Đế, biết có bao nhiêu hậu quả nghiêm trọng. Hổ Sát nhắm ngay thời gian, đột nhiên nâng cao hai tay.

Chỉ thấy trong tay hắn, nhiều hơn một bả so với hắn hình thể còn to lớn hơn thiết chùy. Thiết chùy quanh quẩn vô tận thiểm điện, tản mát ra kinh khủng Mãng Hoang chi lực.

"Cho trẫm phá!"

Hổ Sát hét lớn một tiếng, thân hình trong nháy mắt liền tại chỗ biến mất.

Chờ đám người lần nữa phát hiện thân ảnh của hắn thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện, bốn phương tám hướng lại có ba ngàn cái giống nhau như đúc Hổ Sát, tất cả đều giơ cao thiểm điện thiết chùy, đang nhanh chóng hướng Nhâm Thủy đại trận tiếp cận.

Đây chính là Hổ Sát độc môn thần thông ba ngàn phân thân. Từng cái phân thân, đều có Chuẩn Thánh tu vi.

"Ầm ầm!"

Trong nhấp nháy, ba ngàn cái phân thân Hổ Sát, hai tay giơ cao thiết chùy, đồng thời hung hăng đập vào Nhâm Thủy đại trận phòng ngự trên màn sáng.

Trùng kích cực lớn sóng, đem nước biển chung quanh đều bức lui vạn ức ức vạn dặm, do đó hình thành một cái giống như Tinh Vân một dạng chân không.

Cự đại âm bạo thanh, đem thiên thượng Tinh Thần đều chấn được lắc động, tựa như lúc nào cũng muốn trụy lạc giống nhau. Đại trận vốn là đã tràn ngập nguy cơ, lúc này lại đối mặt ba ngàn Hổ Sát kinh khủng như vậy tuyệt luân một kích 957, Nhâm Thủy đại trận không thể kiên trì được nữa.

Trực tiếp tán loạn thành mảnh nhỏ.

Bạch Ngọc Tảo, cùng với vô số khống chế được đại trận Giao Nhân tộc thành viên, chịu đến trận pháp tan biến phản phệ ảnh hưởng, dồn dập phun ra một ngụm tiên huyết.

Tổn thương nguyên khí.

Bất quá, các nàng căn bản bất chấp chút thương thế này.

Từng cái nhìn lên bầu trời trung, cái kia ba ngàn cái sợi tóc loạn vũ bóng người to lớn, trong mắt tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng. Hiện tại, Giao Nhân tộc sau cùng dựa phá, còn lấy cái gì để ngăn cản ?

"Phác thông!"

Đột nhiên, chỉ thấy cái kia lão phụ nhân Giao Nhân tộc trưởng lão, quỳ trên đất, nàng cái trán sát mặt đất, nói với Hổ Sát: "Bọn ta nguyện ý thần phục Kình Thiên Đại Đế, nghe theo Đại Đế mệnh lệnh. Cũng xin Kình Thiên Đại Đế buông tha Giao Nhân toàn tộc."

Chung quanh Giao Nhân thấy thế, có lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Có chút, thì lộ ra do dự màu sắc.

"Phác thông!"

Đột nhiên, lại có mấy cái Giao Nhân tộc buông binh khí xuống, quỳ trên đất.

Thấy có người cầm đầu phía sau, rất nhanh, thì có hơn vạn danh Giao Nhân quỳ trên đất, lựa chọn từ bỏ chống lại. Bạch Ngọc Tảo thấy tình hình này, cũng không nói thêm gì.

Lúc này đều còn không có đợi đến Bạch Lăng trở về, nàng cũng không biết nên làm thế nào mới tốt. Có thể, chọn lấy đầu hàng, cũng chưa chắc đã không phải là một cái lối ra ?

Dù sao, cũng không thể làm cho toàn tộc người bỏ mạng chứ ? Bạch Ngọc Tảo sa sút tinh thần nghĩ đến..