Chương 1292: Không quỳ giả, chết!

Chương 1292: Không quỳ giả, chết!

Phanh

Ba ngàn cái Hổ Sát đồng thời đem thiết chùy khiêng trên vai, dường như đèn lồng giống nhau cự đại hai mắt, lạnh lùng mắt nhìn xuống phía dưới Giao Nhân.

Giống như thần minh, mắt nhìn xuống con kiến hôi. Không có một Giao Nhân dám cùng chi nhìn thẳng.

"Nguyện ý trở thành trẫm nô lệ giả, quỳ xuống cúng bái. Không quỳ giả, chết!"

Ba ngàn cái Hổ Sát miệng đồng thanh nói rằng thanh âm nghe giống như là đang nghiến răng giống nhau, không nói ra được lãnh khốc.

Hiện tại, Giao Nhân tộc đã không xứng ở làm thủ hạ của hắn. Chỉ có trở thành hắn nô lệ, mới có thể cẩu thả mạng sống.

Bởi vì, hắn đã cho cơ hội, đáng tiếc, Giao Nhân tộc không nắm chắc ở.

Đối mặt Hổ Sát điều kiện hà khắc, rất nhiều Giao Nhân tộc hiện ra vô cùng tức giận.

Từng cái đỏ mắt, nắm chặc trong tay pháp bảo, dường như muốn cùng Hổ Sát liều mạng. Nhưng, cũng có rất nhiều Giao Nhân tộc, lộ ra do dự màu sắc.

Bởi vì Hổ Sát thi triển ra ba ngàn phân thân, cho mọi người áp lực, quá lớn. Khiến người ta căn bản là sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng.

"Phác thông, phác thông. . ."

Do dự một hồi, nhất thời có vô số Giao Nhân buông xuống binh khí, quỳ trên đất. Tuyển trạch trở thành nô lệ.

Cuối cùng, đại khái chỉ có một phần tư Giao Nhân, còn miễn cưỡng đứng. Nhưng trên mặt cũng tràn đầy do dự.

Những thứ này còn đứng Giao Nhân, dồn dập nhìn Bạch Ngọc Tảo, dường như đợi lát nữa Bạch Ngọc Tảo làm quyết định. Ba ngàn Hổ Sát phân thân cũng đồng thời nhìn lấy Bạch Ngọc Tảo, vô số trong con ngươi, không có một tia cảm tình. Vô cùng to lớn áp lực, gần như sắp muốn đem Bạch Ngọc Tảo xương cốt đều đập vụn.

Bạch Ngọc Tảo cắn cắn răng ngà.

Nhãn thần hiện lên một tia quyết tuyệt.

Thân là vạn tộc ngưỡng mộ Chuẩn Thánh, quỳ nàng nhất định là sẽ không quỳ, để cho nàng làm nô lệ, càng là si tâm vọng tưởng. Bất quá, nàng cũng không nở tâm tộc nhân theo nàng chịu liên lụy.

Suy nghĩ một chút, nàng hướng về phía trên bầu trời Hổ Sát Đại Đế nói ra: "Nếu chúng ta tuyển trạch thần phục, Giao Nhân tộc có thể hay không không làm nô đãi ?"

"Ngươi bây giờ, không có tư cách cùng trẫm bàn điều kiện. Hoặc là làm nô, hoặc là chết ba ngàn cái Hổ Sát phân thân, vẫn như cũ đồng thời mở miệng, chấn động thời không dường như bị cuồng phong, gợi lên đám mây giống nhau tản ra bốc lên, khiến người ta không phân rõ, cái nào mới thật sự là Hổ Sát Đại Đế.

Bạch Ngọc Tảo sắc mặt tái nhợt như giấy tuyên thành: "Ngươi hà tất hùng hổ dọa người như vậy ?"

"Trẫm vừa rồi đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không nắm chắc ở. Hiện tại, thì nhìn ngươi còn có thể hay không thể nắm chặc lần này cơ hội."

Hổ Sát thanh âm, trước sau như một lạnh nhạt.

Bạch Ngọc Tảo đột nhiên quay đầu đối với còn đứng tộc nhân nói ra: "Về sau, các ngươi chợt nghe từ bạch trưởng lão cùng Kình Thiên Đại Đế mệnh lệnh a, ta. . . Đi trước."

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, cấp tốc xuyên phá hư không liền chuẩn bị ly khai Cam Uyên.

Bất quá, Hổ Sát lại làm sao để cho nàng như nguyện ?

"Xem ra, ngươi lại không nắm chặc lần này cơ hội!"

Vừa mới dứt lời, Bạch Ngọc Tảo liền cảm thấy không gian chung quanh toàn bộ sụp xuống.

Chỉ thấy ba ngàn Hổ Sát lạnh lùng cầm chùy lớn, đã đem nàng vây vào giữa.

Tam Thiên Thiểm điện chùy lớn, càng là từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, quá khứ tương lai, cùng nhau đập về phía Bạch Ngọc Tảo. Coi như Bạch Ngọc Tảo trốn vào Thời Không Trường Hà. . Nhưng cũng tránh không khỏi thiểm điện chùy lớn công kích.

Công kích còn chưa tới, kinh khủng khí lãng cũng đã gọt di chuyển Bạch Ngọc Tảo mái tóc để nguyên quần áo duệ. Bạch Ngọc Tảo không cách nào tránh né những thứ này công kích. Chỉ phải tuyển trạch chọi cứng.

"Nàng một mặt tế xuất chính mình mạnh nhất phòng ngự màn sáng."

Một mặt cấp tốc bấm pháp quyết, phát sinh kinh khủng Thủy Thuộc Tính pháp tắc, hướng càng ngày càng gần Tam Thiên Thiểm điện chùy lớn nghênh tiếp mà đi.

"Ùng ùng."

"Bùm bùm."

Khủng bố tuyệt luân chấn động, vang vọng chư thiên vạn giới. Thời không đều vì vậy dồn dập bị chấn nát.

Bạch Ngọc Tảo chỉ là ngăn cản khoảng khắc, nàng phát ra công kích pháp tắc, đã bị thiểm điện chùy lớn đập thành hư vô. Trên người nàng phòng ngự đạo ấn, cũng tán loạn mẫn diệt, không chịu nổi một kích.

Mắt thấy Bạch Ngọc Tảo liền muốn theo bị cùng nhau đánh thành bột mịn.

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một cái như chuông bạc thanh âm, đột nhiên lớn tiếng hô: "Mẫu thân!"

Chính là Bạch Lăng mang theo Lý Nguyên đã trở về.

Chỉ là Bạch Lăng không nghĩ tới, chính mình vừa trở về, đã nhìn thấy mẫu thân bị đầy trời thiểm điện bao khỏa, bị rậm rạp chằng chịt chùy lớn quấn quanh, liền trên người phòng ngự đạo ấn cũng bị nổ nát.

Thấy mẫu thân thân hãm tuyệt cảnh, lập tức phải mệnh tang Hoàng Tuyền, Bạch Lăng nhất thời sợ đến đại kêu một tiếng.

Thầm nghĩ muốn mời Lý Nguyên hỗ trợ, chỉ là căn bản không kịp mở miệng, do đó theo bản năng nắm chặt Lý Nguyên bàn tay, đều muốn đem Lý Nguyên bàn tay bóp nát giống nhau dùng sức.

Bạch Ngọc Tảo tuy là nghe thấy được nữ nhi tiếng la, có thể căn bản là không kịp mở miệng. Nàng cho là mình khó thoát kiếp nạn này, lập tức phải bị đánh vì bột mịn.

Bất quá, kinh khủng công kích, nàng cũng không có chờ được.

Phi thường đột nhiên, nàng quanh thân áp lực lập tức liền tiêu thất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nàng phát hiện mình dĩ nhiên đã ly khai Hổ Sát phạm vi công kích, đứng ở một đoàn Tường Vân bên trên. Mà Tường Vân bên cạnh, còn đứng Bạch Lăng, cùng với Lý Nguyên hai người!

Thấy Lý Nguyên, Bạch Ngọc Tảo hai mắt lập tức liền thay đổi thần thái tung bay. Trắng noãn trên mặt tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được mừng rỡ cùng kích động.

Thật tốt quá!

Bạch Lăng lại đem Lý tiền bối mời tới! Giao Nhân tộc nguy cơ không ngại vậy!

Giao Nhân tộc nguy cơ không ngại vậy!

Nói Hổ Sát Đại Đế.

Vẻ mặt của hắn rất nhẹ nhàng, hắn thấy, Bạch Ngọc Tảo chết chắc rồi. Đối phương không có khả năng tránh được hắn công kích.

Mà kết quả cuối cùng, cũng chứng minh rồi cái nhìn của hắn.

Bạch Ngọc Tảo bị hắn ba ngàn pháp thân trực tiếp đánh thành hư vô, liền Chân Linh đều không có để lại một điểm. Được rồi, vừa rồi có người đang gọi "Mẫu thân "

Hổ Sát không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại.

Đột nhiên, hắn viền mắt trở nên lớn gấp hai, tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất. Hắn không nghĩ tới, Bạch Ngọc Tảo dĩ nhiên không có chết.

Vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn đứng ở đàng xa một đóa Tường Vân bên trên, đầy mặt hồng quang. Điều này sao có thể ?

Nàng như thế nào còn sống ?

Nàng là như thế nào né tránh sở hữu công kích, ly khai cái túi xách của ta thành ? Vì sao ta vừa rồi một chút cũng không nhận thấy được nàng độn mở ? Hổ Sát biểu tình, nhất thời biến đến trịnh trọng lên.

Hắn mắt nhìn không chớp Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng, Lý Nguyên ba người, qua lại quan sát, suy tính Bạch Ngọc Tảo thoát khốn nguyên nhân.

Là Bạch Lăng cùng nam tử kia cứu ?

Nhưng này hai người một cái mới(chỉ có) Thái Ất Kim Tiên, một cái mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, căn bản cũng không có thực lực này à? Thực sự là kỳ quái!

Bạch Ngọc Tảo cố nén kích động trong lòng, nhanh chóng đối với Lý Nguyên vạn phúc thi lễ một cái: "Bạch Ngọc Tảo gặp qua Lý tiền bối. Đa tạ Lý tiền bối ân cứu mạng."

Tuy là vừa rồi không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng nàng minh bạch, vừa rồi nhất định là Lý Nguyên xuất thủ cứu nàng, nàng cái này mới có thể tránh thoát Hổ Sát công kích.

Cái này không thể nghi ngờ.

Là hắn cứu Bạch Ngọc Tảo ?

Hổ Sát nghe Bạch Ngọc Tảo lời nói, trong lòng rất là kinh ngạc.

Bởi vì hắn chỉ ở Lý Nguyên trên người, cảm nhận được Địa Tiên Kỳ tu vi.

Mà một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có năng lực cứu ra Bạch Ngọc Tảo ? Có thể Bạch Ngọc Tảo cũng sẽ không nói lung tung a khắc ?

Hổ Sát trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Thần thức đã đem Lý Nguyên dò xét vô số lần. Có thể vẫn như cũ không có có phát hiện gì..