Chương 1293: Ngươi cho rằng ngươi tráo được sao

Chương 1293: Ngươi cho rằng ngươi tráo được sao

Lý Nguyên nhìn vẻ mặt cảm kích Bạch Ngọc Tảo, thần sắc bình tĩnh nói: "Không có gì, bất quá một cái nhấc tay."

Chung quanh Thủy Tộc Hải Yêu, kiểu nhân tộc chúng, cũng đều dồn dập nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần tràn ngập tò mò.

"Người này là ai ? Dáng dấp đến cùng nổi bật bất phàm!"

"Vì sao tộc trưởng biết nói với hắn ân cứu mạng ? Chẳng lẽ, mới vừa rồi là nam tử này cứu tộc trưởng ?"

"Hắn không phải chỉ có Địa Tiên Kỳ sao? Chút tu vi này hơi làm cái gì ?"

"Chẳng lẽ, đây chính là tộc trưởng nói, làm cho Bạch Lăng đi cầu trợ tuyệt thế đại năng sao? Có thể một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ, có thể gọi đại năng sao? Cầu hắn thật hữu dụng ?"

Kiểu nhân tộc mấy vị trưởng lão trong lòng, có thất vọng, cũng có nghi hoặc.

"Ngươi là ai ?"

Hổ Sát nhịn không được nghi ngờ trong lòng, mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên đứng chắp tay, bình tĩnh nhìn liếc mắt Hổ Sát, không trả lời đối phương hỏi, mà là nhàn nhạt phân phó nói

"Nhân tộc ta che phủ, ngươi có thể mang theo thủ hạ của ngươi ly khai."

"Ha ha ha ha!"

Hổ Sát nghe vậy, nhất thời nhịn không được mở ra miệng to như chậu máu, ha ha phá lên cười. Tiếng cười chấn động Thiên Địa, giống như là nghe thấy được thiên đại chê cười giống nhau.

Chờ cười được rồi phía sau, hắn nhất thời thu hồi nụ cười, dùng không gì sánh được tàn nhẫn nhãn thần nhìn lấy Lý Nguyên, ngữ khí 210 khinh miệt

"Ngươi che phủ, ngươi cho rằng ngươi là ai ? Ngươi cho rằng ngươi tráo được sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta cảm thấy, ta còn tráo được. Hổ Sát lạnh lùng nói:

"Ngươi đã tự tin như vậy, để ta nhìn ngươi một chút tự tin dựa a!"

Nói xong, chỉ thấy ba ngàn pháp thân trong tay thiểm điện chùy lớn đồng thời hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí đập đã tới.

Chùy lớn còn không có gần người, chung quanh nhiều tầng không gian đã bị chùy lớn tán phát khủng bố uy áp, trực tiếp chấn vỡ thành hỗn xông.

Cuồng bạo Hủy Diệt Chi Lực chi lực, lấy siêu việt thời gian tốc độ, xây không kiêng sợ cắn giết lấy Lý Nguyên chỗ không gian bên trong cắt sinh mệnh cùng Luân Hồi.

Kinh khủng Diệt Thế cảnh tượng, thấy chung quanh Hải Yêu, Giáo nhân, tê cả da đầu, tâm thần phát chấn động, dồn dập đã quên hô hấp.

Bọn họ cảm thấy, chư thiên vạn giới, sợ rằng không có bất kỳ sinh linh, có thể tại loại này cuồng bạo dưới sự công kích còn sống sót, nhưng mà, bất luận chung quanh công kích, kinh khủng đến cỡ nào tuyệt luân. Lý Nguyên thủy chung đều thờ ơ.

Biểu tình cũng không có thay đổi một tia một gia.

Tựa như trước mắt công kích, căn bản không tồn tại giống nhau.

Coi như là đứng bên cạnh hắn Bạch Ngọc Tảo, Bạch Lăng hai người, tuy là rõ ràng thấy chu vi pháp tắc bay lượn, hủy diệt bao phủ, cuồng bạo tàn sát bừa bãi, nhưng không có chịu đến một chút pháp tắc hơi thở ảnh hưởng.

Rất nhanh, Tam Thiên Thiểm điện chùy lớn, đi qua bốn phương tám hướng, quá khứ tương lai, không gian thời gian, đi tới Lý Nguyên chung quanh thân thể, chỉ lát nữa là phải bắn trúng Lý Nguyên.

Đúng lúc này, Lý Nguyên cái này mới chậm rãi thân ra một ngón tay, hướng về phía trong đó một thanh thiết chùy điểm một cái. Điểm này, nhìn lấy bình tĩnh không gì sánh được, không có một tia độ mạnh yếu.

Nhưng mà, chung quanh Tam Thiên Thiểm điện họa chùy, lại đột nhiên vỡ nát tan tành tán loạn. Cuối cùng hóa thành vô số Hỗn Độn Linh Khí, tiêu thất ở trong hỗn độn.

Chỉ là trong nháy mắt, cuồng bạo pháp tắc tan rã, kinh khủng uy áp bình tức, chu vi làm lại khôi phục bình tĩnh. Giống như là hết thảy đều không có phát sinh giống nhau.

Xoạch

Chung quanh Hải Yêu, kiểu người thấy thế, dồn dập há to miệng, thật lâu đều không thể hợp lại. Biểu tình không nói ra được mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí còn có một điểm không phải chân thực.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chặn Diệt Thế một dạng công kích, mấu chốt là còn nhẹ nhàng như vậy. Người này, thật là Địa Tiên Kỳ tu sĩ sao?

Địa Tiên Kỳ lúc nào mạnh như vậy Hổ Sát thần sắc, cũng lần đầu tiên biến đến trịnh trọng lên tới.

Trong ánh mắt, tràn đầy kinh hãi cùng nghi hoặc, kinh hãi, là bởi vì hắn không nghĩ tới chính mình công kích, dĩ nhiên thoải mái như vậy đã bị Lý Nguyên hóa giải. Nguyên lai, người này dĩ nhiên thực sự ẩn tàng rồi bất phàm.

Nghi hoặc, là bởi vì Hổ Sát cụ bị hạng nhất năng lực đặc thù.

Trăm ngàn năm trước, ở Hổ Sát vẫn là một đầu nho nhỏ Hải Yêu thời điểm, hắn đột nhiên đạt được một cái hệ thống.

Cái hệ thống này năng lực, vô cùng đặc biệt, mặc kệ hắn đối mặt bất luận cái gì thực lực đối thủ cường đại, hắn đều có thể có cùng đối thủ giống nhau thực lực, đồng thời còn có thể tạm thời phục chế đối phương toàn bộ Thần Thông cùng sử ra bất luận cái gì pháp bảo.

Dù cho đối thủ là Thiên Đạo, đại đạo, Hổ Sát cũng có thể giống vậy phục chế tu vi của đối phương.

Đây cũng là Lý Nguyên phía trước tại sao phải nói với Bạch Lăng, coi như Đắc Kỷ xuất thủ, coi như Thiên Đạo, đại đạo xuất thủ, cũng không có thể chiến thắng Hổ Sát nguyên nhân.

Bởi vì bọn họ tối đa cũng chỉ có thể cùng Hổ Sát bất phân thắng bại, lại không cách nào trấn áp Hổ Sát.

Mà Hổ Sát lúc này sở dĩ nghi hoặc, là bởi vì hắn dĩ nhiên không cách nào phục chế Lý Nguyên thực lực. Trong đầu của hắn hệ thống thủy chung nhắc nhở hắn, người trước mắt này, chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi. Phục chế Lý Nguyên tu vi, sẽ chỉ làm Hổ Sát thực lực, từ Chuẩn Thánh biến thành Địa Tiên Kỳ. Có thể hệ thống đây không phải là mở mắt nói mò sao?

Hắn sao Địa Tiên Kỳ có thể đủ một ngón tay, liền đem Tiên Thiên Chí Bảo chấn vỡ sao? Chỉ cần là người bình thường, đều biết Lý Nguyên tuyệt đối không thể nào là Địa Tiên Kỳ a

"Hệ thống, ngươi cho giả tử thấy rõ một chút, đối phương rốt cuộc là tu vi gì ?"

Hổ Sát ở trong lòng, khí cấp bại phôi đối với hệ thống quát.

"Người trước mắt thực lực vì Địa Tiên Kỳ!"

Hệ thống dùng thanh âm cứng ngắc hồi đáp.

Thấy hệ thống hay là trở về đáp Địa Tiên Kỳ, nếu như có thể mà nói, Hổ Sát thật muốn đem hệ thống đẩy ra ngoài treo lên đánh một trận. Cái ngốc bức này hệ thống, ngươi ngược lại là mở mắt nhìn a!

Hổ Sát trong lòng tuy là phiền táo không ngớt, bất quá động tác trên tay của hắn lại không có nửa phần lưỡng lự.

Tại thiểm điện chùy lớn tán loạn sau đó, hắn lại sử dụng một bả Tiên Thiên Chí Bảo nhất thời rảnh chi mâu bắn về phía Lý Nguyên. Mà lần này, Lý Nguyên căn bản không có xuất thủ.

Thời không chi mâu ở sắp bắn trúng Lý Nguyên thân thể thời điểm, thời không chi mâu đột nhiên liền ngừng lại. Huyền phù ở Lý Nguyên trước mắt, cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần.

Đồng thời, từ mũi thương bắt đầu, thời không chi mâu liền tự hành tán loạn.

Cuối cùng, thời không chi mâu kết cục cùng thiểm điện chi chùy giống nhau, biến thành một cỗ khổng lồ Hỗn Độn Linh Khí, biến mất ở hỗn trùng chi trung.

Hổ Sát cái trán, đã dậy rồi một lớp mồ hôi lạnh. Lý Nguyên, thật sự là thật là quỷ dị.

Hổ Sát căn bản là không có xem hiểu, Lý Nguyên là như thế nào đánh tan thiểm điện chi chùy cùng thời không chi mâu. Hắn rõ ràng không có cảm nhận được Lý Nguyên trên người truyền ra pháp tắc ba động à?

Hỏi hệ thống, hệ thống cũng hỏi gì cũng không biết. Quá thao đản!

Mà chung quanh Thủy Tộc Hải Yêu, kiểu nhân tộc chúng, vẫn như cũ còn vẫn duy trì trợn mắt cứng lưỡi biểu tình. Tuy là, chăm chú mà nói, Lý Nguyên kỳ thực cũng không có xuất thủ.

Nhưng Lý Nguyên không có xuất thủ sở bày ra thực lực, lại làm cho tất cả mọi người đều hiểu, cái này nhân loại rất khủng bố. Đặc biệt kiểu nhân tộc cái kia mấy. Vị trưởng lão.

Nội tâm càng là khó có thể bình tĩnh.

Phía trước, Bạch Ngọc Tảo nói cho bọn hắn biết, Bạch Lăng đi về phía một vị cao nhân cầu cứu đi. Cũng nói chỉ cần vị này cao nhân xuất thủ, liền nhất định có thể đủ hóa giải kiểu nhân tộc nguy cơ. Kỳ thực, những trưởng lão này cũng không tin tưởng Bạch Ngọc Tảo lời nói.

Bọn họ cảm thấy trừ phi Thánh Nhân xuất thủ, không phải vậy không có người nào là Hổ Sát đối thủ. Nhưng dựa theo trước mắt nhìn thấy tình huống, dường như, Bạch Ngọc Tảo nói là sự thật ? Nói như vậy, kiểu nhân tộc thật sự có cứu ?

Đệ 1294 đồng kiêu hùng kết thúc, toàn bộ hành trình đều là mộng

"Các hạ rốt cuộc là ai ?"

Hổ Sát thần tình trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi. Hắn đã chân chính đem Lý Nguyên, trở thành đối thủ.

Nhưng tiếc là nói, Lý Nguyên lại từ đầu đến cuối, cũng không có đem Hổ Sát trở thành đối thủ. Hắn nhìn thoáng qua Hổ Sát ba ngàn pháp thân.

Chỉ một thoáng, cái này ba ngàn pháp thân liền toàn bộ tiêu thất, chỉ để lại nhất tôn bản thể, ngốc tại chỗ, sắc mặt trắng bệch. Phải biết rằng, cái này ba ngàn pháp thân, nhưng là hệ thống thưởng cho cho Hổ Sát tuyệt thế Thần Thông.

Là do ba ngàn cái Thiên Cơ khôi lỗi biến ảo mà thành.

Mỗi cái Thiên Cơ khôi lỗi đều vốn có Kim Cương Bất Hoại chi khu, Vạn Pháp Bất Diệt chi hồn. Hổ Sát làm sao cũng không nghĩ đến, ba ngàn pháp thân cứ như vậy không giải thích được tiêu thất. Ta đây rốt cuộc là trêu chọc phải cái gì một quái vật ?

Hổ Sát trong lòng dĩ nhiên sinh ra một tia e ngại.

"Quái vật ?"

Lý Nguyên không khỏi nhíu chân mày lại.

"Phác thông."

Hổ Sát đột nhiên phát hiện, chính mình hai chân dĩ nhiên mất đi chống đỡ chi lực, lập tức liền quỵ ở hư không. Bất luận hắn như thế nào ra sức giãy dụa, coi như biệt hồng khuôn mặt, có thể làm sao cũng bò không đến.

Chung quanh Thủy Tộc Hải Yêu thấy thế, đều hít vào một hơi, dồn dập mở to hai mắt nhìn.

Phía trước, những thứ này Thủy Tộc Hải Yêu, đều cảm thấy Hổ Sát cùng Lý Nguyên song phương đây là đang dò xét lẫn nhau, đều không có đem hết toàn lực.

Sở dĩ Lý Nguyên tuy là biểu hiện ra thực lực sâu không lường được, nhưng mọi người cũng không cảm thấy Hổ Sát Đại Đế liền không phải là đối thủ.

Dù sao, Hổ Sát thực lực, đã sớm ở vô số lần trong đại chiến, sâu đậm minh khắc ở những thứ này Thủy Tộc Hải Yêu trong linh hồn bọn họ không nghĩ tới, vẫn chiến vô bất thắng Hổ Sát Đại Đế, dĩ nhiên quỵ ở Lý Nguyên trước mặt. Cái Địa Tiên Kỳ trước mặt.

Đám người trong lúc nhất thời căn bản không tiếp thụ được!

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Hổ Sát căn bản liền không phải là đối thủ của Lý Nguyên rồi hả? Hổ Sát ra sức giãy dụa một hồi, vẫn như cũ không cách nào đứng dậy.

Trên người hắn, giống như là nâng toàn bộ Hồng Hoang Thế Giới giống nhau.

Ép tới hắn xương cốt xèo xèo rung động, gân mạch dồn dập gãy, bắp thịt từng khúc xé rách. Trong đó thống khổ, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Nhưng so với thống khổ, cự đại khuất nhục mới để cho Hổ Sát càng không cách nào tiếp thu. Có thể Kình Thiên Đại Đế.

Thiên Đô không thể áp trẫm, huống chi là người! Trong lòng hắn nhanh chóng đối với hệ thống quát: "Cho trẫm phục chế tu vi của đối phương!"

Hệ thống: "Đối phương chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi, kí chủ nhất định phải phục chế ?"

Hổ Sát trong lòng quát: "Lập tức cho trẫm phục chế, trẫm không tin hắn chỉ có Địa Tiên Kỳ tu vi!"

Hổ Sát muốn đi qua hệ thống, phỏng chế ra Lý Nguyên thực lực chân thật.

Tuy là, hệ thống đã rõ ràng nhắc nhở, Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng Hổ Sát làm sao sẽ tin tưởng ? Nói không chừng, khởi động máy hệ thống phục chế phường có thể phía sau, là có thể phỏng chế ra Lý Nguyên thực lực chân chính đâu? Hổ Sát ôm thử một lần ý tưởng, đối với hệ thống ra lệnh.

"Keng, đối thủ tu vi phục chế thành công, kí chủ hiện tại cụ bị Địa Tiên Kỳ thực lực. Rất nhanh, Hổ Sát trong đầu chợt nghe xứng hệ thống phục chế thành công thanh âm nhắc nhở."

Nhưng mà, làm cho Hổ Sát khí cấp bại phôi là, huyết khí của hắn dĩ nhiên trở nên yếu đi, linh khí một số gần như khô kiệt, thần thức cũng thành lần suy giảm.

Tu vi của hắn, dĩ nhiên thực sự từ Chuẩn Thánh, rơi xuống thành Địa Tiên Sơ Kỳ. Yếu thất bạo nổ.

Tại sao có thể như vậy ? Hổ Sát vạn phần không nghĩ ra.

Lý Nguyên bày ra thực lực, rõ ràng không ngừng Địa Tiên Kỳ, nhưng vì cái gì lại phục chế không được thực lực chân chính của hắn ? Hệ thống cho tới bây giờ liền không có đi ra qua sai lầm.

"Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?"

"Các ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn ?"

Lý Nguyên không có nhìn nhiều quỳ Hổ Sát liếc mắt, hắn bình tĩnh đối với Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hỏi. Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng hai người nghe Lý Nguyên thanh âm, rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại.

Các nàng không nghĩ tới, đối với người tài ba tộc mà nói, liên quan đến sinh tử tồn vong cự đại nguy cơ, lại bị Lý Nguyên thoải mái như vậy liền giải quyết.

Cái này người với người chênh lệch, thật là lớn.

Bạch Ngọc Tảo nhịn xuống cảm khái, nàng thử dò xét nói với Lý Nguyên: "Hổ Sát công tác bá đạo không gì sánh được, tàn khốc Vô Tình, phàm là không phải thuận ý tứ của hắn, sẽ gặp đồ thành họa diệt tộc, những năm gần đây, vực ngoại Đông Hải bị hắn hủy diệt Thủy Tộc, cũng không biết có bao nhiêu. Vì vậy, Thiếp Thân cho rằng, tiện đem nhất hắn triệt để mạt sát, hoặc trọn đời trấn áp cho thỏa đáng. Miễn cho tương lai di hoạ thương sinh."

Nàng đương nhiên hy vọng Hổ Sát chết, để tránh khỏi tương lai lại đối kiểu nhân tộc tạo thành phá hư. Lý Nguyên gật đầu, nói: .

"Nếu như vậy, vậy liền đem hắn trọn đời phong ấn tại trong Hải Nhãn, lấy trấn Hồng Hoang a!"

Hổ Sát nghe Lý Nguyên dự định, sắc mặt không khỏi đại biến.

Phong ấn tại trong Hải Nhãn, cái này có thể sánh bằng trực tiếp giết hắn, không khá hơn bao nhiêu.

Dù sao, trong hải nhãn, chẳng những cô quạnh hoang vắng, mấu chốt là còn muốn thời khắc thừa nhận bị Hải Nhãn xé rách thân thể, thôn phệ linh khí cự đại thống khổ, lấy trấn áp Địa Hỏa Phong Thủy.

. . . . Hoa tươi...

Đây coi như là Hồng Hoang đỉnh cấp cực hình một trong. Hổ Sát không muốn thừa nhận.

Hắn chính là cái người không câu chấp, nếu sự tình không bằng người, liền nhanh chóng đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ

"Các hạ dừng tay, ta nguyện ý buông tha mẫn nhân tộc, cũng không bao giờ xâm phạm kiểu nhân tộc lãnh địa."

"Sở dĩ ?"

Lý Nguyên tử sừng lộ ra một tia trêu tức màu sắc.

Hổ Sát: "Hi vọng chúng ta có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lý Nguyên khẽ thở dài một cái: "Ngươi có tư cách nói điều kiện với ta sao?"

Hổ Sát nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đến trắng bệch.

Biểu tình một hồi khuất nhục, một hồi tuyệt vọng, hiện ra phức tạp không ngớt.

Đúng vậy, ta hiện tại liền đứng dậy đều làm không được đến, còn có tư cách với hắn bàn điều kiện sao?

... . .

Đột nhiên, hắn thấy Lý Nguyên thân ra một ngón tay, dường như lập tức phải xuất thủ đem hắn phong ấn tại trong Hải Nhãn. Điều này làm cho Hổ Sát không khỏi khẩn trương đứng lên.

Tâm tư khác nhanh quay ngược trở lại, nỗ lực nghĩ lấy thoát khốn phương pháp.

Chung quanh Hải Yêu, thấy ngày xưa độc đoán Cửu Thiên Kình Thiên Đại Đế, quỳ gối Lý Nguyên trước mặt chó vẫy đuôi mừng chủ, không có lực phản kháng chút nào.

Mỗi người biểu tình hiện ra vô cùng Huyễn Diệt.

Này cũng còn chưa bắt đầu đánh, liền cầu xin tha thứ, Kình Thiên Đại Đế ở Lý Nguyên trước mặt, cũng quá yếu đi ức điểm chứ ? Nguyên lai, Kình Thiên Đại Đế cũng sẽ cầu xin tha thứ, cầu xin tha thứ thời điểm, cũng muốn phổ thông yêu quái giống nhau, không hề tôn nghiêm. Đám người đối với Hổ Sát Đại Đế tín ngưỡng, vào giờ khắc này ầm ầm sụp đổ.

Nhưng Hổ Sát lại bất chấp nhiều như vậy.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch (cực nhanh) hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng lớn tiếng đối với Lý Nguyên hô: "Ngươi như thả ta, ta nguyện ý dâng lên nhất kiện không thể địch nổi chí bảo. . . ."

Bây giờ, vì khôi phục tự do, xem ra cũng chỉ có thể dùng chí bảo để đả động cái này thần bí nam nhân! Hắn chuẩn bị trước tế hiến ra hắn duy nhất nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo để đả động Lý Nguyên.

Nếu như Hỗn Độn Chí Bảo không cách nào đả động, vậy liền đem hệ thống tế hiến đi ra ngoài. Hắn cũng không tin Lý Nguyên đã biết hệ thống năng lực, biết không phải tâm động! Hổ Sát nghĩ như thế đến.

Lý Nguyên đã dựng lên một ngón tay, thản nhiên nói: "Nếu như, ngươi nói thiên đại chí bảo là chỉ hệ thống, vậy thì không cần, ta không lạ gì. Oanh!"

Hổ Sát nghe vậy, chỉ cảm thấy có một tiếng Cự Lôi trong đầu bạo tạc, hiện ra đặc biệt dại ra cái.