Chương 1295: Dường như không có đẹp trai như vậy Thánh Nhân chứ ?

Chương 1295: Dường như không có đẹp trai như vậy Thánh Nhân chứ ?

Hổ Sát làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên vậy mà lại nói ra "Hệ thống" hai chữ. Điều này sao có thể ?

Hắn làm sao biết hệ thống ?

Nếu như, hắn biết hệ thống, như thế nào lại đối với hệ thống cũng không tâm động ? Dù sao, đây chính là không gì không thể hệ thống a!

Ta đây rốt cuộc là đang cùng dạng gì tồn tại đối nghịch ? Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân sao?

Có thể hệ thống phía trước không phải lời thề chân thành cam đoan, coi như là Thánh Nhân, Thiên Đạo, nó cũng có thể phục chế tu vi của đối phương sao?

Nhưng vì sao người này lại phục chế không được ?

Luôn không khả năng, hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ?

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Hổ Sát kinh hãi nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hỏi lần nữa. Nhưng mà, Lý Nguyên căn bản cũng không có trả lời Hổ Sát dự định.

Chỉ thấy ngón tay hắn hướng về phía Hổ Sát nhẹ nhàng chỉ xuống.

Hổ Sát dưới chân hư không, nhất thời xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Cảm nhận được bên trong vòng xoáy tản ra khủng bố tuyệt luân Thủy Thuộc Tính pháp tắc thủy triều, Hổ Sát nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn. Hắn vội vã lớn tiếng hô: "Ta hệ thống có thể hoàn toàn phục chế Thiên Đạo, đại đạo thực lực, ngươi thực sự không phải tâm động sao?"

Nhưng mà, hắn không có chờ được Lý Nguyên trả lời, bên ngoài thân thể to lớn, đã bị Hải Nhãn thôn phệ, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Toàn bộ giữa thiên địa, lại cũng không cảm giác được hơi thở của hắn.

Một đời đáy biển tuyệt thế kiêu hùng, chỉ đơn giản như vậy thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Bất quá, Hổ Sát rơi xuống Hải Nhãn trước, hô lên lời nói, lại dẫn tới chung quanh Hải Yêu Giao Nhân, tâm tư chuyển động không ngớt.

"Hệ thống, đây là cái gì ?"

"Có thể hoàn toàn phục chế Thiên Đạo, đại đạo thực lực, Hổ Sát nói là sự thật sao?"

"Giả a, Hổ Sát nếu như có năng lực này, còn có thể bị Lý Nguyên trấn áp tại trong hải nhãn ? Không phải đem Lý Nguyên đánh bể 2

". . ."

Lý Nguyên giải quyết rồi Hổ Sát, quay đầu đối với Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng nói ra: "Hổ Sát ta đã giải quyết, nơi đây chính các ngươi có thể hoàn thành, ta đi trở về."

Bạch Ngọc Tảo nghe Lý Nguyên cái này liền muốn đi, nhất thời từ cự đại trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, nàng nhanh chóng giữ lại nói: "Cũng xin tiền bối dời bước đến Giao Nhân tộc cung điện ngồi một chút, chúng ta cũng tốt một tẫn địa chủ chi nghi, cảm tạ tiền bối đại ân Đại Đức."

Bạch Lăng cũng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, nhanh chóng nói ra: "Đúng vậy, Lý công tử lưu lại nghỉ ngơi vài ngày a, cho chúng ta Giao Nhân tộc một cái biểu thị cảm tạ cơ hội."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không cần, ta nên trở về đi nấu cơm tối."

Nói xong, hắn không đợi Bạch Ngọc Tảo cùng Bạch Lăng giữ lại, thân hình liền trực tiếp biến mất khỏi chỗ cũ. Chỉ để lại vô số không biết làm sao Hải Yêu Thủy Tộc, cùng với mừng như điên Giao Nhân tộc chúng.

Bạch Ngọc Tảo thấy Lý Nguyên đi thật, trên mặt không khỏi hiện ra vô cùng tiếc nuối.

Nếu như, có thể cùng Lý Nguyên tiếp xúc nhiều khoảng khắc, gần hơn quan hệ lẫn nhau, thật là tốt biết bao! Đáng tiếc, Giao Nhân tộc không có cái này có phúc.

Bạch Lăng nhìn xem bàn tay của mình, dường như, mặt trên còn có thể cảm nhận được Lý Nguyên hơi ấm còn dư lại.

"Tộc trưởng!"

"Bạch Lăng!"

Không bao lâu, chỉ thấy hơn mười đạo tịnh lệ thân ảnh, bay đến Bạch Ngọc Tảo trước người. Những người này đều là Giao Nhân tộc trưởng lão.

Từng cái dáng dấp da trắng mạo mỹ, phong tình vạn chủng.

Chỉ bất quá, giờ phút này chút Giao Nhân tộc trưởng lão thần tình hiện ra xấu hổ vô cùng, từng cái đỏ mặt, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Bạch Ngọc Tảo ánh mắt.

Vừa rồi quỳ xuống đất đầu hàng Hổ Sát Đại Đế hành vi, làm cho các nàng không biết nên như thế nào đối mặt Bạch Ngọc Tảo. Bạch Ngọc Tảo lại không có trách cứ những thứ này ý của trưởng lão, nàng đối với đám người an ủi: "Chuyện lúc trước, các ngươi không nên tự trách, cũng là vì Giao Nhân tộc kéo dài. Hiện tại, Hổ Sát Đại Đế đã

"Bị Lý tiền bối trấn áp tại trong Hải Nhãn, vĩnh viễn không cách nào ly khai. Hắn lưu lại những thế lực này, chúng ta vừa lúc có thể tiếp quản xuống tới. Từ nay về sau, cái này vực ngoại Đông Hải, chính là chúng ta Giao Nhân tộc lãnh địa."

Thấy Bạch Ngọc Tảo không có trách cứ.

Những trưởng lão này lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Khi các nàng nghe Giao Nhân tộc về sau đem tiếp quản Hổ Sát phạm vi thế lực phía sau, từng cái biểu tình không khỏi hiện ra rất là hưng phấn.

"Thật tốt quá, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên nhân họa đắc phúc!"

"Về sau chúng ta Giao Nhân tộc cũng có thể xưng bá nhất phương!"

"Bạch Lăng, ngươi lần này đi mời tiền bối, rốt cuộc là ai ? Hắn làm sao lợi hại như vậy? Chỉ là nhẹ nhàng giật giật ngón tay, dĩ nhiên cũng làm có thể để cho Hổ Sát Đại Đế vô lực phản kháng, thật bất khả tư nghị."

Bạch Lăng hồi đáp: "Lý tiền bối kỳ thực chính là Đắc Kỷ ca ca."

Đắc Kỷ đã từng tới Cam Uyên mấy lần, sở dĩ rất nhiều Giao Nhân trưởng lão đều biết.

"Nguyên lai là Đắc Kỷ ca ca a."

"Đắc Kỷ thực lực lợi hại, không nghĩ tới nàng ca ca thực lực dường như càng thêm lợi hại."

"Đúng rồi, vị tiền bối này tu vi cao bao nhiêu ? Hắn là Thánh Nhân sao?"

"Dường như không có đẹp trai như vậy Thánh Nhân chứ ?"

Chúng Thánh người: ". . . . ."

Bạch Lăng vẻ mặt kiêu ngạo nói: "Lý tiền bối có thể sánh bằng Thánh Nhân lợi hại hơn, đã từng, hắn một cái búng tay, đánh liền thất bại Bàn Cổ Đại Thần. . ."

Chúng Giao Nhân tộc trưởng lão nghe vậy, không khỏi dồn dập nới rộng ra môi đỏ mọng, trợn to đôi mắt đẹp, hiện ra đặc biệt khiếp sợ

"Thiệt hay giả ? Lý tiền bối dĩ nhiên so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?"

"Đánh bại Bàn Cổ Đại Thần ? Bàn Cổ Đại Thần không phải đã sớm hóa thân thiên địa sao?"

"Toàn bộ Hồng Hoang, không phải chỉ có Đạo Tổ so với Thánh Nhân lợi hại sao? Có thể Đạo Tổ cũng không họ Lý à?"

". . . . ."

Thấy mọi người tò mò dáng vẻ, Bạch Lăng nhất thời sinh động như thật cho mọi người kể lại một phen trước đây Lý Nguyên, như thế nào làm cho Bàn Cổ quỳ xuống đất thành phủ sự tình.

Đám người nghe Bạch Lăng kể rõ, kích động đến hô hấp đều nhanh đình chỉ.

Các nàng không nghĩ tới, thế giới này, dĩ nhiên vẫn tồn tại như vậy một vị chí cao vô thượng Chí Tôn. Bạch Ngọc Tảo thấy mọi người chỉ lo thảo luận Lý Nguyên, đều đem chánh sự đã quên, không khỏi mở miệng nhắc nhở: "Lý tiền bối sự tình, về sau đang từ từ thán phục, bây giờ còn là mau nhanh hợp nhất những thứ này Hải Yêu a!"

Nghe Bạch Ngọc Tảo nhắc nhở, một loại Giao Nhân tộc trưởng lão rồi mới từ thán phục trung phục hồi tinh thần lại.

Đám người bắt đầu thương lượng bắt đầu hợp nhất Hải Yêu phương án.

Thảo luận qua trình trung, có một vị tóc tím trưởng lão đột nhiên nghĩ tới cái gì, tò mò đối với Bạch Ngọc Tảo hỏi "Đúng rồi, Hổ Sát nói, hắn có thể phục chế Thiên Đạo, đại đạo thực lực, không biết việc này 3. 9 là hắn khoác lác, thật vẫn ?"

Bạch Lăng nghe, vội vàng trả lời: "Chắc là thực sự, ta phía trước đi cầu trợ lý công tử thời điểm, Lý công tử đã từng chính mồm nói qua, coi như là Thiên Đạo, đại đạo xuất thủ, cũng vô pháp đánh bại Hổ Sát. Trước đây ta còn cảm thấy kỳ quái, Hổ Sát rõ ràng chỉ có Chuẩn Thánh tu vi, vì sao Lý công tử sẽ nói đại đạo đều không thể đánh bại hắn, hiện tại ta rốt cuộc hiểu rõ!"

Đám người nghe xong, không khỏi tấm tắc cảm thán.

"Tấm tắc, không biết cái kia hệ thống rốt cuộc là cái gì, dĩ nhiên có như thế ma lực thần kỳ!"

"Nếu như ta có thể được hệ thống thì tốt rồi!"

"Vẫn là Lý tiền bối ngưu bức, lợi hại như vậy hệ thống dĩ nhiên có bất tiết nhất cố."

"Đúng rồi, cũng không biết Lý tiền bối kết hôn không có?"

"Hì hì, ngươi đây là xuân tâm nhộn nhạo!"

"Không tin ngươi không phải nhộn nhạo."

". . . . .".