Chương 1296: Lòng là Băng Băng Hải Nhãn ở chỗ sâu trong.

Chương 1296: Lòng là Băng Băng Hải Nhãn ở chỗ sâu trong.

Vô biên vô tận bất diệt giữa lam quang.

Một con lớn vô cùng Hổ Sa, bị Thủy Chi Bổn Nguyên hình thành pháp tắc xích sắt, trói gô lấy huyền phù ở bên trong cái không gian này.

Ở Hổ Sa bên cạnh, còn phiêu phù ở ba xếp Cự Long sau khi chết thân thể khung xương.

Cái này ba bộ khung xương có vài chục dài vạn trượng, chính là Long Tộc đã từng trấn áp Hải Nhãn Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long thân thể.

Khung xương tuy là còn tản ra dịch thấu trong suốt ánh huỳnh quang, nhưng đã triệt để đã không có sinh mạng khí tức.

Từ lúc mấy triệu năm phía trước, Tổ Long, Chúc Long, Ứng Long ba người linh lực, tinh huyết cùng sinh mệnh, cũng đã bị Hải Nhãn thôn phệ hầu như không còn, do đó triệt để viên rơi.

Bởi vì mảnh không gian này thuộc tính đặc biệt, bọn họ liền trọng sinh Luân Hồi đều không thể làm được.

"Hô lạp lạp!"

Đầu kia lớn vô cùng Hổ Sa, đột nhiên điên cuồng giằng co, dường như muốn tránh thoát pháp tắc xích sắt ràng buộc vừa giãy giụa, Hổ Sa còn một bên rít gào.

"Thả liên đi ra ngoài! Ta muốn đi ra ngoài!"

"Cũng xin tiền bối có thể thả ta, ta nguyện ý dùng hệ thống trao đổi!"

Nghe thanh âm, chính là Hổ Sát Đại Đế thanh âm.

Hổ Sát Đại Đế giãy dụa một hồi, căn bản là không có cách kiếm 23 cởi xích sắt trên người, hắn nhất thời biến đến nản lòng thoái chí đứng lên.

Thần tình tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta đây rốt cuộc là trêu chọc phải người nào à?"

"Ta thật không cam lòng, ta hệ thống năng lực đều không có phát huy được, dĩ nhiên cũng làm bị trấn áp, biệt khuất a!"

". ."

Diễn Kính Thế Giới.

Đây là một cái từ vô số thế giới song song đan vào mà thành cự đại vũ trụ. Trong vũ trụ này, nhân loại cùng Thần Linh cùng tồn tại.

Thần Linh thống trị toàn bộ bình hành vũ trụ.

Thần Linh bên trong, có ngũ đại chí cao Sáng Thế Thần, cùng với vô số tiểu Sáng Thế Thần có thể sáng tạo vạn vật, hủy diệt thế giới. Ngũ đại chí cao Sáng Thế Thần, có Odin, Zeus, Thích Già, Shiva, Ngọc Hoàng.

Tiểu Sáng Thế Thần liền vô số kể.

Tỷ như sáng tạo Xuất Vân nước thiên chiếu đại ngự, Susano, Bát Kỳ Đại Xà. Sáng tạo Babylon cảnh Schal, cát Schal.

Sáng tạo Sông Nin chư thiên Atum hi.

Sáng tạo Yama đại lục đặc biệt bá hòa cổ kho mã tỳ. Sáng tạo băng sương thế giới cự nhân thuỷ tổ.

Sáng tạo đại lệ thế giới hương quân vương. . . . .

Cái này ngũ đại chí cao Sáng Thế Thần cùng vô số tiểu Sáng Thế Thần, cùng với Sáng Thế Thần huynh đệ con cái, còn có trời sinh Thần Linh cộng đồng hợp thành Thần Linh hội nghị, dùng để quyết định toàn bộ bình hành vũ trụ vận mệnh.

Thần Linh hội nghị mỗi ngàn năm liền cử hành một lần.

Mà lần này Thần Linh hội nghị, ở Zeus dưới sự chủ trì, lại đạt thành một cái kinh người quyết nghị.

Bởi vì nhân loại đại thế chặt cây Thâm Lâm, ô nhiễm giang hà, phá hư bầu trời, cực đại xâm phạm còn lại động vật sinh linh không gian sinh tồn, cả ngày còn sa vào với coi trọng vật chất bên trong, đối với Thần Linh đã không còn lòng kính sợ.

Sở dĩ, sở hữu Thần Linh nhất trí quyết định, tiêu diệt sở hữu thế giới song song nhân loại, dùng cái này tinh lọc vũ trụ.

Cũng may, liền tại chúng thần chi thần Zeus chuẩn bị đập không phải thẩm phán chùy thời điểm, mười ba Nữ Võ Thần một trong bố Heard đúng lúc ngăn trở chúng thần quyết nghị.

Brunhild lấy ngôn ngữ tương kích, nói chúng thần là bởi vì sợ nhân loại siêu việt Thần Linh, lúc này mới dùng mượn cớ tàn sát nhân loại.

Thần Linh đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình sợ chính mình chế tạo ra nhân loại. Vì vậy, Brunhild thuận thế đưa ra "Tiên cảnh Truyền Thuyết" quy định.

Lấy ra mười ba vị thần minh, cùng mười ba vị nhân loại, tiến hành một chọi một quyết đấu.

Nếu như thần minh trước Thắng Thất cục quyết đấu, thì dựa theo thần linh ý nguyện, mạt sát toàn bộ nhân loại. Nếu là nhân loại thắng lợi, ở nơi này một trong vòng ngàn năm, thần minh thì không thể mạt sát toàn bộ nhân loại. Phải ở một ngàn năm sau Thần Linh hội nghị, rồi quyết định loài người vận mệnh.

Cái này một đề nghị, nhất thời nhấc lên sở hữu Thần Linh hứng thú bọn họ cảm thấy, khô khan dài dòng tuế nguyệt bên trong, rốt cuộc xuất hiện nhất kiện có ý tứ sự tình.

Vì vậy, chúng thần không chút do dự vẫn đồng ý Brunhild liên quan tới "Tiên cảnh Truyền Thuyết "  đề nghị. Một hồi chư thần cùng phàm nhân chung cực quyết đấu, nhất thời ở vịnh Kính Thế Giới kéo lên màn mở đầu.

. . . . . Băng Băng.

Nàng là Đại Càn Quốc một gã Internet du ngoạn Streamer.

Bởi vì tịnh lệ bề ngoài, nụ cười điềm mỹ, thanh thuần ánh mắt, nói năng ưu nhã, phong phú tri thức, do đó bắt sống vô số Đại Càn Quốc lòng của người ta.

Thậm chí liền Đại Càn Quốc chung quanh Xuất Vân quốc, đại lệ quốc, cũng có vô số Băng Băng phấn ti. Vô số nam tử, đem Băng Băng là chính mình ban đầu niệm, đem Băng Băng nhìn vì chính mình lão bà.

Chỉ cần có Băng Băng xuất hiện video, bên ngoài bình luận khu, nhất định sẽ dẫn phát liên quan tới lão bà tranh đại lượng

"Internet quyết đấu "."

Hôm nay.

Băng Băng như là thường ngày giống nhau, cầm điện thoại di động cân bằng nghi, ở tòa nào đó danh sơn cho bạn trên mạng phát sóng trực tiếp. Phát sóng trực tiếp giữa bạn trên mạng, vẫn như cũ sung sướng lạt lấy đạn mạc.

"Ngày hôm nay, khí trời nóng quá, nhưng lòng cũng là Băng Băng."

"Ta lão bà vẫn là như vậy lại tinh khiết lại đẹp!"

"Đây là ta con dâu!"

"Ở hiện trường, ta chính là Băng Băng trên y phục mini Microphone."

Bất quá, đúng lúc này, phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh, đột nhiên thay đổi. Biến thành một mảnh diện tích vô ngân, vắng vẻ không tiếng động Vũ Trụ Tinh Không. Trong tinh không gian, dường như có một điểm đen nhỏ, không biết là cái gì.

"Sưng chuyện gì ? Ta Băng Băng đâu?"

"Hình ảnh thay đổi thế nào ? Ta muốn xem Băng Băng!"

"Lão bà đâu?"

"Ha ha, Băng Băng đây là ra phát sóng trực tiếp tai nạn sao?"

". . ."

Băng Băng lúc này cũng rất mộng bức.

Nàng không minh bạch, điện thoại di động màn ảnh rõ ràng hướng về phía nàng, nhưng vì cái gì trên điện thoại di động hình ảnh, lại trở thành tinh không ? 0 60

"Di, điện thoại di động xảy ra vấn đề sao?"

Nàng một bên đảo cổ điện thoại di động, một vừa lầm bầm lầu bầu nói.

Mà phát sóng trực tiếp giữa khán giả, lại có thể nghe Băng Băng thì thầm thanh âm.

"Ha ha, Băng Băng thanh âm còn có thể nghe."

"Ta có thể ngẫm lại ra Băng Băng lúc này dáng vẻ nghi hoặc, khẳng định ngốc manh thảm!"

"Lão bà đừng hoảng hốt, kiểm tra cẩn thận một cái, có phải hay không màn ảnh xảy ra vấn đề ?"

". ."

Băng Băng đảo cổ một hồi điện thoại di động, lại phát hiện điện thoại di động màn ảnh căn bản cũng không có hư, mở ra cameras phía sau, có thể quay thấy cảnh vật, nhưng phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh, nhưng thủy chung là một mảnh tinh không.

"Đến cùng chỗ đó có vấn đề à? Chẳng lẽ phát sóng trực tiếp gian bị Hacker công kích ?"

Băng Băng vẻ mặt khổ não nói. Đúng lúc này, phát sóng trực tiếp giữa tinh không hình ảnh đột nhiên động.

Màn ảnh ở hướng cái điểm đen kia vị trí nhanh chóng tiếp cận. Rất nhanh, đám người đã nhìn thấy điểm đen toàn cảnh.

Cái này dĩ nhiên là một cái cự đại vô cùng Giác Đấu Tràng vật kiến trúc.

Giác Đấu Tràng đứng sừng sững ở trong tinh không, chung quanh là Mạn Thiên Tinh Thần, xa xa là Vô Tận Thâm Uyên, nhìn lấy không nói ra được sâm nghiêm thần thánh, trang trọng nghiêm túc.

"Trong tinh không tại sao có thể có một tòa Giác Đấu Tràng ?"

"Đây là cái nào bộ điện ảnh hình ảnh sao?"

"Nhìn lấy còn rất rung động!"

". ."

Phát sóng trực tiếp hỏi khán giả, cũng không có cảm thấy buồn chán, ngược lại cảm thấy vô cùng hiếu kỳ. Hình ảnh màn ảnh, tiếp tục hướng Giác Đấu Tràng gần hơn..