Chương 1297: Tiểu hài tử mới(chỉ có) làm tuyển trạch, ta tất cả đều muốn

Chương 1297: Tiểu hài tử mới(chỉ có) làm tuyển trạch, ta tất cả đều muốn

Mà theo màn ảnh khoảng cách Giác Đấu Tràng càng gần, phát sóng trực tiếp giữa khán giả, thì càng chấn động. Bởi vì cái tòa này Giác Đấu Tràng quy mô, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Giác Đấu Tràng bên trong tùy tiện một căn thạch trụ, dường như có thể liên tiếp Thiên Địa giống nhau vĩ đại. Bên trong sân diện tích, so với một cái tinh cầu còn muốn rộng.

Bốn phía khán đài, cảm giác giống như là kiến tạo ở tại trong mây.

Để cho người rung động là, ở Giác Đấu Tràng bốn phía trên khán đài, đã ngồi đầy vô số khán giả. Mà những cái này người xem tướng mạo, lại Ngũ Hoa Bát Môn, có bất đồng riêng.

Có chút người xem tướng mạo cùng nhân loại chênh lệch không bao nhiêu. Nhưng tướng mạo lại gần như hoàn mỹ vô khuyết.

Nam anh tuấn đẹp trai, cao lớn uy mãnh, vóc người khôi ngô, cơ bắp giống như là điêu khắc giống nhau lập thể.

Nữ cao quý xinh đẹp, thướt tha động nhân, bên ngoài nhất cử nhất động, một ánh mắt, đều để lộ ra cực hạn ưu nhã, điên đảo chúng sinh quyến rũ.

Thấy những thứ này tuấn nam mỹ nhân, phát sóng trực tiếp giữa khán giả tập thể lâm vào mê gái bên trong. Mặc kệ nam nữ, đều chảy nước miếng.

"Thiên a, thật nhiều soái ca a! Đều xem không tới!"

"Những mỹ nữ này quá đẹp, giống như là tiên nữ giống nhau hoàn mỹ!"

"Thiên a, tất cả đều như thế khuynh quốc khuynh thành, ta đến cùng chọn ai làm ta lão bà tốt ?"

"Tiểu hài tử mới(chỉ có) làm tuyển trạch, ta tất cả đều muốn!"

"Băng Băng thuộc về các ngươi, ta có mới các lão bà!"

"Làm sao mới có thể tắt ta thiêu đốt ái tình hỏa ?"

". . . . ."

Trừ những thứ này ra lớn lên giống loài người khán giả bên ngoài, còn rất nhiều khán giả, dáng dấp hình thù kỳ quái, hình thể cũng lớn tiểu không phải.

Tỷ như, có một vị hình thể vạn trượng mãng xà chi khu, dài tám con Bát Vĩ, nhìn lấy Phi Thường Tà Ác. Còn có, trên trán dài một chiếc mắt nằm dọc.

Cũng có người dài bốn cái cánh tay, thân thể da dẻ còn tất cả đều là lam sắc.

Còn có một người, chỉ có một thân thể, lại dài Bát Tí tám tay, Đông Tây Nam Bắc còn mỗi cái dài một cái đầu lâu.

". ."~. . ."

Nhìn lấy Giác Đấu Tràng bên trong, trông rất sống động khán giả, phát sóng trực tiếp gian đám người lại là chấn động, lại là nghi hoặc.

"Những người này đều là ai vậy ? Cảm giác tốt chân thực!"

"Cái đầu kia bên trên nhuốm máu đào, rất có tiền vốn mỹ nữ tóc vàng, quá đẹp!"

"Di, cái kia dài bốn cái đầu người, nhìn lấy rất giống tứ diện phật Brahma miêu tả dáng vẻ à?"

"Còn có cái kia có vạn trượng chi khu, tám con Bát Vĩ Cự Xà, rất giống Xuất Vân quốc trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà a!"

"Giác Đấu Tràng bên trong những thứ này khán giả, cảm giác đều cùng trong truyền thuyết, từng cái thần linh hình tượng rất là phù hợp!"

"Ha ha, chẳng lẽ, Giác Đấu Tràng bên trong những thứ này khán giả, đều là trong truyền thuyết thần minh ?"

"Cái này liền có điểm xả đạm!"

". . . . ."

Liền tại phát sóng trực tiếp giữa khán giả thảo luận đấu trường thời điểm, có chút khán giả, lại phát hiện không đúng.

Bọn họ phát hiện, ngoại trừ Băng Băng phát sóng trực tiếp gian bên ngoài, cái khác sở hữu đang ở phát sóng trực tiếp Streamer phát sóng trực tiếp trong phòng, truyền hình ảnh, dĩ nhiên toàn bộ đều là tòa kia Giác Đấu Tràng.

"Má của ta ơi, thiên đại phát hiện, sở hữu Streamer phát sóng trực tiếp gian, tất cả đều ở phát hình Giác Đấu Tràng!"

"Sưng chuyện gì ? Vì sao sở hữu Streamer phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh, đều biến thành Giác Đấu Tràng ?"

"Đúng vậy, chẳng lẽ phát sóng trực tiếp bình đài thực sự bị Hacker công kích ?"

"Nói cho đại gia một cái càng thêm rung động tin tức, chẳng những chúng ta phát sóng trực tiếp bình đài, cái khác sở hữu quốc gia phát sóng trực tiếp bình đài, cùng với toàn cầu đài truyền hình, toàn cầu trong rạp chiếu bóng màn ảnh, toàn cầu quảng cáo bên ngoài nhà màn hình, tất cả đều ở phát hình cái này Giác Đấu Tràng! Chư vị, phát sinh đại sự!"

"Má của ta ơi, cái này dĩ nhiên là thực sự, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Đây thật là Hacker làm ra sao?"

"Hacker ? Cái kia Hacker có bản sự này ?"

"Chẳng lẽ là Ngoại Tinh Nhân hàng lâm vịnh kính tinh cầu ?"

". . . . ."

Lúc này, vịnh Kính Thế Giới bên trong mọi người, toàn bộ đều oanh động.

Bởi vì chỉ cần là đang xem video người, trong video hình ảnh, đều ở đây phát hình Giác Đấu Tràng.

Mặc kệ bọn hắn là rời khỏi phía sau, lại phát hình, hoặc là trực tiếp tắt máy phía sau, ở mở lại phát hình, trong video thủy chung đều là Giác Đấu Tràng hình ảnh.

Các quốc gia cao tầng, đều ở đây khẩn cấp điều tra chuyện nguyên nhân.

Đáng tiếc, coi như thế giới đỉnh cấp chuyên gia xuất động, nhưng căn bản sẽ không tìm được nguyên nhân.

Liền tại mọi người đều không biết làm sao thời điểm, trong video, xuất hiện một bóng người cao to. Cái thân ảnh này, dài loài người tướng mạo, cũng chỉ có một lỗ tai.

Trên người chỉ mặc Hoàng Kim che ngực áo giáp, Hoàng Kim Thủ cổ tay, Hoàng Kim hộ tống háng chiến quần.

Mỗi cái nơi khớp xương, còn mang theo Hoàng Kim vòng tròn. Phía sau lại khoác nhất kiện áo khoác ngoài màu đỏ, những địa phương khác toàn bộ xích lõa. Lộ ra dường như điêu khắc giống nhau đường nét rõ ràng, tràn đầy bạo tạc lực lượng bắp thịt.

Nam tử cõng ở sau lưng một bả vàng Kim Hào sừng, bên hông lắc lắc một bả mặt người bảo kiếm, không nói ra được uy mãnh trang nghiêm.

"Ta đến tột cùng đợi bao nhiêu dài dòng tuế nguyệt đâu?"

Cái này uy mãnh nam nhân, đột nhiên ngẩng đầu, dùng hắn ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm phía trước, dường như có thể xem thấu màn hình.

Vịnh Kính Thế Giới đang ở quan sát video người, chỉ cảm thấy đối phương dường như đang ở nhìn chòng chọc cùng với chính mình giống nhau, tâm thần không khỏi một hồi phát lạnh.

Một ít nhát gan tự nhiên, thậm chí trực tiếp bị sợ khóc!

"Rốt cuộc đợi đến thổi lên ca xướng giả kèn lệnh thời điểm! Tuyên cáo chúng thần đối với nhân loại cuối cùng đấu tranh!"

Ô

Nói, Heimdall nhất thời gỡ xuống sau lưng kèn lệnh, thổi ra to rõ mà hùng hậu tiếng kèn. Giác Đấu Tràng bên trong vô số khán giả, nghe tiếng kèn vang lên, nhất thời hoan hô sôi trào lên.

Trong lúc nhất thời, dường như toàn bộ vũ trụ đều ở đây chấn động.

"Ta nhớ ra rồi!"

Băng Băng phát sóng trực tiếp gian, có người đột nhiên gởi một cái đạn mạc.

"Người này dáng vẻ, tựa hồ là trong truyền thuyết, Asgard thải hồng cầu thủ hộ giả Heimdall. Mẫu Dahl thì có một bả ca xướng giả kèn lệnh cùng một thanh dài mặt người bảo kiếm."

"Đây rốt cuộc là cái gì điện ảnh hình ảnh ? Cũng quá chấn động, quá chân thật chứ ?"

Heimdall kết thúc kèn lệnh phía sau, hắn rồi hướng video, tiếp tục nói ra: "Ta biết, lúc này có rất nhiều người loại, đều tràn đầy nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí hoài nghi chuyện này chân thực tính, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, trước mắt các ngươi nhìn thấy trong video dung, đều là thật. Kế tiếp, các ngươi tất cả nhân loại, đều muốn tận mắt chứng kiến chúng thần đối với vận mạng loài người thẩm phán. . ."

Tiếp lấy, Heimdall ở trong video, hướng sở hữu thế giới song song nhân loại, giải thích đầu đuôi sự tình. Nhân loại đã biết chư thần chuẩn bị mạt sát tất cả nhân loại.

Nhân loại đã biết "Tiên cảnh Truyền Thuyết" quy tắc.

Nhân loại biết, vận mạng của mình, sẽ tại cái này Giác Đấu Tràng bên trong bị thẩm phán cáo. Nhân loại oanh động.

Bị chấn động được cả thế giới đều tập thể an tĩnh mấy giây. Tiêu hóa cái này không thể tưởng tượng nổi tin tức..