Chương 1298: Lữ Bố Phụng Tiên

Chương 1298: Lữ Bố Phụng Tiên

"Chúng thần lại muốn mạt sát mọi người chúng ta ?"

"Chúng thần dựa vào cái gì muốn mạt sát chúng ta ?"

"Thần không phải hẳn là thủ hộ nhân loại chúng ta sao?"

"Xong, loài người hành vi, thậm chí ngay cả thần đều không nhìn nổi, sẽ đối chúng ta phát động thẩm phán!"

". . ."

Chỉ bất quá, người nhiều hơn, lại nhâm nhiên hoài nghi chuyện này chân thực tính. Hoài nghi cái này là có người hay không đang làm trò đùa dai ?

Hoài nghi Giác Đấu Tràng bên trong khán giả, thật là truyền thuyết Thần Linh sao? Hoài nghi cái video này, nhưng thật ra là một bộ phim.

"Đại gia không cần hoảng sợ, đây nhất định là trò đùa dai!"

"Đúng vậy, sẽ không thật sự có người tin tưởng trên đời này có thần linh chứ ?"

"Cho dù có thần, thần lại làm sao có khả năng muốn mạt sát toàn bộ nhân loại ? Cho dù có nhân loại phá hư sinh thái, nhưng là chỉ cần đem những thứ kia phá hư thế giới người mạt sát là được à? Thần làm sao sẽ liên lụy vô tội ?"

"Khoan hãy nói, cái này điện ảnh thiết định còn rất đốt!"

". . . . ."

Băng Băng cũng không biết trong video thần bí nhân, nói nội dung, rốt cuộc là có phải hay không thực sự. Chủ yếu là, việc này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Rất khó làm cho người tin phục a.

Bất quá, Heim đạt đến 230 ngươi sau khi nói xong, liền không lại giải thích. Mà là trực tiếp tuyên bố tranh tài quy tắc.

Sau đó, lại tuyên bố nhân thần vòng thứ nhất tỷ thí tuyển thủ. Chúng thần một phương, vị thứ nhất ra sân, là Lôi Thần Thor.

Lôi Thần dài mái tóc màu đỏ, thân cao gần ba mét, hai chân thon dài thẳng tắp, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như rồng, tiêu chuẩn Hoàng Kim so với liệt vóc người, toàn thân cao thấp đều tràn đầy nổ tính lực lượng.

Hắn cầm một bả so với hắn thân thể còn to lớn hơn ngân sắc chiến chùy. Hắn vừa ra sân, liền dẫn tới chúng thần vang lên biển gầm một dạng hoan hô.

Vẻn vẹn chỉ là xem khí thế của nó, Băng Băng phát sóng trực tiếp giữa khán giả, liền có thể cảm nhận được Lôi Thần cường đại.

Đặc biệt, làm Heimdall giới thiệu Thor chiến tích dĩ vãng thời điểm, khán giả càng là rung động tột đỉnh.

Mà nhân loại vị thứ nhất ra sân là, Đại Càn Quốc cổ đại trứ danh nhất nhân loại chiến thần một trong Lữ Bố Phụng Tiên. Theo Lữ Bố tên Phụng Tiên từ Heimdall trong miệng nói ra trong nháy mắt.

Đại Càn Quốc khán giả, dồn dập sinh ra một loại cùng có vinh yên cảm giác. Mà những quốc gia khác khán giả, lại vẻ mặt mộng bức.

"Cái này Lữ Bố Phụng Tiên là ai ? Nghe đều chưa nghe nói qua, hắn có thể nhân loại đại biểu cùng thần Linh Tham chiến sao?"

"Ta phản đối cái này không biết tên Lữ Bố Phụng Tiên đại biểu nhân loại chúng ta tham chiến, muốn tham chiến, chắc cũng là chúng ta đại lệ đế quốc Anh Hùng tham chiến mới được."

"Rắm đại lệ anh hùng đế quốc, đại lệ quốc liền văn hóa đều là trộm người khác, có anh hùng của mình sao? Chỉ có chúng ta Xuất Vân nước Võ Sĩ, Kiếm Khách, mới là nhân loại tối cường đại tồn tại, mới có thể đại biểu nhân loại cùng thần Linh Tham chiến."

"Chỉ có chúng ta Sur đạt đến Liên Bang đế quốc mới có thể đại biểu nhân loại, đại lệ, Xuất Vân, chỉ là chúng ta nuôi chó giữ cửa mà thôi!"

"Ta kháng nghị, Thần Linh đây là đang ăn gian, dùng bọn họ mạnh nhất Lôi Thần, tới khiêu chiến một cái không biết tên nhân loại, cái này không phải cố ý làm cho nhân loại thua sao?"

"Đúng vậy, cái này không công bằng!"

10 2n

"Không phải là một bộ phim sao? Có gì phải tranh bàn về ?"

". . ."

Nhưng là, mặc kệ vịnh Kính Thế Giới bạn trên mạng như thế nào tranh luận, nhưng cũng không cách nào cải biến trận đầu Dead or Alive, là Lữ Bố Phụng Tiên chuyện thật.

Giác Đấu Tràng thính phòng vị trí, nguyên bản mặt đông thính phòng là trống không, nhưng theo Lữ Bố Phụng Tiên chậm rãi đi vào sân đánh cận chiến, những thứ này trên khán đài, đột nhiên nhiều hơn mấy tỉ thân ảnh.

Những thứ này thân ảnh, có đông phương mặt mũi, có tây phương mặt mũi, tất cả đều ăn mặc cổ trang. Mỗi cá nhân đều hiện ra vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

"Di, chúng ta như thế nào đi vào cái này Giác Đấu Tràng bên trong ?"

"Tào Tháo, Đổng Trác, còn có binh lính của chúng ta, dĩ nhiên toàn bộ ở cái này Giác Đấu Tràng bên trong!"

"Đại ca, nhanh bóp ta một cái, ta đây không phải là đang nằm mơ chứ ?"

"Dực Đức, ta còn muốn để cho ngươi cùng Vân Trường bóp ta đây. . . Tê, Dực Đức, ngươi hắn sao thật bóp a, thịt đều phải bị ngươi bóp rớt!"

"Đại ca đau như vậy, xem ra không phải đang nằm mơ!"

"Chẳng lẽ, đây hết thảy đều là thật ? Khán đài đối diện ở trên những người đó, thực sự toàn bộ đều là thần minh ? Nếu như chúng ta nhân loại thua, thật muốn bị thần minh mạt sát ?"

"Thần minh muốn mạt sát ba huynh đệ chúng ta, hỏi trước một chút trong tay ta Thanh Long Yển Nguyệt Đao có đáp ứng hay không!"

". . . . ."

Những thứ này người trên khán đài biểu tình cùng đối thoại, đều bị đập vào trong video, bị vịnh Kính Thế Giới mọi người để ở trong mắt.

Đám người càng thêm mộng ép.

"Những người này dĩ nhiên là Lưu Quan Trương, Tào Tháo, Đổng Trác, bọn họ cũng ở thảo luận Giác Đấu Tràng, chẳng lẽ, đây hết thảy đều là thật ?"

"ồ mua két, đó là chúng ta La Mã Cổ thời kỳ Severus Đại Đế. Mà Severus Đại Đế thống trị thời kỳ, chính là đông phương Tam Quốc thời kỳ!"

"Cảm giác, Lữ Bố Phụng Tiên thời kỳ mọi người, đều bị na di đến rồi cái tòa này Giác Đấu Tràng bên trong!"

"Thiên a, ta thế nào cảm giác Giác Đấu Tràng bên trong chuyện đã xảy ra không phải điện ảnh, mà là chân thật ?"

"Chẳng lẽ, Thần Linh thực sự chuẩn bị mạt sát toàn bộ nhân loại ?"

"Chẳng lẽ, chúng ta toàn bộ loài người vận mệnh, sẽ tại cái này mười ba cuộc tranh tài phía sau quyết định ?"

"Có thể, chỉ cần bảy cuộc tranh tài, nhân loại chúng ta vận mệnh liền đem kết thúc, dù sao, phàm nhân, đánh như thế nào qua được thần ?"

". . ."

Cảm giác trong video chuyện đã xảy ra, càng ngày càng giống là chân thật, trái tim tất cả mọi người tình, đều hiện ra vô cùng phức tạp và trầm trọng.

Dù sao, Thần Linh, nhưng là muốn muốn mạt sát toàn bộ nhân loại a!

Trong lúc nhất thời, mọi người thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan đều có chủng sụp đổ dấu hiệu. Đối với tương lai, tràn đầy mê man.

Tại chỗ có người không gì sánh được phức tạp tâm tình dưới, lần đầu tiên nhân loại cùng Thần Linh quyết đấu rất nhanh lại bắt đầu. Lôi Thần Thor, đại chiến Lữ Bố Phụng Tiên.

Mắt nhìn không chớp hai người chiến đấu tràng diện, mọi người đều nín thở, biểu tình tràn đầy sâu đậm chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Thần Linh đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Triệu hoán đầy trời lôi điện, chấn vỡ thiên địa càn khôn, một chùy liền phá khai sơn xuyên đại.

Bọn họ không nghĩ tới, nhân loại, dĩ nhiên có thể kháng trụ đầy trời lôi điện công kích, cùng sử dụng Phương Thiên Họa Kích đâm bị thương Thần Linh, làm cho Thần Linh đổ máu.

Lữ Bố Phụng Tiên, quả nhiên rất mạnh.

Thiền Kính Thế Giới các quốc gia đám người, bắt đầu yên tâm bên trong thành kiến, thừa nhận Lữ Bố Phụng Tiên thực lực. Trong lòng cầu nguyện, Lữ Bố có thể chiến thắng Thần Linh.

Đáng tiếc, Lữ Bố Phụng Tiên tuy là rất mạnh. Ý chí chiến đấu, càng là đến chết cũng không đổi.

Coi như hắn Phương Thiên Họa Kích, bị Nữ Võ Thần Lan đế Gray tư lấy nhục thân dung hợp, cường hóa vì thần khí, có thể bố Phụng Tiên ở sau mười sáu phút, vẫn bị Lôi Thần Thor dùng Lôi Thần chùy đánh thành mảnh nhỏ.

Liền vũ khí cùng linh hồn đều hoàn toàn biến mất.

Chung quy, Lữ Bố phải hay không phải thần đối thủ.

Thần Linh cùng nhân loại trận đầu quyết đấu, lấy Thần Linh thắng lợi tuyên bố kết thúc. Thấy kết quả này, tất cả nhân loại tâm tình đều vô cùng trầm trọng. Giống như là trong lòng đè ép một tòa Cự Sơn giống nhau, thở không nổi..