Chương 1299: Thật đáng buồn nhân loại, sẽ chờ bị mạt sát a

Chương 1299: Thật đáng buồn nhân loại, sẽ chờ bị mạt sát a

"Trận đầu quyết đấu nhân loại chúng ta thua, liền Lữ Bố như thế cường đại người đều thua, nhân loại chúng ta thật có thể chiến thắng Thần Linh sao?"

"Nhân loại chúng ta, đều sẽ bị Thần Linh mạt sát a!"

"Đúng vậy, cùng thần quyết đấu, đây chẳng qua là đang làm vùng vẫy giãy chết mà thôi, hoàn toàn nhìn không thấy hy vọng!"

". . . . ."

Tuyệt vọng khí tức, ở toàn bộ bình hành vũ trụ trong nhân loại lan tràn. Giác Đấu Tràng.

Nhân loại trên khán đài.

Lưu Quan Trương các loại(chờ) thời kỳ tam quốc khán giả, toàn bộ tiêu thất. Lại làm lại về tới thế giới của bọn hắn.

Ở tại bọn hắn thế giới thiên, có một cái cự đại vô cùng màn hình. Trong màn hình, đang phát hình Giác Đấu Tràng bên trong hình ảnh.

"Di, chúng ta rốt cuộc lại từ Giác Đấu Tràng đã trở về!"

Trương Phi rất là kinh ngạc kêu lên: "Xem ra, Giác Đấu Tràng bên trong chuyện đã xảy ra, đúng là thực sự!"

"Không nghĩ tới, Lữ Bố đã vậy còn quá mạnh mẽ, chúng ta đã từng thua bởi hắn, không oan!"

Lưu Bị thần tình, tràn đầy thất lạc.

Quan Vân Trường vuốt hắn chòm râu, vẻ mặt cảm khái nói: "Nếu như, ta có thể giống như Lữ Bố, cùng Thần Linh đại chiến một trận, thật là tốt biết bao! Coi như chết trận, cũng không tiếc vậy!"

Lưu Bị rầu rỉ nói: "Liền Lữ Bố đều không thể chiến thắng Thần Linh, nhân loại chúng ta còn có hy vọng sao?"

Trương Phi, Quan Vũ không lời chống đỡ.

Lúc này, Tào Tháo đã phái người đi Lữ Bố doanh địa kiểm tra tình huống.

Lại phát hiện Lữ Bố trong doanh trại, ngoại trừ binh lính bình thường bên ngoài, Lữ Bố đến bên ngoài tinh nhuệ Hãm Trận Doanh, cùng với chủ mưu Trần Cung, đại tướng Cao Thuận đám người, toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

Mà phía trước ở Giác Đấu Tràng bên trong, Trần Cung cùng Cao Thuận suất lĩnh Hãm Trận Doanh đối với Lôi Thần Thor khởi xướng xung phong, nỗ lực vì Lữ Bố báo thù, lại bị Lôi Thần một chùy cho toàn bộ nổ nát.

"Nói như vậy, Giác Đấu Tràng bên trong phát sinh toàn bộ, đều là thật, Thần Linh, thực sự muốn mạt sát chúng ta!"

Tào Tháo thanh âm, hiện ra vô cùng trầm thấp.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời màn ảnh khổng lồ, lúc này, trong màn hình, tràn đầy các thần linh không kiêng nể gì cả tiếng cười nhạo.

"Ha ha ha, ti vi nhân loại, dĩ nhiên cũng muốn khiêu chiến thần minh, quả thực không biết lượng sức!"

"Nhân loại, vĩnh viễn cũng không có tư cách chiến thắng thần!"

"Lữ Bố đều không phải là thần đối thủ, còn có ai sẽ là thần đối thủ ?"

"Thần là tất cả vũ trụ tối cường đại tồn tại, bất luận là quá khứ, hiện tại, hay là tương lai, vẫn không có cải biến ba."

"Ngô ha ha ha, nhân loại, sẽ chờ bị chúng ta mạt sát a, thế giới không có nhân loại, sẽ biến đến càng thêm khỏe mạnh ba."

Nghe những thần linh này phách lối lời nói, khinh miệt ngữ khí, vô số nhân loại trong lòng, nhất thời bị biệt khuất cùng phẫn nộ tràn đầy.

Có thể coi là nhân loại đem nắm tay đều nặn ra thủy, lại cũng không biết làm như thế nào phản bác những thần linh này cuồng vọng nói như vậy. Dù sao, đây chính là thần a!

Người đều là thần kiếm tạo, người làm sao có thể chiến thắng thần ?

Ở Thần Linh cười vang đắc ý trong tiếng, Heimdall, lại đứng ở Giác Đấu Tràng ở giữa, bắt đầu tuyên bố vị thứ hai quyết đấu nhân loại tên.

Adam

Tào Tháo, Lưu Bị các loại(chờ) những thứ này người cổ đại chân mày dồn dập nhíu một cái: "Chưa nghe nói qua à? Còn là một vị dị tộc nhân loại! Hắn có thể chiến thắng Thần Linh sao?"

. . . . .

Băng Băng vốn là đang ở tiêu hóa vừa rồi nhìn thấy chiến đấu kịch liệt. Tức giận với Thần Linh đối với nhân loại sinh mạng coi thường.

Đột nhiên, nàng cảm thấy thấy hoa mắt, ngay sau đó, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một cái địa phương quen thuộc.

Chính là trong điện thoại di động truyền Giác Đấu Tràng.

Mà nàng đang cùng vô số nhân loại, ngồi chung ở Giác Đấu Tràng mặt đông nhân loại trong khán đài.

Ở nhân loại thính phòng bên trong, nàng xem thấy rồi rất nhiều bình thường chỉ xuất hiện ở trên tin tức trong ngoài nước Đỉnh Giai danh nhân. Những người này giống như nàng, biểu tình tràn đầy khiếp sợ.

Mà ở Thần Linh nhất phương trong khán đài, nàng xem thấy rồi phía trước tại điện thoại bên trong những thần linh kia.

Làm tận mắt nhìn thấy những thần linh này phía sau, nàng mới thật sự cảm nhận được những thần linh này trên người tản mát ra khủng bố tuyệt luân khí tức.

Nàng mới(chỉ có) hoàn toàn cảm nhận được, những thần linh này mang cho người ta cường liệt chấn động.

Dường như Thần Linh một ánh mắt, một động tác, là có thể mạt sát ức vạn chúng sinh giống nhau, làm cho không người nào có thể sinh ra chút nào ngỗ nghịch chi tâm.

Đến tận đây, nàng mới hiểu được, Lữ Bố có thể cùng Lôi Thần chiến đấu lâu như vậy, là biết bao bất khả tư nghị. Nàng cũng minh bạch rồi, vì sao Thần Linh đối với nhân loại, sẽ như thế khinh thị.

"Thiên a, không nghĩ tới chúng ta thiền kính tinh cầu người, vậy mà lại được tuyển chọn, có thể tận mắt chứng kiến thần cùng nhân loại lần thứ hai quyết đấu!"

"ồ mua két, thế giới thủ phủ Best, các ngôi sao nổi tiếng mạch Ritz dĩ nhiên cũng ở trong đám người!"

"Không hề nghi ngờ, chuyện này là thực sự, thần thực sự chuẩn bị đi qua quyết đấu, tới quyết định toàn bộ loài người sinh tử!"

.

Những người chung quanh, khiếp sợ nghị luận, hiện ra vô cùng ầm ĩ.

Mà đúng lúc này sau khi, Băng Băng đột nhiên chú ý tới, ở nhân loại ở giữa, có không ít người, dĩ nhiên hướng về phía đối diện Thần Linh, bắt đầu cúng bái cầu nguyện.

Thần tình tràn đầy cuồng nhiệt.

Thái độ, hiện ra vô cùng hèn mọn.

"Thiên Chiếu Đại Ngự Thần vương ở trên, ta là ngài nhất tín đồ trung thành, xin ngài có thể thu ta là đầy tớ, để cho ta có vinh hạnh hầu hạ ngài tả hữu!"

Người này đây là nói Xuất Vân quốc ngữ nói.

"Nhân từ Odin Thần Phụ, xin ngài nhận lấy tín đồ đầu gối, chúng ta nguyện ý trở thành ngài trong tay lợi kiếm, sở thẩm phán có dị đoan!"

Đây là nói tây ngữ.

"Đại Từ Đại Bi Phật Tổ, chúng ta nguyện ý dâng lên chính mình thành tín nhất linh hồn, khất Cầu Phật tổ có thể phù hộ ngài tín đồ!"

Thấy những thứ này chó vẫy đuôi mừng chủ đám người, Băng Băng còn rất nhiều nhân loại, đều hiện ra vô cùng tức giận, hai mắt như muốn phun ra lửa.

Rõ ràng, Thần Linh đều chuẩn bị tàn sát tất cả nhân loại, rõ ràng, Thần Linh đối với nhân loại không phải gọt một cố, có thể những cái này nhân loại vẫn còn ở thờ phụng thần minh.

Làm sao sẽ có loại này đồ đê tiện ? Lại không thể có điểm cốt khí sao ?

Mà để cho Băng Băng các loại(chờ) nhân khí phẫn, vẫn là những thần linh kia thái độ. Từng cái tràn đầy lạnh lùng và chẳng đáng.

"Hắc hắc hắc, hèn hạ phàm nhân, bình thường không phải thành tín thờ phụng chúng ta, nhìn giáo nghĩa vì trò đùa, đem giáo phái trở thành sinh ý, bây giờ lập tức sẽ bị mạt sát, lại tới chó vẫy đuôi mừng chủ, không cảm thấy quá muộn sao?"

"Loài người linh hồn, so với nhuyễn trùng còn muốn dơ bẩn, ở đâu có tư cách trở thành chúng ta Thần Linh đầy tớ!"

"Ha ha ha, thật đáng buồn nhân loại, sẽ chờ bị mạt sát a!"

". . . ."

Tuy là, Thần Linh đối với mấy cái này đầu hàng nhân loại, căn bản không gọt một cố.

Nhưng mà, những thứ này đầu hàng nhân loại, chẳng những không có vì vậy buông tha, thái độ ngược lại biến đến càng thêm hèn mọn cùng thành kính thậm chí, những người này còn muốn cầu người bên cạnh, cùng nhau hướng Thần Linh cúi xuống bái, lấy cầu xin Thần Linh khoan thứ.

Bọn họ cảm thấy, Thần Linh sở dĩ ghét ác nhân loại, muốn mạt sát nhân loại, cũng là bởi vì những nhân loại khác bình thường không phải thành kính, đối với Thần Linh không có lòng kính sợ.

Chỉ cần tất cả nhân loại trung tâm tín ngưỡng Thần Linh, Thần Linh nhất định sẽ khoan thứ loài người mười..