Chương 1300: Chính là ngươi cầu những thứ này thần, muốn giết chúng ta

Chương 1300: Chính là ngươi cầu những thứ này thần, muốn giết chúng ta

Băng Băng đối với mấy cái này nhập ma nhân, là triệt để hết chỗ nói rồi.

Mà lúc này, sàn quyết đấu ở trên Heimdall, đã bắt đầu tuyên bố đợt thứ hai quyết đấu. Khi mọi người nghe cái thứ hai nhân loại đại biểu quyết đấu tên của người phía sau.

Tất cả đều trở nên chấn động.

"Adam ? Dĩ nhiên là tây phương trên thế giới cái thứ nhất nhân loại Adam!"

"Nguyên lai, Adam thật tồn tại!"

"Liền thần đều tồn tại, Adam tồn tại dường như cũng không có cái gì không thể tiếp nhận."

"Bất quá, Adam thực lực mạnh sao? Hắn có thể chiến thắng Thần Linh sao? Cùng Lữ Bố so sánh như nào ?"

"Adam đều là thần kiếm tạo nên, làm sao có khả năng chiến thắng thần ? Không coi trọng "

"Đúng vậy, trong dòng sông lịch sử, có vô số Anh Hùng, để lại sáng chói chiến tích, tại sao muốn chọn Adam tham chiến ? Liền không thể nghiêm túc một chút sao?"

" "Adam nhưng là chúng ta tây phương người đầu tiên, cũng là người đàn ông đầu tiên, khẳng định không giống bình thường chí ít so với vừa mới cái kia cái gì Lữ Bố mạnh mẽ!"

. . . Liền tại nhân loại thảo luận cái này Adam năng lực thời điểm, Heimdall lại tuyên bố Thần Linh nhất phương quyết Đấu Giả. Khi mọi người chúng thần biết được, cái thứ hai thần Linh Tham tái giả dĩ nhiên là chúng thần chi thần Zeus thời điểm, bất kể là nhân hay là thần, toàn bộ đều sôi trào.

Thần Linh là kích động, bọn họ rốt cuộc có thể mắt thấy chúng thần chi thần thực lực! Mà loài người trong lòng, thì tràn đầy thật sâu tuyệt vọng.

Dù sao, Zeus uy danh cùng Truyền Thuyết, coi như là ở đông phương thế giới mọi người, cũng hơi có nghe thấy. Đối mặt bực này chí cao vô thượng Thần Linh xuất thủ, nhân loại không phải không có phần thắng chút nào sao?

Vô số nhân loại, hai tay ôm đầu, hiện ra vô cùng thất hồn lạc phách

"Thiên a, liền Zeus đều xuất thủ, nhân loại chúng ta còn có hy vọng sao?"

"Cái này, cuộc quyết đấu này, căn bản cũng không công bằng!"

"Thượng Đế a, thánh mẫu Maria, Phật Tổ, Thiên Chiếu Đại Thần, cầu các ngươi giúp chúng ta một tay a!"

"Ngạch, chính là ngươi cầu những thứ này thần, muốn giết chúng ta!"

Rất nhanh, Adam cùng Zeus đối quyết, lại bắt đầu. Băng Băng nhíu chặc chân mày.

Vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm Giác Đấu Tràng ở trên hai người.

Nàng khoanh tay, đặt ở miệng sót xuống, tựa hồ đang cầu nguyện cái gì. Nhưng là, thần đã từ bỏ nhân loại, hiện tại có thể đối với người nào cầu nguyện đâu?

Mà đang ở Adam cùng Zeus chuẩn bị động thủ phía trước, mười ba Nữ Võ Thần một trong Sturridge đổng hoa sen cưỡi thiên mã đi tới sân đánh cận chiến.

Sturridge Lôi hoa sen lấy chính mình nhục thân hóa thành thần khí vừa vỡ ngôi sao ngón tay bộ, tặng cho Adam. Mà nhân loại đây là mới biết được, nguyên lai, cũng có thần tại bang trợ nhân loại.

"Không phải, Nữ Võ Thần là Bán Thần!"

"Ùng ùng!"

Tràng thượng, Adam cùng Zeus đã bắt đầu động thủ.

Zeus nhìn lấy tuổi già sức yếu, có thể động tác của hắn, lại một chút cũng không tuổi già sức yếu. Hắn đi lên liền cho thấy tự xem cùng lạ thường thực lực.

Chỉ là trong nháy mắt, Zeus liền huy ra thượng thủ, tính toán nắm tay. Mỗi một quyền tốc độ, đều vượt qua chùm tia sáng.

Thời gian ở Zeus nắm đấm dưới, đều biến đến chậm chạp.

Nhưng mà, đối mặt cường đại Zeus, cũng làm lại biểu hiện ra có thể cùng lấy lực địch lại thực lực.

Tuy là, Zeus Quyền Kính cấp tốc không gì sánh được, uy lực vô cùng, nhưng mà, lại không có một quyền, đánh Trung Á làm. Đều bị Adam quỷ mị bước tiến cho tránh khỏi.

Nhân loại thấy thế, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Dường như, Adam thật sự có chiến thần Thần Linh thực lực.

Đặc biệt, làm Adam phản kích phía sau, còn xuất kỳ bất ý bắn trúng Zeus mấy quyền, đánh Zeus đều phá phòng ngự, mà lưu lại thần huyết.

Điều này khiến nhân loại ta, càng là nhìn thấy hy vọng.

"Adam thật sự rất tốt mạnh mẽ!"

"Adam cũng không so với Lữ Bố yếu!"

"Phải nói, thần, cũng không phải là không thể chiến thắng!"

"Adam nỗ lực lên, nhất định phải đánh bại thần!"

". ."

Nhưng mà, theo chiến đấu tiếp tục. Adam nhưng dần dần lâm vào xu hướng suy tàn.

Thân thể hắn, dần dần không cách nào chống đỡ hắn cường đại công kích. Mà Zeus, lại càng chiến càng hăng.

Coi như Zeus bị thương nhẹ hại, nhưng hắn cũng có thể lập tức lấy Thần Vương chi khu, trong nháy mắt liền chữa trị những thương thế này. Hắn đem Adam nắm đấm, trở thành xoa bóp!

Cuối cùng, ở sau bảy phút, Adam bị Zeus đánh thành thịt băm. Bắc thân Toái Tinh ngón tay bộ Sturridge Lan hoa sen, cũng bị đánh bể linh hồn.

Nhân loại khán giả nhìn lấy biến mất Adam cùng vẫn như cũ gia lập Zeus, không khỏi tập thể thất thanh. Băng Băng đầu trống rỗng, không biết nên nghĩ thế là tốt hay không nữa.

Lữ Bố cùng Adam tử vong, tựa hồ cũng chứng minh rồi một điểm.

Nhân loại, căn bản là không có cách chiến thắng Thần Linh.

Coi như may mắn có thể đối với Thần Linh tạo thành một điểm thương tổn, đó cũng chỉ là Thần Linh vì tìm kiếm kích thích, mà cố ý vi chi mà thôi. . . .

So sánh với nhân loại người xem tuyệt vọng, Thần Linh nhất phương khán giả, lại vang lên lần nữa biển gầm một dạng hoan hô

"Zeus đại nhân vô địch! Chúng ta Thần Linh lại thắng!"

"Chúng ta thắng lợi, cái này không là chuyện đương nhiên sao ? Nhân loại yếu đuối, tại sao có thể khiêu chiến thần minh ?"

"Brunhild nói lên cái gì, Tiên cảnh Truyền Thuyết, kỳ thực không có chút ý nghĩa nào, bất quá chỉ là nhân loại đang làm sau cùng vùng vẫy giãy chết mà thôi!"

"Ha ha ha, hiện tại liền cái thứ nhất nhân loại Adam đều chết hết, ai còn có thể nhân loại đại biểu chiến đấu ? Nhân loại, vẫn là đầu hàng đi!"

". . . ."

Tuy là, Thần Linh đối với nhân loại khinh miệt thái độ, làm cho nhân loại phi thường khó chịu. Nhưng nhân loại lại vô lực phản bác.

Đúng vậy, hiện tại Adam cũng chết trận, ai còn có thể nhân loại đại biểu khiêu chiến thần minh ?

Băng Băng đang âm thầm thất lạc thời điểm, đột nhiên, nàng cảm thấy trước mắt hiện lên một đạo sáng lạng bạch quang, dường như còn mang theo sợi dịch thấu trong suốt tử quang.

Không đợi Băng Băng suy nghĩ nhiều, một giây kế tiếp, nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên lại trở về vịnh kính tinh cầu. Vẫn như cũ đứng ở Vạn Phật Sơn trên đỉnh núi, liền chung quanh du khách, đều không có một chút biến hóa. Dường như, vừa rồi cũng không hề rời đi giống nhau.

"Di, chúng ta lại đã trở về ?"

"Thần Linh lực lượng, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!"

"Ô ô ô, nói như vậy, chúng ta thật muốn bị Thần Linh mạt sát ?"

". . . . ."

Băng Băng nghe chung quanh du khách, đột nhiên phát sinh cảm thán, còn 0. 2 có người thấp giọng khóc. Hiển nhiên, những thứ này du khách vừa rồi cũng đều đi Giác Đấu Tràng quan chiến.

Băng Băng lại bất chấp cảm khái, nàng vội vã lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị tiếp tục quan sát Giác Đấu Tràng bên trong biến hóa.

Bất quá, nàng đang muốn mở ra một cái phát sóng trực tiếp APP thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện, nàng trên màn ảnh điện thoại di động, dĩ nhiên nhiều hơn một cái mới APP.

"Vạn giới nói chuyện phiếm quần ? Đây là cái gì APP ? Ta nhớ được sáng sớm hôm nay cũng không có nhìn thấy à?"

Băng Băng biểu tình hơi nghi hoặc một chút.

Nàng vốn là không muốn để ý tới cái này đột nhiên nhô ra kỳ quái APP, bất quá,

"Vạn giới" hai chữ này, lại làm cho nàng do dự một chút.

Có thể dùng nàng nguyên bản điểm hướng phát sóng trực tiếp APP ngón tay, di động xuống dưới một cái, điểm trúng vạn giới nói chuyện phiếm quần. Nói chuyện phiếm quần mở ra, xuất hiện một cái nói chuyện phiếm giao diện.

Giao diện phi thường nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn lấy thật là bình thường nói chuyện phiếm quần không có khác gì..