Chương 1301: Băng Băng gia nhập vào vạn giới nói chuyện phiếm quần

Chương 1301: Băng Băng gia nhập vào vạn giới nói chuyện phiếm quần

Chỉ bất quá, trong đám đó thành viên rất ít, tổng cộng liền chừng mười người.

Chủ nhóm Lý Nguyên, đàn thành viên diệp Tiểu Phàm, Lâm Kỳ Kỳ, Mã Hỗn Nguyên, Stark, Lâm Cửu, Harley Khuê nấm, Alice, Hắc Quả Phụ, Hoàng Phi Hồng. . . .

Lúc này, nói chuyện phiếm quần bên trong hiện ra phi thường náo nhiệt.

Bất quá, đại gia nói chuyện trời đất nội dung, nhưng đều là vui mừng nghênh Băng Băng.

"Ha ha, quá lâu như vậy, rốt cuộc lại có tân nhân tới! Hoan nghênh ip A."

Lâm Kỳ Kỳ.

"Xem tên, tựa hồ là cái nữ nhân! Sắc sắc ip A."

Mã Hỗn Nguyên.

"Ta cược một vạn điểm thương thành tích phân, tân nhân vách đá dựng đứng là một nam. Tự tin ip A."

Stark

"@ Stark, ta đánh cuộc với ngươi."

Harley Quinn.

"@ Stark, còn có ta."

Hắc quả tốt.

"@ Stark, cũng tính ta một người."

Hoàng Phi Hồng.

". . ."

Stark: . Các ngươi đây là muốn cho ta phá sản a! Mồ hôi lạnh i pg. Băng Băng nhìn lấy mọi người nói chuyện phiếm nội dung, cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Này nhân loại đều nhanh muốn diệt tuyệt, làm sao những người này còn có tâm tình đùa giỡn ? Chết trung mua vui sao?

Suy nghĩ một chút, nàng ở quần chúng phát một cái tin tức.

"Đây là cái gì nhóm 2 3 ? Vì sao điện thoại di động ta trung sẽ có cái này APP ?"

Lâm Cửu: "Nói rõ ngươi tìm vận may."

Lâm Kỳ Kỳ: "Tân nhân kiến nghị điểm kích bên phải truyền lên một phần tân nhân nói rõ văn kiện, bên trong có ngươi muốn biết toàn bộ tin tức. Đặc biệt nói rõ, văn kiện bên trong toàn bộ nội dung, tuy là phi thường bất khả tư nghị, nhưng đều là thật."

"Tân nhân lệ cũ, muốn bạo nổ chiếu!"

Stark

Băng Băng lại không để ý đến Stark bạo nổ chiếu yêu cầu, nàng trực tiếp một chút mở bên phải văn kiện giáp, lập tức đang ở bên trong nhìn thấy một phần liên quan tới

"Vạn giới nói chuyện phiếm quần nói rõ "

văn kiện, mà văn kiện tác giả, chính là Lâm Kỳ Kỳ.

Nàng điểm kích văn kiện.

Gợi ý xem này văn kiện, dĩ nhiên cần 50 điểm tích phân. Mà nàng hiện nay sở hữu 100 điểm cơ sở tích phân.

Nếu không cần chính mình nạp tiền, Băng Băng đương nhiên lựa chọn mua. Rất nhanh, Băng Băng liền đem văn kiện bên trong nội dung xem xong rồi.

Mà sau khi xem xong, Băng Băng biểu tình, là không gì sánh được mộng bức.

Nàng há to miệng, khó tiếp thụ vừa rồi nhìn thấy tin tức. Cái này nói chuyện phiếm quần, lại có thể liên tiếp chư thiên vạn giới.

Nói chuyện phiếm quần bên trong thành viên, dĩ nhiên tới đến thế giới bất đồng.

Nói chuyện phiếm quần trong thương thành, xuống đến máy bay đầu đạn hạt nhân, lên tới tiên pháp Linh Bảo, dĩ nhiên cái gì cần có đều có, chỉ phải có đầy đủ điểm tích phân, là có thể trao đổi.

"Cái này, đây đều là sự thật sao? Trên đời này làm sao sẽ có loại này không thể tưởng tượng nổi nói chuyện phiếm quần ?"

Bất quá lập tức, Băng Băng liền nghĩ đến "Tiên cảnh Truyền Thuyết "

Nếu chúng thần đều tồn tại, có một liên thông vạn giới nói chuyện phiếm quần kỳ thực cũng không phải là không thể được chứ ? Mang theo nghi hoặc, Băng Băng mở ra nói chuyện phiếm quần thương thành.

Chỉ thấy trong thương thành liệt kê hai đại loại vật phẩm.

Loại là tu chân vật phẩm, một loại là khoa học kỹ thuật vật phẩm. Băng Băng đầu tiên là mở ra khoa học kỹ thuật vật chỉ thấy bên trong quả nhiên như Lâm Kỳ Kỳ trong sách hướng dẫn khung giống nhau, liệt kê các loại các dạng khoa học kỹ thuật vật phẩm. Nhỏ dường như muối ăn, băng vệ sinh, Kim Cương châu báu. Lớn có vũ trụ Phi Thuyền, đơn binh cơ giáp, diệt ngôi sao đại pháo. Thấy Băng Băng hoa cả mắt.

Nàng lại điểm kích tu chân vật phẩm. Có tẫn có.

Bên trong công pháp, pháp bảo, phù văn, đan dược, tài liệu luyện khí, tài liệu luyện đan, bộ máy con rối, linh thú. . Băng Băng suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái có thể chứng minh cái này vạn giới nói chuyện phiếm quần thật hay giả tốt biện pháp tới. Nàng lật tới Kim Cương Logo.

Không chút do dự điểm kích mua một viên một Kara Kim Cương.

Vẻn vẹn chỉ dùng 10 điểm tích phân mà thôi.

Theo Logo gợi ý mua thành công, Băng Băng quả nhiên ở "Thương khố" trung, thấy một cái lĩnh vật phẩm tuyển hạng. Nàng lập tức điểm kích lĩnh.

Một giây kế tiếp, làm cho Băng Băng trợn mắt hốc mồm sự tình xảy ra.

Trong tay nàng, dĩ nhiên thực sự nhiều hơn một viên dịch thấu trong suốt Kim Cương. Nói như vậy, vạn giới nói chuyện phiếm quần là sự thật ?

Nói chuyện phiếm quần bên trong thành viên, thật là dị giới người ?

Bởi quá mức chấn động, Băng Băng chỉ cảm thấy đầu có chút phát ngôi sao. Nàng nghĩ lẳng lặng.

Nàng trước tiên lui ra khỏi vạn giới nói chuyện phiếm quần, mở ra phát sóng trực tiếp APP. Phát sóng trực tiếp gian, hay là đang phát hình Giác Đấu Tràng hình ảnh.

Hiện tại, trận thứ ba thần cùng người quyết đấu, gần bắt đầu.

Mà trận thứ ba nhân loại đại biểu cùng thần Linh Quyết đấu người, đã đăng tràng. Là Xuất Vân quốc, thời đại chiến quốc Đỉnh Giai kiếm thánh một Sasaki Kojiro. Người này lên sân khấu, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Thậm chí, bao gồm Xuất Vân nước người.

"Cái này Sasaki là ai ? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, hắn có thể đủ đại biểu nhân loại chúng ta tham chiến sao?"

"Đây chính là quyết định nhân loại sinh tử tồn vong đại sự, chọn người có thể hay không đừng như thế trò đùa ?"

"Chúng ta Sur đạt đến Liên Bang có nhiều như vậy cường đại Anh Hùng cũng không tuyển trạch, tại sao phải nhường một cái Xuất Vân quốc không biết tên nhân vật lên sân khấu ?"

"Ta dường như đã nhìn thấy nhân loại lại đem chiến bại một hồi!"

Đối mặt các quốc gia bạn trên mạng điên cuồng nghi vấn cùng nhổ nước bọt, Xuất Vân nước bạn trên mạng tự nhiên cực lực bảo hộ chính mình kiếm thánh.

"Sasaki đại nhân nhưng là kiếm thánh, không có bất kỳ vật gì, có thể ở Sasaki đại nhân kiếm phong bên trong tồn tại, hắn hoàn toàn có tư cách nhân loại đại biểu, đối với chiến thần rõ ràng!"

"Sasaki đại nhân, tiên sư cha! Vì nhân loại, vì Xuất Vân quốc, ngài nhất định phải thắng a!"

"Chúng ta Xuất Vân nước kiếm thánh, là nhân loại có thể đạt tới cực hạn, Sasaki đại nhân càng là đứng ở cực hạn bên trên nam nhân, hắn có thể bị Brunhild Nữ Võ Thần chọn trúng, cũng đã đại biểu thực lực của hắn!"

"Không nói khác, Sasaki đại nhân thực lực, khẳng định so với Lữ Bố Phụng Tiên lợi hại!"

". ."

Mặc kệ đám người như thế nào tranh luận, Sasaki nhân loại đại biểu xuất chiến cuộc tranh tài thứ ba chuyện thật, đã không cách nào cải biến. Mọi người đều chỉ có thể tiếp thu.

Cũng thành tín cầu nguyện, Sasaki nhất định phải thắng a! Không phải vậy, nhân loại chính là tam liên thua.

Muốn phiên bàn, cơ hồ không có khả năng. Băng Băng trong lòng cũng đang yên lặng cầu nguyện.

Tuy là, nàng đối với câu tiểu tiết mà không đại nghĩa Xuất Vân quốc cũng không có hảo cảm, nhưng nàng vẫn là hi vọng Sasaki có thể thắng. Bởi vì, Sasaki lúc này đại biểu, không chỉ là Xuất Vân quốc, còn đại biểu toàn bộ nhân loại.

Mà cùng Sasaki quyết đấu Thần Linh cũng ra sân, dĩ nhiên là Hải Thần Poseidon. Chúng thần chi thần Zeus nhị ca.

Được công nhận là Thần Giới nam nhân hoàn mỹ nhất.

"Xong, lần trước là Zeus, bây giờ là Zeus ca ca, đây không phải là Thần Linh ở hành hạ người mới sao?"

"Sasaki không có hi vọng!"

"Chẳng những là Sasaki không có hi vọng, đổi thành bất kỳ người nào khác loại cùng Poseidon giao thủ, cũng đều không có hy vọng, dù sao, đây chính là cùng Zeus cùng cấp bậc Thần Linh a!"

"Đây hoàn toàn là đang ăn gian a! Nhân loại, làm sao có khả năng chiến thắng Thần Linh ?"

"Đúng vậy, muốn không trực tiếp đồ sát chúng ta quên đi, chơi loại này không cân bằng quyết đấu, có ý nghĩa gì ?"

". .".