Chương 1302: Ta vẫn như cũ tin thần, chỉ thư Nữ Võ Thần

Chương 1302: Ta vẫn như cũ tin thần, chỉ thư Nữ Võ Thần

Tâm tình tuyệt vọng, lần nữa ở nhân loại trong lòng lan tràn.

Hầu như mỗi nhân loại, đều đúng tương lai ôm cực kỳ bi quan thái độ.

Lúc này, Giác Đấu Tràng phe nhân loại trên khán đài, cũng đã một lần nữa thay đổi một nhóm khán giả.

Những thứ này khán giả ở giữa, có Xuất Vân nước đỉnh cấp Kiếm Khách, tuyệt thế Ninja. Như Miyamoto Musashi, Kato đoạn giấu, Hattori Hanzo, Sarutobi Sasuke, Phong Ma tiểu Taro các loại(chờ).

Cũng có Đại Càn Quốc cùng những quốc gia khác đỉnh cấp Kiếm Khách, nổi danh Hiệp Đạo.

Như Kinh Kha, tôn tuần, Cái Niếp, trùng đạt đến, Vương Việt, Bùi mân, Công Tôn. Nương. . Vương, Lancelot Robin Hood, địch khắc đặc bình, hắc hồ tử, Jessy James, Athos, Bordeaux tư. . . . .

Những thứ này chế khách, hiệp thổ, nghĩa đạo đối với Sasaki lên sân khấu khiêu chiến thần minh, đều là phi thường bất mãn, cảm thấy, chính mình cũng không so với Sasaki yếu, mình mới hẳn là nhân loại đại biểu, khiêu chiến thần minh.

"Lão bằng hữu, ta còn chờ đấy đem ngươi trảm dưới kiếm, ngươi cũng không muốn bị Thần Linh giết chết, khiến ta thất vọng a!"

Miyamoto Musashi tự lẩm bẩm.

"Hắc, lão gia hỏa, ngươi có nắm chắc hay không ? Nếu như cảm giác mình không có nắm chắc, ta Robin Hood có thể thay thế ngươi xuất chiến!"

Robin Hood lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi cảm thấy cái này Xuất Vân Kiếm Khách thực lực như thế nào ? Hắn có chiến thắng Thần Linh cơ hội sao?"

Kinh Kha hướng về phía bên cạnh Cái Niếp hỏi.

Cái Niếp mắt nhìn không chớp Giác Đấu Tràng ở trên Sasaki, thanh âm không tình cảm chút nào nói: "Ta ở trên người hắn, nhìn không thấy bất kỳ sơ hở nào, hắn đã đạt đến kiếm đạo chí cao thiên nhân hợp nhất kỳ, kiếm của hắn, có thể trảm phá thương khung."

Kinh Kha nhãn tình sáng lên: "Nói như vậy, cái này Xuất Vân quốc Kiếm Khách, có thực lực thí thần rồi hả?"

Cái Niếp: "Ta ở Poseidon trên người, cảm nhận được vô cùng vô tận năng lượng, dường như toàn thế giới nước biển đang gầm thét dạng, dường như có thể phá hủy thời gian Luân Hồi!"

Kinh Kha: ". . . ."

Những thứ này Kiếm Khách Hiệp Sĩ đối thoại, bị màn ảnh rõ ràng ghi xuống, phát hình ở toàn bộ loài người trước mắt. Mà không quản người khác nghị luận như thế nào, Giác Đấu Tràng ở trên Sasaki, thủy chung hai tay ôm ngực, diện vô biểu tình. Lập tức biến mất có vẻ kích động, cũng không có một tia e ngại.

Thân thể hắn cùng ý chí, lúc này đều đã biến thành một thanh tuyệt thế lợi kiếm.

Phàm là che ở trước người hắn giả, bất luận là người, vẫn là thần, hắn đều đem chém làm bột mịn.

"Cùng nhân loại đê tiện chiến đấu, vốn là có tổn hại thần anh minh, hy vọng ngươi không muốn bị bại quá nhanh a, không phải vậy lại càng không có lạc thú «!"

Poseidon ưu nhã phật cằm dưới phía trước kim sắc mái tóc, dùng không gì sánh được ưu nhã ngữ khí, nói với Sasaki lấy không gì sánh được khinh miệt nói.

Sasaki lại không có mở miệng nói thêm cái gì, vài câu ngôn ngữ mà thôi, làm sao có thể dao động kiếm tâm của hắn ? Poseidon thấy thế, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Có chút ý tứ."

Theo Heimdall tuyên bố bắt đầu tranh tài, Sasaki thân thể rốt cuộc động.

Thường nhân, căn bản là thấy không rõ lắm động tác của hắn, chỉ có thể nhìn thấy có vô số bạch quang từ trên người của hắn nở rộ. Bạch quang trong nháy mắt liền đem Poseidon thôn phệ.

Bạch quang qua đi, Sasaki cùng Poseidon song phương đã trao đổi một cái vị trí, hai người đưa lưng về phía đối phương, vẫn không nhúc nhích.

. .

Mà Sasaki trong tay, không biết lúc nào, đã tránh ở hai thanh võ thổ đao. Tí tách!

Tích kim sắc tiên huyết, từ Poseidon gò má nhỏ xuống.

Poseidon dùng ngón tay, vuốt tiên huyết, ở trừng vẽ ra một đạo thải hồng. Điều này làm cho hắn nhìn qua càng thêm ưu mỹ.

Hắn ngửi dưới trên đầu ngón tay tiên huyết, tử sừng lộ ra vẻ tươi cười: "Rất tốt, giết ngươi, ngược lại là không có quá ô nhiễm ta tay!"

Sasaki vẫn không có nói, thân hình của hắn lại động.

Bởi tốc độ quá nhanh, đám người chỉ nhìn thấy bốn phương tám hướng, tất cả đều là Sasaki thân ảnh. Tung hoành giao thoa kiếm khí, tràn ngập toàn bộ Giác Đấu Tràng.

Phanh

Chuôi Hoàng Kim Tam Xoa Kích đột nhiên phá vỡ hư không, chặt đứt kiếm khí, hung hăng đâm về phía Sasaki thân thể.

Tuy là, Sasaki đúng lúc dùng song đao, chặn Tam Xoa Kích, nhưng mà, thân thể hắn, lại bị Tam Xoa chở được tiến phát năng lượng cường đại, chấn được liên tiếp lui về phía sau.

Đại địa, đều bị hai chân của hắn, rạch ra một đường thật dài Thâm Uyên.

Sasaki muốn bỏ qua một bên Tam Xoa năm công kích, nhưng mà, Tam Xoa chở được năng lượng, như bài sơn hải đảo giống nhau trùng điệp không dứt, tá bên trái mộc căn bản là phiết không mở Tam Xoa năm.

Chỉ phải bị Tam Xoa năm làm cho không ngừng lùi lại.

Trong tay hắn song kiếm, cũng gần so với Tam Xoa năm chấn vỡ.

Đúng lúc này, một cái tịnh lệ thân ảnh, cưỡi thiên mã đi tới Giác Đấu Tràng.

"Nữ Võ Thần, hà Thụy Ti đặc biệt!"

Poseidon nhìn thiên thượng nữ tử liếc mắt, khóe miệng vẫn như cũ mang theo mỉm cười, vẫn như cũ hiện ra như vậy ưu nhã.

"Ngươi rốt cuộc đã tới, gần cùng vũ khí của hắn Hợp Thể a, không phải vậy, trận chiến đấu này cũng quá không có ý nghĩa!"

Poseidon đối với hà Thụy Ti đặc biệt trợ giúp loài người phương pháp làm, không cho là đúng, ngược lại còn vui tai vui mắt.

Bất quá, còn lại Thần Linh, liền hiện ra tức giận vô cùng.

"Nữ Võ Thần thành tựu Bán Thần, Thần Linh tỳ nữ, dĩ nhiên trợ giúp nhân loại, thật sự là tội không thể oán!"

"Chắc đúng Nữ Võ Thần phản bội hành vi, tiến hành thẩm phán!"

"Bán Thần ủng có nhân loại huyết thống, quả nhiên cùng nhân loại giống nhau ti tiện, hẳn là đem các nàng cùng nhân loại cùng nhau mạt sát!"

. . . . .

Trên khán đài, đối mặt chúng thần chỉ trích, Brunhild vẫn như cũ diện vô biểu tình, hiện ra vô cùng lãnh tĩnh. Tựa như, chung quanh thần minh, cũng không phải là đang nói nàng giống nhau.

Bất quá, nhỏ nhất Nữ Võ Thần Anatomy, sẽ không có đại tỷ trấn định như vậy. Nàng hiện ra vô cùng khẩn trương, trên trán đều nổi lên một tầng mồ hôi rịn.

Mình và các tỷ tỷ hành vi, đưa tới chúng thần sự phẫn nộ, mặc kệ Tiên cảnh truyền thuyết kết quả cuối cùng như thế nào, sợ rằng, các nàng mười ba Nữ Võ Thần, ở Tiên cảnh Truyền Thuyết sau khi kết thúc, đều sẽ phải chịu chúng thần thẩm phán.

Kết quả, vô cùng không ổn.

"Heard tỷ tỷ đại nhân, hiện tại chúng thần đối với chúng ta phi thường bất mãn, nên làm cái gì bây giờ ?"

Anatomy nhỏ giọng đối với tỷ tỷ đại nhân hỏi.

Brunhild tỉnh táo nói ra: "Nếu là nhân loại cuối cùng có thể thủ thắng, chúng ta hi sinh thì như thế nào ? Nếu là nhân loại cuối cùng bị mạt sát, chúng ta sống lại có ý nghĩa gì ? Đây cũng là Lan đế Gray tư cùng Sturridge Lôi hoa sen các nàng tại sao phải không chút do dự hóa thân thần khí nguyên nhân."

Nghe Lan đế Gray tư cùng Sturridge Lôi hoa sen tên, Anatomy không khỏi gắt gao cắn miệng mình lậu. Đã có hai vị tỷ tỷ hy sinh, hà Thụy Ti đặc biệt tỷ tỷ, ngươi nhất định đừng lại hy sinh.

Sasaki, vì tỷ tỷ, vì nhân loại, ngươi nhất định phải nỗ lực lên a! đi ra ngoài.

Có lẽ là thần cố ý kích thích nhân loại, Brunhild cùng Anatomy đối thoại, cũng bị màn ảnh không giữ lại chút nào phát sóng trực tiếp diễn kính vũ trụ nhân loại, chỉ cảm thấy viền mắt ê ẩm, vô số người đã lệ rơi đầy mặt trướng.

"Từ nay về sau, ta vẫn như cũ tin thần, chỉ thư Nữ Võ Thần!"

"Mười ba Nữ Võ Thần, đem là trong lòng ta duy nhất Nữ Thần!"

"Ta cảm thấy, Brunhild, mới là danh chính ngôn thuận thần, còn lại thần, nhưng thật ra là Ác Ma ngụy trang mà thôi!".