Chương 1303: Poseidon vs Sasaki

Chương 1303: Poseidon vs Sasaki

Ở Thần Linh trong khán đài, có một tòa kim sắc Liên Thai. Trên đài sen, ngồi xếp bằng một vị trang nghiêm túc mục nam tử. Nam tử hai lỗ tai rũ xuống vai, trên đầu mọc đầy kim sắc trí tuệ chữa bệnh. Chính là cái thế giới này Phật Môn Sáng Thế Thần Thích Già.

Hắn cảm nhận được, lúc này có một cỗ đặc thù khí tức, từ vô số thế giới song song nhân loại trên người tản ra. Những khí tức này lẫn nhau đan vào một chỗ, hình thành một đoàn cực kỳ cường đại, rồi lại huyền diệu khó giải thích thần bí tồn tại, trôi nổi tại Brunhild, cùng với còn lại Nữ Võ Thần đầu đội trời.

Thông thường Thần Linh, căn bản là không cảm giác được cổ ba động này.

Coi như là hắn, cũng chỉ là miễn cưỡng cảm nhận được tồn tại vết tích.

Thích Già kinh ngạc phát hiện, cái này đoàn giống như Tinh Vân khí tức, dĩ nhiên cùng thế giới bổn nguyên, có loại đặc thù phù hợp đi qua cái này đoàn Tinh Vân, dường như có thể khiêu động cả thế giới bổn nguyên giống nhau. Thích Già trong lòng hơi động, hắn đột nhiên có một cái điên cuồng ý nghĩ.

Hà Thụy Ti sở trường một đầu màu tím mái tóc, nàng không nói thêm gì, trực tiếp sử xuất nàng bản mệnh thần lực, cùng Sasaki trong tay hai thanh đao võ sĩ, dung hợp làm nhất thể.

900 nguyên bản sắp hỏng mất đao võ sĩ, nhất thời biến đến hào quang tỏa sáng, kiếm khí tung hoành.

Sáng lạng kiếm mang, làm cho Poseidon gần như không thể mở mắt, chỉ cảm thấy da thịt truyền đến một hồi đau đớn. Bất quá, cái này lại làm cho Poseidon càng thêm hưng phấn, nguyên bản hiu quạnh huyết dịch, cũng biến thành sôi trào. Dù sao, chiến đấu như vậy, mới(chỉ có) có chút ý tứ đạt được thần khí tương trợ, Sasaki rốt cuộc kiên trì được. Lấy tuyệt thế áo nghĩa, tháo xuống Tam Xoa chở được lực lượng.

Sau đó, hắn rồi hướng Poseidon phát động công kích.

Chỉ bất quá, hắn gió thổi không lọt song đao công kích, tuy nhiên cũng bị Poseidon dùng Tam Xoa Kích cản lại. Poseidon cũng không gấp với phản kích, hắn nhớ phải nhiều chơi một chút!

Sống vô số tuế nguyệt, hắn thật không cho với đụng tới nhất kiện có ý tứ sự tình, hắn không nghĩ là nhanh như thế liền kết thúc. Sasaki kéo dài công kích một hồi, nhưng thủy chung không cách nào đối với Poseidon tạo thành thương tổn.

Trên khán đài Miyamoto Musashi không khỏi lớn tiếng hô: "Lão gia hỏa, chẳng lẽ ngươi liền chút bản lãnh này sao? Ngươi cũng không thể cho ta xem không lên ngươi a!"

Miyamoto Musashi nói chuyện đồng thời, hắn suốt đời lĩnh ngộ áo nghĩa, thấu thể mà phát, không giữ lại chút nào hướng Sasaki, biểu diễn hắn kiếm ý bổn nguyên.

Lấy Sasaki hôm nay kiếm đạo cảnh giới, người khác trình diễn sáng ý bổn nguyên, trong nháy mắt là có thể lĩnh ngộ, cũng thông hiểu đạo lý đạt được Miyamoto Musashi kiếm ý gia trì, Sasaki thực lực nhất thời tăng vọt. Kiếm ý của hắn biến đến càng phát hung mãnh cùng quỷ dị

Poseidon một cái chưa chuẩn bị, lại bị Sasaki quẹt làm bị thương cánh tay. Poseidon nhãn thần, nhất thời bắn ra một tia hàn mang, biến đến lạnh ba phần.

"Dĩ nhiên để cho ngươi hai lần thương tổn đến ta, không thể tha thứ!"

"Ngược lại 1 "

Poseidon thân ảnh, giống như quỷ mỵ tâm vậy tiêu thất trong mắt mọi người.

Sau một khắc, một thanh cự đại Hoàng Kim Tam Xoa Kích, từ hư không bắn ra, hung hăng đâm về phía Sasaki sau lưng.

Tuy là, Sasaki đúng lúc dùng đao ngăn cản khiến cho Tam Xoa Kích, nhưng mà, Tam Xoa chở được truyền ra năng lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, hắn hung thang, nhất thời bị ba văn kích đâm trúng.

Thân thể hắn, cũng bị phá liên tiếp lui về phía sau.

Cũng may, có song đao ngăn cản, Tam Xoa Kích tuy là đâm trúng Sasaki, nhưng cũng không có toàn bộ đâm vào Sasaki ngực.

Sasaki không có thương tổn đến yếu hại, còn có thể chiến đấu.

Chỉ bất quá, tình huống của hắn vô cùng nguy hiểm, Poseidon dùng Tam Xoa năm chống lấy Sasaki ngực, theo đuổi không bỏ, Sasaki chỉ có thể không ngừng lùi lại.

Mắt thấy Sasaki sẽ bị bức đến Giác Đấu Tràng tường vị trí, đúng lúc này, Giác Đấu Tràng bên trên, bị trở thành chịu đựng chi thần Hattori Hanzo, đột nhiên giống như Miyamoto Musashi, đem hắn suốt đời lĩnh ngộ Nhẫn Thuật áo nghĩa bổn nguyên, không giữ lại chút nào hướng Sasaki biểu diễn đi ra.

Sasaki cảm nhận được Miyamoto Musashi áo nghĩa bổn nguyên, thân thể hắn, đột nhiên hóa thành một đạo khói xanh, nhất thời biến mất ở Giác Đấu Tràng bên trong.

Sau một khắc, Sasaki từ Poseidon bên phải hư không nói ra, song đao hung hăng chém về phía Poseidon đầu lâu.

Làm

Bất quá, hắn công kích, lại bị Poseidon Tam Xoa Kích chặn.

"Nhưng Sasaki không có nhụt chí, hắn lại biến mất ở trên hư không, sau đó từ phía sau tấn công về phía Poseidon."

Đương đương đương. . . .

Poseidon không ngừng ngăn cản Sasaki quỷ dị lạnh thấu xương công kích. Giác Đấu Tràng bên trong, nhất thời vang lên gấp gáp kim loại tiếng va chạm.

Sasaki cùng Poseidon thân ảnh, đều biến thành tàn ảnh, người thường căn bản là không cách nào thấy rõ.

Phanh

Cũng không lâu lắm, chỉ nghe một tiếng trọng thanh âm vang lên, Giác Đấu Tràng đều vị trí chấn động một cái.

Chờ đám người phản ứng lại thời điểm, chỉ nhìn thấy Sasaki thân thể ngã xuống Giác Đấu Tràng bên trên, lấy thân thể hắn làm trung tâm, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Tiên huyết, từ Sasaki miệng, mũi chảy ra.

Nhưng Sasaki không để ý đến, hắn cấp tốc đứng lên, hai tay vẫn như cũ nắm thật chặt song đao, hai mắt như là chó sói nhìn chằm chằm Poseidon.

Poseidon hào không thèm để ý, chỉ thấy thân thể hắn, đột nhiên biến thành mấy trăm ngàn cái giống nhau như đúc phân thân, những thứ này phân thân đồng thời hướng Sasaki lướt đi.

Sasaki đem hết toàn lực huy động song đao, lấy thân thể hắn làm trung tâm, nhất thời hình thành một tấm gió thổi không lọt võng kiếm.

Nhưng mà, Poseidon trùng điệp không dứt công kích, vẫn là đem Sasaki võng kiếm đánh ra một lỗ hổng.

Phanh

Sasaki thân thể, bị Tam Xoa năm quét ngang trúng mục tiêu, lần nữa đánh bay ra ngoài. Tiên huyết nhiễm đỏ bầu trời.

Nhân loại quan sát, dồn dập nín thở.

Thần Linh một phương, thì ngửa mặt lên trời thét dài, biểu đạt lấy kích động trong lòng.

Phanh

Sasaki lần nữa đập xuống đất, tuy là, hắn ngũ tạng lục phủ đã bị đánh vỡ, có thể cái này cũng không ma diệt chiến đấu của hắn ý chí.

Hắn vẫn như cũ cầm cùng với chính mình song đao, nghĩa vô phản cố hướng Poseidon phát khởi xung phong.

Phanh

Lần này, Poseidon dùng Tam Xoa năm trực tiếp đập trúng Sasaki cánh tay trái. Nhưng mà, cánh tay trái tuy là chặt đứt, có thể đao trong tay, lại như cũ nắm chặt.

"Có chút ý tứ, ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Poseidon nhìn cả người là tổn thương, lại như cũ kiên trì Sasaki, nhãn thần tràn đầy trêu tức.

Hắn cố ý không có công kích Sasaki yếu hại, giống như là tại đùa bỡn vẫn côn trùng giống nhau, đùa bỡn Sasaki.

Hắn chẳng những muốn ở trên nhục thể hủy diệt kiếm khách này, hắn còn muốn từ về tinh thần hủy diệt kiếm khách này, ma diệt kiếm khách này ý chí chiến đấu.

Hắn phải lấy này nói cho tất cả nhân loại, thần, là nhân loại vĩnh viễn cũng không thể chiến thắng.

Nhân loại trên khán đài, mọi người thấy Sasaki một lần lại một lần đối với Poseidon khởi xướng tiến công, không có sợi gia buông tha dự định.

Mọi người cũng không khỏi trở nên động dung, coi như là phía trước, cảm thấy Sasaki là Xuất Vân người trong nước, mà tràn ngập khinh thị người, cũng không khỏi đối với Sasaki ngoan cường ý chí, lộ ra bội phục màu sắc. Một.