Chương 1304: Chúng ta trong đám đó có người hay không có thể chiến thắng thần ?

Chương 1304: Chúng ta trong đám đó có người hay không có thể chiến thắng thần ?

Trên khán đài, Kato đoạn giấu, Sarutobi Sasuke, Phong Ma tiểu Taro, Kinh Kha, tôn tuần, Cái Niếp, trùng đạt đến, Vương Việt, Bùi mân, Công Tôn Đại Nương, Robin Hood, hắc hồ tử những người này toàn bộ thả ra chính mình suốt đời lĩnh ngộ kiếm thuật bổn nguyên.

Vốn chỉ là đang khổ cực kiên trì Sasaki, cảm nhận được đầy trời kiếm thuật bổn nguyên, hắn đột nhiên cảm thấy, cách tại chính mình cùng trong thiên địa một tầng lá mỏng tan vỡ.

Hắn giống như là một con phá kén mà ra hồ điệp giống nhau, đối với thế giới nhận thức, đạt tới một loại cao độ toàn mới.

A

Sasaki thân thể động, hắn lần nữa đối với Poseidon phát khởi xung phong.

Giờ khắc này, không có kiếm khí đầy trời, cũng nhìn không thấy Sasaki trong tay song đao.

Bởi vì, thân thể hắn, chính là đao, một thanh tuyệt thế vô song, có thể trảm thiên hạ tuyệt thế bảo đao. Đối mặt Sasaki công kích, Poseidon chưa có trở về tránh, hắn cũng đồng dạng hướng Sasaki phóng đi.

Dưới chân của hắn, đạp kinh khủng Cuồng Lãng, hủy diệt hồ tịch, dường như Cự Long giống nhau ở Poseidon quanh thân bay lượn. Trong tay Tam Xoa Kích, phát sinh kim sắc Huyền Quang, giống như là hỗn độn bên trong, sinh ra một vòng đại nhật giống nhau quang mang loá mắt.

Poseidon rốt cuộc sử xuất thực lực chân chính của mình.

"Xoát xoát xoát!"

Vô số chế quang thiểm thước.

"Ùng ùng!"

Kinh khủng tiếng nổ chấn được Thiên Địa lay động.

Giác Đấu Tràng chung quanh đá lớn, ào ào rơi xuống, đại địa nứt ra vô số câu. . . Mọi người, sở hữu Thần Linh, đều nín thở.

Đám người không nháy một cái nhìn chằm chằm trong chiến đấu. Tâm tình khẩn trương tới cực điểm.

Cũng không biết qua bao lâu, tự hồ chỉ có một giây, dường như qua một thế kỷ. Kiếm quang đình chỉ, tiếng nổ cũng đã biến mất.

Tiêu tan thành mây khói sau đó, lộ ra Poseidon cùng Sasaki thân thể.

Nhưng mà, khi thấy rõ chỗ song phương trạng thái phía sau, tất cả nhân loại, đều lộ ra không gì sánh được tuyệt vọng màu sắc. Chỉ thấy tại phá toái không chịu nổi Giác Đấu Tràng trung, Poseidon cao ngất thân thể, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ đại địa. Hắn giơ cao Tam Xoa Kích, mà trên tam xoa kích, chính là Sasaki thi thể.

Chỉ thấy Sasaki ngửa mặt hướng lên trời, bị trên tam xoa kích ba cái gai sắc, xuyên thấu phía sau lưng.

Ba cái gai sắc xuyên thấu qua Sasaki hung thang, cốt bạc tiên huyết, đem Tam Xoa năm cùng Poseidon cánh tay phải đều nhuộm thành hồng sắc.

Nguyên bản là xem như là cánh tay gãy, cũng sẽ không buông ra song đao, lúc này cũng rơi trên mặt đất. Nhân loại cùng Thần Linh trận tỷ thí thứ ba, vẫn là lấy nhân loại chiến bại xong việc.

Tốn thời gian năm phần bốn mươi lăm giây!

Hống

Thần minh nhất phương khán đài, nhất thời bộc phát ra bài sơn hải đảo một dạng hoan hô.

"Chúng ta Thần Linh lại thắng!"

"Ha ha ha, Poseidon đại nhân Vũ Uy, làm cho người đê hèn loại minh bạch, Thần Linh không thể mạo phạm!"

"Nhân loại ti bỉ, coi như là ăn gian, gia trì vô số sáng ý bổn nguyên, tuy nhiên không phải thần đối thủ!"

"Nhân loại thật là càng ngày càng yếu, cung liêm còn chiến đấu vài chục phút, Adam kiên trì chín phút, kết quả Sasaki gia trì nhiều người như vậy kiếm ý, lại vạn phần chung liền thất bại, thật là mất mặt!"

"."

So sánh với các thần linh kích động cùng đắc ý, phe nhân loại chính là hoàn toàn tâm như tro nguội.

Đặc biệt Kinh Kha, Cái Niếp, Miyamoto Musashi Hattori Hanzo, Robin Hood. . Những người này, trong lòng càng là tràn đầy tuyệt vọng.

Sasaki rõ ràng đã gia trì bọn họ suốt đời lĩnh ngộ kiếm ý bổn nguyên, thực lực trực tiếp đột phá nhân loại gông cùm xiềng xích, đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, nhưng lại vẫn như cũ không phải là đối thủ của Poseidon.

Thậm chí, Sasaki kiên trì thời gian, cũng chỉ có hơn năm phút.

Điều này làm cho những cái này nhân loại cao thủ cũng không khỏi không bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ, nhân loại thực sự không cách nào chiến thắng Thần Linh ? Chẳng lẽ, nhân loại thực sự chỉ có chờ đợi bị xóa bỏ vận mệnh ?

Dù sao, Sasaki gia trì nhiều như vậy kiếm ý bổn nguyên, đều không phải là thần đối thủ, ai có thể chiến thắng thần ?

A

Băng Băng từ Poseidon cùng Sasaki trong chiến đấu trở về thần tới, thần tình hiện ra đặc biệt ngưng trọng.

Bây giờ, nhân loại đã thua liền ba trận. Khoảng cách bị mạt sát, đã càng ngày càng gần. Nhân loại, có thể vượt qua nguy cơ lần này sao?

Trước đây ba trận quyết đấu biểu hiện đến xem, Băng Băng cảm thấy, muốn dựa vào nhân loại chiến thần Thần Linh, sợ rằng căn bản không có cơ hội có thể. . . . .

Băng Băng trong lòng đột nhiên động một cái, nàng nghĩ tới rồi một cái chú ý.

Chính mình chiếm được vạn giới nói chuyện phiếm quần, mà trong đám đó thành viên toàn bộ là dị giới người. Thực lực của những người này, có thể có thể chiến thắng Thần Linh.

Nghĩ tới đây, Băng Băng vội vã mở ra vạn giới nói chuyện phiếm quần.

Nàng xem thấy, trong đám đó lại đổi mới không ít tin tức, ngạch, thật nhiều đều là liên quan tới nàng.

"Di, người mới này tại sao không nói chuyện ? Dấu chấm hỏi i pg."

Hoàng Phi Hồng.

Hoa

"Nhất định là bị Stark cái này sp hù dọa."

Harley Quinn. Stark: "Oan uổng a, ta nhưng là không nói gì!"

"Lâm Cửu: Chắc là người mới này phi thường cẩn thận, chỉ sợ nàng vẫn còn ở nghiệm chứng cái này quần chân thực tính."

Mã Hỗn Nguyên: "Ta cược một vạn điểm tích phân, nàng lúc này khẳng định ở dòm ngó bình."

Hắc Quả Phụ: "Cái này còn dùng đánh cuộc không ?"

"Tân nhân, ngươi không cần sợ, ngươi có thể nói một chút, ngươi thế giới đang ở, là một cái gì thế giới, có cái gì tài nguyên có thể cùng đại gia trao đổi ?"

Lâm Kỳ Kỳ.

"@ Băng Băng, ngươi ngược lại là nói một chút ngươi là nam hay nữ à? Chúng ta cùng Stark còn có đổ ước đâu!"

Aili, Băng Băng nhìn lấy những thứ này nói chuyện phiếm ghi chép, lại có chút hoài nghi, những người này rốt cuộc là có phải hay không dị giới người.

. . . . . 0. . . .

Dù sao, chỉ nhìn nói chuyện phiếm nội dung, những người này rõ ràng chính là nhóm phổ thông hữu nha!

Bất quá, vì sao chủ nhóm, còn có cái kia gọi diệp Tiểu Phàm nhân, một cái tin tức cũng không phát ? Băng Băng trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc suy nghĩ một chút, Băng Băng vẫn là gởi điều thứ nhất tin tức: "Mọi người khỏe, xin hỏi các ngươi đều là người không cùng một thế giới sao?"

Lâm Cửu: "Chúng ta đều là thế giới khác nhau, ta cũng là người. Bất quá bọn họ có phải hay không người, thì không rõ lắm! Cũng có thể là quỷ, là yêu, là cương thi. Buông tay i A."

Stark: "@ Lâm Cửu, ta hoài nghi ngươi ở đây biến tướng mắng chửi người, nhưng lại không có chứng cứ!"

Harley Quinn: "Ta cũng hoài nghi."

Hắc Quả Phụ: "+ 1."

Lâm Cửu: "Đám này bên trong, theo ta thành thật nhất, ta làm sao sẽ mắng chửi người ? Các ngươi oan uổng ta."

". . . . ."

Thời gian cấp bách, Băng Băng cũng không có tâm tình cùng trong đám đó nhân nói đùa, nàng lại hỏi: "Các ngươi, có thể chiến thắng Thần Linh sao?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Thần cũng có mạnh yếu chi phân, thần năng cường đại sáng tạo vũ trụ vạn vật, có thể Bất Tử Bất Diệt, không gì làm không được, ta khẳng định không chiến thắng được, yếu, ngạch, ta cũng không chiến thắng được."

Băng Băng: "Mồ hôi lạnh ip A. Lâm Kỳ Kỳ:

"Cười ngây ngô 10g."

Băng Băng có chút thất vọng: "Chẳng lẽ, chúng ta trong đám đó, liền không ai có thể chiến thắng Thần Linh sao?"

Lâm Cửu: "Đương nhiên là có!"

Băng Băng đại hỉ: "Ai ? Gấp ip A."

Lâm Cửu: "Chúng ta trong đám đó, có thể chiến thắng thần, có hai người đại."

Đệ 1305 đồng Lý Nguyên mới thật sự là thần Băng Băng: "Có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu, đem lời một lần nói xong ?"

Lâm Cửu: "Đây là đang quái ta lạc~ ? Thương tâm ip A Băng Băng: ". . . ."

"Chuyện này đối với ta rất trọng yếu, nếu như tiếng nói của ta mạo phạm đến ngươi, ta biểu thị xin lỗi, mời ngươi có thể nói cho ta ai có thể chiến thắng Thần Linh."

Stark: "@ Băng Băng, nếu là ngươi phát một tấm tự chụp hình, ta cho ngươi biết. Băng Băng:

". ."

Nàng thực sự đối với đám này sung sướng quần hữu, có chút hết chỗ nói rồi. Vấn đề của ta, nhưng là liên quan đến toàn bộ loài người vận mệnh à? Có thể hay không nghiêm túc một chút ?

Liền tại nàng chuẩn bị phát bức ảnh thời điểm, Lâm Cửu lại hồi phục: "Kỳ thực ở đùa giỡn với ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chăm chú."

"Trực tiếp nói cho ngươi biết a, trong đám đó liền chủ nhóm cùng Diệp Tiên vương hai người có thể chiến thắng Thần Linh."

Lẻ tám linh

"Chẳng qua nếu như là Sáng Thế Thần một cấp bậc này, vậy cũng chỉ có chủ nhóm."

"Ngươi có thể nhìn trong đám đó truyền lên video, đệ nhất cái chính là chủ nhóm cùng Diệp Tiên vương hai người chiến đấu, sau khi xem xong, ngươi cũng biết hai người mạnh bao nhiêu."

Băng Băng thấy Lâm Cửu tin tức, vội vã hồi phục một câu "Đa tạ "

Liền nhanh đi mở ra video Logo. Cũng điểm kích đệ nhất cái video.

Trong video, là hoàn toàn yên tĩnh, bao la, rộng rãi, thương mang vũ trụ. Một người mặc áo trắng trường bào nam tử trẻ tuổi, chắp tay đứng ở trong vũ trụ.

Bạch y nam tử dung mạo, làm cho Băng Băng cũng không khỏi khuôn mặt có chút động, lộ ra một tia kinh diễm màu sắc. Tuy là, ở Giác Đấu Tràng bên trong chúng thần, cũng đã dáng dấp phi thường hoàn mỹ.

Tỷ như Poseidon, Thor, Gray tư, không có chỗ nào mà không phải là tường miện tuấn lãng, vóc người cao thon hoàn mỹ nam nhân.

Có ở vị này bạch y nam tử trước mặt, những thứ này chúng thần, giống như là viên thủy tinh đặt ở Kim Cương trước mặt giống nhau, trực tiếp mất đi quang thải.

Hắn là chủ nhóm Lý Nguyên, vẫn là Tiên Vương diệp Tiểu Phàm ? Băng Băng trong lòng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Đây là nàng lần đầu tiên, đối với một người đàn ông tử, sản sinh hiếu kỳ.

Chủ yếu là nam tử mặc áo trắng này, dáng dấp anh tuấn nho nhã, cũng không giống như những thứ kia bơ tiểu sinh như vậy nương. Rõ ràng khí khái anh hùng hừng hực, tràn ngập dương cương, rồi lại không giống những thứ kia kẻ cơ bắp thô lỗ như vậy.

Khí chất nhìn lấy cao quý như Trích Tiên, xuất trần như ngọc thô chưa mài dũa, cũng không biết khiến người ta cảm thấy xa lánh. Cũng không biết, dạng gì nữ tử, mới có thể xứng đôi nam nhân như vậy ?

Liền tại Băng Băng trầm mê ở Lý Nguyên dung mạo thời điểm, một người mặc Hắc Bào, đầu đội mịch thi người đàn ông trung niên, đột nhiên từ hư không bước ra, đứng ở cái kia bạch y trước mặt nam nhân.

Người đàn ông trung niên này tướng mạo và khí chất mặc dù không như bạch y nam tử, nhưng là khí chất trầm ổn, khí vũ bất phàm, cho chủng khí thôn hoàn vũ uy áp.

So với Giác Đấu Tràng bên trong chúng thần, nhìn lấy uy nghiêm nhiều.

"Ngươi chính là Lý Nguyên ? Ngươi vì sao có thể trở thành là chủ nhóm ?"

Người đàn ông trung niên đối với bạch y nam tử mở miệng hỏi. Chuyện này nhất thời làm cho Băng Băng minh bạch rồi thân phận của hai người.

Bạch y nam tử, chính là chủ nhóm Lý Nguyên.

Hắn thực sự giống như Lâm Cửu nói giống nhau đủ chiến thắng Sáng Thế Chi Thần sao? Băng Băng có chút hoài nghi nghĩ đến.

Trong chốc lát, nàng đã nhìn thấy iA phàm cùng Lý Nguyên giao thủ quá trình.

Khi nàng nhìn thấy diệp Tiểu Phàm quanh thân ngân hà vờn quanh, Tinh Thần thiểm thước tràng cảnh phía sau, không tự chủ được nới rộng ra tử ba. Coi như là cách video, nàng đều có thể cảm nhận được diệp Tiểu Phàm tản mát ra khí tức kinh khủng.

Vẻn vẹn chỉ là diệp Tiểu Phàm trên người dị tượng, liền so với Thor, Zeus, Poseidon biểu hiện ra thực lực, có bức cách nhiều.

Cũng không biết, diệp Tiểu Phàm đây là tốt gỗ hơn tốt nước sơn, hay là thật có thực lực ? Băng Băng có chút chắc chắn không cho phép.

Bất quá, làm diệp Tiểu Phàm tế xuất Cực Đạo Đế Binh Thánh Hoàng kiếm phía sau, nhìn lấy trong vũ trụ rậm rạp chằng chịt phi kiếm, Phá Toái Hư Không tráng lệ tràng cảnh, nhìn lấy chung quanh Tinh Thần cùng vẫn thạch bị vắt vì bột mịn tràng diện, nhìn lấy Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma sở cụ hiện đi ra thần bí nói ấn, Băng Băng da đầu trực tiếp nứt ra rồi. Nàng không hoài nghi nữa diệp Tiểu Phàm thực lực.

Thậm chí nàng đối với diệp Tiểu Phàm thực lực, bội phục phục được phục sát đất.

Bởi vì đối phương công kích tràng diện, so với Thor, Zeus, Poseidon mấy người đánh nhau tràng diện, còn muốn tráng lệ rộng rãi, còn muốn chấn động vạn lần.

Thor, Zeus đánh nhau tràng diện, cho người ta một loại võ hiệp cao cấp bản cảm giác tuy là đồng dạng chấn động, nhưng không đủ "Tiên "

Không đủ sinh động.

Mà diệp Tiểu Phàm bày ra thực lực, mới có thể bị xưng là tiên! Lúc này mới phù hợp mọi người đối với "Tiên pháp "  sở hữu huyễn tưởng.

Kinh khủng như vậy diệp Tiểu Phàm, Lý Nguyên có thể là đối thủ sao? Băng Băng không khỏi vì Lý Nguyên lo lắng.

"Sườn núi."

Đột nhiên, Băng Băng nghe một tiếng thanh thúy búng tay từ trong video vang lên. Chỉ thấy Lý Nguyên đối mặt đầy trời mưa kiếm, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng. . . Sau đó, càng thêm rung động một màn xuất hiện.

Lấy Lý Nguyên làm trung tâm, rậm rạp chằng chịt phi kiếm, thần bí tuyên cổ Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma, toàn bộ tán loạn vì hư vô sau đó lấy hình tròn hướng bốn phía cấp tốc lan tràn.

Đồng thời, diệp Tiểu Phàm thân thể, cũng sụp xuống tán loạn, hóa thành bột mịn. Chỉ là trong nháy mắt, vũ trụ liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Diệp Tiểu Phàm, phi kiếm, Thời Gian Pháp Tắc Đại Ma, vạn ức ức vạn bên trong bên trong Tinh Thần, vẫn thạch, đều biến mất hết tìm không thấy. Toàn bộ vũ trụ, cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên thân hình, vẫn như cũ thẳng tắp cao ngất đứng tại chỗ.

Băng Băng mở to hai mắt nhìn, cả người nổi da gà rớt nhất địa.

Một màn này cho nàng tạo thành trùng kích, thật sự là quá chấn động, thật bất khả tư nghị. Vẻn vẹn một cái búng tay, vũ trụ liền toàn bộ thanh linh.

Đây mới là thần có năng lực. Cái này mới là chân chính thần.

Đây mới là tiên, không gì không thể tiên.

Tuy là, Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm chiến đấu tràng diện, không có hoa lệ tranh đấu, không có sáng lạng chiêu thức.

Nhưng cho Băng Băng cảm giác, xa này Thor, Zeus, Poseidon mấy thần chiến đấu, còn muốn siêu nhiên, còn muốn nhiệt huyết sôi trào dưới so sánh, Thor các loại(chờ) thần chiến đấu, thật sự là thật không có có bức cách.

Đối phó phàm nhân, lại vẫn muốn dựa vào vũ khí, lại vẫn muốn sử dụng nắm tay, lại vẫn sẽ bị phàm nhân thương tổn đến Thần Khu lại đối so với Lý Nguyên, quả thực không thể so sánh. Lý Nguyên, thật sự là quá kinh khủng!

Liền tại Băng Băng vì Lý Nguyên thực lực, rung động thật sâu thời điểm, nàng đột nhiên thấy, Lý Nguyên 2. 6 lại một cái vỗ tay vang lên.

Sau đó, diệp Tiểu Phàm mở lại Luân Hồi, trọng tố nhục thân. Băng Băng: ". . ."

". . . . ."

Nàng cảm thấy, tâm thần của mình đã chết lặng. Nàng cảm thấy, Lý Nguyên mới thật sự là thần.

Cùng Lý Nguyên so sánh với, cái gì Zeus, Thor, Poseidon, cũng chỉ là học sinh tiểu học mà thôi.

Tuy là, video đã kết thúc phát hình có một đoạn thời gian, có thể Băng Băng vẫn như cũ hai mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Nàng cảm thấy, chỉ cần có thể mời được Lý Nguyên xuất thủ, tuyển Kính Thế Giới chúng thần, căn bản cũng không phải là đối thủ. Loài người nguy cơ, cũng đem trong nháy mắt giải trừ.

Thế nhưng, có thể mời được Lý Nguyên sao? Lý Nguyên biết ra tay trợ giúp nhân loại sao? Lý Nguyên còn là người sao?

Hắn rõ ràng là thần nha!

Hắn có thể hay không cùng thần đứng ở một bên ?.