Chương 1306: Chủ nhóm ba ba ngưu bức nhất! Âu da!

Chương 1306: Chủ nhóm ba ba ngưu bức nhất! Âu da!

Băng Băng trong lòng đối với mời Lý Nguyên hỗ trợ, là một chút nắm chặt đều không có.

Còn có mấu chốt nhất một điểm, nói chuyện phiếm quần bên trong những người này, có thể đi tới thiền Kính Thế Giới sao? Nếu như không thể tới, coi như Lý Nguyên lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là không vui một hồi.

Băng Băng trong lòng hơi động, nàng vội vã ở vạn giới nói chuyện phiếm quần bên trong gởi một cái tin tức.

"Xin hỏi đại gia, các ngươi có thể tới ta thế giới đang ở sao?"

Lâm Kỳ Kỳ: "Ta đệ nhất cái bị tống ra."

Mã Hỗn Nguyên: "Ta cái thứ hai."

Lâm Cửu: "Ta cái thứ ba."

". . . . ."

Nhìn lấy mọi người hồi phục, Băng Băng hiện ra vô cùng thất vọng.

Bởi vì ngoại trừ vẫn lặn xuống nước Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm chưa có hồi phục ở ngoài, mọi người đều nói, chính mình không cách nào tới vịnh Kính Thế Giới.

Băng Băng ôm một điểm hy vọng cuối cùng, lại hỏi một câu: "Xin hỏi, chủ nhóm cùng Diệp Tiên vương hai người, có thể tới thế giới của ta sao?"

Harley Quinn: "Diệp Tiểu Phàm thực lực tuy là rất mạnh, nhưng hắn khẳng định không thể tới thế giới của chúng ta, chúng ta muốn đi đàn thành viên thế giới, đây là cần chủ nhóm khai thông quyền hạn."

Stark: "Diệp Tiên vương không biết, nhưng chủ nhóm nhất định là có thể."

Lâm Cửu: "Ngươi đừng hỏi chủ nhóm có thể làm cái gì, mà hẳn là hỏi chủ nhóm không thể làm cái gì. Theo ta được biết, chủ nhóm không có gì không thể làm được."

Mã Hỗn Nguyên: "Chủ nhóm ba ba chính là toàn bộ Hồng Mông vũ trụ mạnh nhất tồn tại, không gì làm không được, không gì không biết, là ta Mã mỗ người cuộc đời này bội phục nhất, kính trọng nhất, tôn kính nhất, nhất kính ngưỡng. . . . « tỉnh lược 100 triệu chữ » nhân, không ai sánh bằng."

Hoàng Phi Hồng: "Vuốt mông ngựa làm sao cũng không bảo cho ta ? Chủ nhóm ba ba ngưu bức nhất! Âu da!"

Băng Băng: ". . . . ."

Nàng thấy mọi người, tập thể đối với Lý Nguyên vuốt mông ngựa, một chút cũng không có thẹn thùng ý tứ, trong lòng không khỏi cảm thấy không nói.

Đem những này người thả ở cổ đại, trăm phần trăm đều là lời gièm pha nịnh hót gian thần. Băng Băng tự vấn, nàng là tuyệt đối nói không nên lời ác tâm như vậy buồn nôn lời.

Bất quá, theo số đông thịt người tê dại "Nịnh bợ" trung, nàng đạt được một cái tin tức hữu dụng. Đó chính là chủ nhóm Lý Nguyên, trăm phần trăm có thể xuyên việt đến vịnh Kính Thế Giới.

Nếu đối phương có thể tới vịnh Kính Thế Giới, hiện tại vấn đề duy nhất, chính là nói như thế nào di chuyển Lý Nguyên tới vịnh Kính Thế Giới trợ giúp nhân loại, cùng chúng thần đối kháng.

"Xin hỏi, chủ nhóm tính cách như thế nào ? Hắn dễ nói chuyện sao? Nếu như có chuyện muốn mời hắn hỗ trợ, hắn có thể đáp ứng hay không ?"

Băng Băng lại hỏi.

Mã Hỗn Nguyên: "Chủ nhóm đương nhiên dễ nói chuyện, nói êm tai, là một nhân tài, ta siêu bội phục chủ nhóm."

Lâm Cửu: "Chủ nhóm tính cách ta chỉ có thể sử dụng hai chữ để hình dung

"Hoàn mỹ!"

Harley Quinn: "Nhớ chủ nhóm một bình lẻ một ngày."

". . . . ."

Băng Băng: ". . . . . Có thể hay không đừng nịnh hót, ta nghĩ muốn chân thực trả lời."

Mã Hỗn Nguyên: "Người khác có phải hay không vuốt mông ngựa ta không biết, nhưng ta nói tuyệt đối là chính mình chân thật cảm thụ."

Stark: "Phát đến nội tâm cúng bái chủ nhóm."

Hắc Quả Phụ: "Chủ nhóm, rất lâu đều không thấy ngài nổi bọt, có thể hay không phát một cái tin tức, để giải ta nỗi khổ tương tư ? Đương nhiên, nếu như ngài có thể ban cho ta một viên tiên đan, vậy thì càng yêu ngài."

Băng Băng: ". . . . ."

Nàng cảm thấy, hỏi cái này đàn quần hữu, căn bản hỏi không ra Lý Nguyên chân thực tính cách. Bởi vì, những người này đều bị Lý Nguyên cho tẩy não.

Hay là trực tiếp cùng Lý Nguyên gửi đi tin tức hỏi a.

Liền tại Băng Băng chuẩn bị cho Lý Nguyên gửi đi tin tức thời điểm, đột nhiên, nàng nghe chu vi có mấy cái du khách, truyền đến một hồi kinh ngạc kinh hô.

Nguyên lai, là trận thứ tư nhân loại cùng Thần Linh quyết đấu, muốn bắt đầu.

Mà trận thứ tư nhân loại đại biểu tham chiến chọn người, ngoài dự liệu của mọi người. Băng Băng vội vã mở ra phát sóng trực tiếp gian.

Khi nàng nhìn thấy vị thứ tư cùng thần Linh Quyết đấu chọn người phía sau, cũng không khỏi nới rộng ra miệng ba.

Người thứ tư quyết Đấu Giả, dĩ nhiên là Viking quốc nhất xú danh chiêu chương ác ma giết người mổ bụng tay Jack. Lúc này, phát sóng trực tiếp giữa bình luận khu, đã cãi vã thiên.

"Brunhild Nữ Thần làm sao sẽ chọn hắn tới nhân loại đại biểu tham chiến ?"

"Thiên a, cái này ác ma giết người, tại sao có thể nhân loại đại biểu ?"

"Hoàn toàn không cách nào tiếp thu!"

"Chẳng lẽ nhân loại chúng ta sẽ không có anh hùng sao? Dĩ nhiên làm cho một cái ác ma giết người, tới quyết định toàn bộ loài người vận mệnh ?"

"Vì sao người nhiều như vậy Anh Hùng dũng tướng không chọn, muốn chọn một Ác Ma ?"

". . . . ."

Bộ dạng đối với nhân loại không hiểu, Thần Linh một phương, lại là ồn ào cười to, hết sức khinh miệt.

"Ha ha ha, nhân loại là không có có năng lực chiến người sao? Dĩ nhiên chọn một vị Ác Ma tới khiêu chiến Thần Linh."

"Nhân loại, quả nhiên ti tiện vô sỉ, không có hạn cuối, vì thắng lợi, thậm chí ngay cả Ác Ma cũng có thể hợp tác!"

"Đây chẳng phải là chúng ta tuyển trạch hủy diệt loài người nguyên nhân sao?"

". . . . ."

Đối mặt Thần Linh cười nhạo, giờ khắc này, nhân loại lại không cách nào phản bác.

Bởi vì, hầu như mọi người, đều không thể nào hiểu được, vì sao Brunhild, biết chọn một Ác Ma tới người đại biểu tới đối với chiến thần linh ?

Dù sao, trong lịch sử nhân loại, so với mổ bụng tay Jack nhân vật lợi hại, nhiều vô kể. Làm sao cũng không cần phải chọn một Ác Ma chứ ?

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi tại sao muốn chọn một Ác Ma tới nhân loại đại biểu ?"

Anatomy đồng dạng cũng nghĩ không thông, nàng vẻ mặt không hiểu nhìn lấy tỷ tỷ Brunhild.

Brunhild vẫn như cũ diện vô biểu tình, chút nào cũng không có chịu đến Thần Linh cùng nhân loại nghị luận ảnh hưởng. Nàng dùng thanh âm bình tĩnh, đối với nhỏ nhất muội muội giải thích: "Bởi vì, mổ bụng tay Jack khí tức, cùng Horo khắc khí tức 703 phù hợp nhất, chỉ có mổ bụng tay Jack, cùng Horo tiêu hoá người thần khí kết hợp với nhau phía sau, mới có thể phát huy ra mạnh nhất thần lực. Sở dĩ, không phải ta muốn chọn hắn, mà là không thể không tuyển trạch hắn."

Nghe xong tỷ tỷ đại nhân giải thích, Anatomy mới chợt hiểu ra.

Thân thể của nhân loại tố chất, yếu hơn Thần Linh, loài người vũ khí, càng không thể cùng thần khí so sánh với.

Vì vậy, nhân loại muốn chiến thắng Thần Linh, ngoại trừ tự thân được sở hữu thực lực cường đại ở ngoài, còn phải có một kiện cường đại thần khí, ít nhất là nhất kiện không thua với đối thủ vũ khí thần khí.

Không phải vậy, nhân loại căn bản là không tiếp nổi thần mấy chiêu công kích.

Sở dĩ, Brunhild chọn lựa nhân loại người tham chiến, không chỉ có muốn tự thân cường đại, còn phải cùng Nữ Võ Thần phù hợp với nhau mới được.

Mổ bụng tay Jack, vừa lúc cùng Horo tiêu hoá người thần kỳ phù hợp với nhau. Đây chính là Brunhild chọn nguyên nhân của hắn.

Vì nhân loại có thể thắng lợi, coi như cùng Ác Ma hợp tác, Brunhild cũng không chối từ. Chú ý cuộc tranh tài này nhân loại, cũng dồn dập bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ là, trong lòng có chút không dễ chịu.

Mà trận thứ tư, Thần Linh nhất phương tuyển thủ, lại là Heracles.

Hắn là con trai của Zeus, được phong làm Đại Lực Thần, là chúng thần lực lượng tượng trưng.

Coi như là ở Thần Linh bên trong, Heracles cũng là hoàn toàn xứng đáng Anh Hùng một dạng tồn tại. Thực lực, chút nào cũng không so với Lôi Thần cùng Poseidon yếu..