Chương 1307: Có thể hay không để ý một chút ?

Chương 1307: Có thể hay không để ý một chút ?

Biết được thân phận của Heracles phía sau, tất cả nhân loại, trong lòng đều không khỏi lần nữa mông thượng một tầng bóng ma. Dù sao, vẻn vẹn chỉ là từ Heracles phong hào có thể biết được, người này thực lực cường đại bao nhiêu. Mổ bụng tay Jack, một cái không hề đạo đức ranh giới cuối cùng Ác Ma, có thể là Đại Lực Thần đối thủ sao?

Mà tranh tài kết quả cuối cùng, cũng không có bạo lãnh, chưa từng xuất hiện ngoài dự đoán của mọi người tình huống.

Mổ bụng tay Jack tuy là sở hữu có thể đem toàn bộ tiếp xúc vật đều biến thành thần khí nghịch thiên bao tay, trong quá trình chiến đấu cho Heracles tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Nhưng tiếc là chính là, hắn vẫn là không có chiến thắng Heracles.

Cuối cùng, Jack bị Heracles một trảo bóp nát lồng ngực, móc ra ngũ tạng lục phủ, sau đó thi thể bị xé thành hai nửa lấy hắn đã từng đối đãi người khác phương thức, kết thúc chính mình tội ác trọn đời.

Trận thứ tư Thần Linh cùng nhân loại quyết đấu, vẫn như cũ lấy nhân loại thất bại kết thúc. Tuy là, mổ bụng tay Jack tử vong, cũng không có làm cho nhân loại cảm thấy thương tâm. Nhưng, nhân loại rồi lại thua một hồi quyết đấu.

Nhân loại, khoảng cách mạt nhật lại gần một bước.

Tuyệt vọng bóng ma, bao phủ ở mỗi nhân loại trong lòng, ép tới đám người không thở nổi. Nhân loại tuyệt vọng, Thần Linh một phương thì đắc ý vô cùng.

Trắng trợn chúc mừng cùng với chính mình nhất phương lại một lần nữa thắng lợi.

"Ha ha, Heracles đại nhân tốt dạng, đem Ác Ma đưa vào Địa Ngục."

"Sở hữu lợi hại như vậy thần khí bao tay, nhưng cũng không cách nào đánh bại Thần Linh, nhân loại, quả nhiên không được!"

"Người, từ nhỏ không trọn vẹn, chỉ có thần, mới là hoàn mỹ vô khuyết!"

"Hắc hắc, hiện tại, liền Ác Ma cũng bị vĩnh cửu đưa vào Địa Ngục, nhân loại, còn có thể phái ra ai tới tham chiến ?"

". . . ."

Nhìn lấy mổ bụng tay Jack phá toái thi thể, Brunhild cao gầy thân thể, tuy là vẫn là đứng nghiêm. Nàng lại tinh khiết lại ngự gương mặt, tuy là vẫn là một ngày chuyện xưa lạnh nhạt. Nhưng nàng trường bào dưới thân thể, nhưng ở không bị khống chế run nhè nhẹ.

Hiện lên nội tâm của nàng vô cùng lo nghĩ. Nhân loại, đã thua liền bốn trận so tài.

Chỉ cần thua nữa ba trận, nhân loại cũng sẽ bị Diệt Tuyệt. Bây giờ nên làm gì ?

Chẳng lẽ, nhân loại thật không có biện pháp chiến thắng Thần Linh sao?

Chẳng lẽ, nàng khởi xướng trận này "Tiên cảnh truyền. . Nói "

Cuối cùng chỉ là đồ lao vô công, vùng vẫy giãy chết ? Brunhild phát hiện, nàng dĩ nhiên có không còn dám chọn nhân loại người dự thi.

Nàng sợ chính mình trải qua ngàn chọn vạn chọn người đi ra ngoài, vẫn như cũ không phải Thần Linh đối thủ. Nàng kia, không phải thành loài người tội nhân sao?

Bên cạnh Anatomy, lúc này đã khóc thành tự người.

Không phải là bởi vì mổ bụng tay, mà là bởi vì Horo khắc tỷ tỷ tử vong.

Nữ Võ Thần hóa thân thần khí cùng người sử dụng trói chặt phía sau, linh hồn liền cùng người sử dụng hợp làm một thể, vì vậy một ngày người sử dụng tử vong, Nữ Võ Thần cũng đem hồn phi phách tán, không cách nào phục sinh.

Bây giờ, đã có bốn vị Nữ Võ Thần tử vong. Anatomy không chịu nổi kết quả này Băng Băng thấy trận thứ tư kết quả của cuộc so tài, điều này làm cho nàng càng phát kiên định muốn đi thỉnh cầu Lý Nguyên quyết tâm.

Dựa theo hiện nay tranh tài tình thế, băng lặn cảm thấy, chỉ có Lý Nguyên, mới có thể đánh bại Thần Linh, cứu vớt nhân loại bị xóa bỏ vận mệnh.

Nàng lại mở ra vạn giới nói chuyện phiếm quần, không đánh trò chuyện riêng Lý Nguyên.

Nhìn lấy đưa vào khuôn, nàng hít sâu một hơi, lúc này mới phát sinh một cái tin tức.

"Chủ nhóm, ngài tốt."

Nàng yên lặng chờ đấy Lý Nguyên hồi phục. Nhưng mà, một phút trôi qua. Lý Nguyên cũng không trở về phục.

Hai phút trôi qua, Lý Nguyên vẫn là không có hồi phục.

Băng Băng nghĩ thầm, có phải hay không Lý Nguyên không có thấy tin tức của nàng ? Có muốn hay không tái phát một cái ?

Nhưng này dạng nhiều lần gửi đi tin tức, có thể hay không quá quấy rối đến đối phương ?

Nếu như cho Lý Nguyên lưu lại ấn tượng xấu, có thể dùng hắn đối với ta sản sinh chán ghét, vậy không xong.

Suy nghĩ một chút, Băng Băng lại đợi vài phút, thấy Lý Nguyên vẫn là không có hồi phục phía sau, nàng lúc này mới gửi đi điều thứ hai tin tức

"Chủ nhóm, ngài tốt, ngài có ở đây không?"

Lại đợi vài phút.

Có thể Băng Băng vẫn là không có đợi đến Lý Nguyên hồi phục. Cái nào, hắn là không mang điện thoại di động sao?

Hay là hắn hiện tại có việc ?

Hoặc là, hắn nhìn thấy tin tức, nhưng căn bản không muốn về phục ta ? Băng Băng trong lòng suy đoán các loại khả năng.

Hiện ra phi thường lo lắng.

Lại đợi vài chục phút, Băng Băng lại cho Lý Nguyên gởi điều thứ ba tin tức

"Chủ nhóm, ngài tốt, ta là mới(chỉ có) gia nhập vào nói chuyện phiếm quần tân nhân, ta có một việc muốn tìm ngài xin giúp đỡ, ngài nếu như nhìn thấy, xin ngài hồi phục một cái. Xin nhờ! Hai mắt đẫm lệ mông lung ip A."

Nhưng mà, đối diện vẫn không có động tĩnh.

Liền tại Băng Băng chờ đợi lo lắng Lý Nguyên hồi phục thời điểm, trận thứ năm Thần Linh cùng nhân loại quyết đấu, cũng gần bắt đầu rồi.

Trận thứ năm thi đấu ra sân nhân loại, tên gọi là Lôi Điện vì hữu môn vệ. Là Xuất Vân quốc trong lịch sử một vị cao cấp nhất Đô Vật Tông Sư.

Là Xuất Vân quốc hữu ghi chép thứ nhất, Đô Vật thi đấu tỷ số thắng tối cao nam nhân.

Thấy lần này nhân loại đại biểu quyết Đấu Giả, rốt cuộc lại là một vị Xuất Vân người trong nước, còn là một vị Đô Vật tuyển thủ. Vô số nhân loại, đều lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Hiện ra ngoài ý muốn không ngớt.

"Tại sao lại là Xuất Vân người trong nước ? Xuất Vân quốc bất quá chỉ là một ít quốc, nơi chật hẹp nhỏ bé có thể tạo ra lợi hại gì Anh Hùng ?"

"Ta không phải đối với Xuất Vân quốc hữu thành kiến, nhưng vì cái gì bày đặt toàn thế giới nhiều như vậy nổi tiếng Anh Hùng không chọn, rồi lại chọn một vị Xuất Vân người trong nước tới nhân loại đại biểu đối với chiến thần rõ ràng ? Xuất Vân nước Anh Hùng, còn không có mạnh như vậy chứ ?"

"Nữ Võ Thần a, vì loài người vận mệnh, ngài có thể hay không để ý một chút ? Cái này Lôi Điện vì hữu môn vệ ngoại trừ ở Xuất Vân quốc hữu chút danh tiếng bên ngoài, phóng nhãn toàn cầu, căn bản cũng không nổi danh có được hay không ? Hắn có thể nhân loại đại biểu xuất chiến sao?"

"Không nghĩ ra, Đô Vật tuyển thủ, có thể có quân thần, Võ Sĩ, Kiếm Khách, kỳ hiệp lợi hại sao?"

"Tuyển thủ phải thận trọng, dù sao, nhân loại chúng ta, cũng không thể lại bại nữa à!"

Thậm chí, rất nhiều người trong lòng, không khỏi sinh ra một cái hoài nghi tới. Brunhild Nữ Võ Thần, là thật hy vọng nhân loại thắng sao ?

Dù sao, ngoại trừ phía trước Lữ Bố Phụng Tiên cùng Adam hai người dự thi, coi như bình thường bên ngoài, chọn lựa ba người kia, đều rất không bình thường.

Sasaki, Jack cùng với Lôi Điện vì hữu môn vệ ba người danh khí, căn bản cũng không đủ để nhân loại đại biểu vận mệnh. So sánh với đại đa số nhân loại nghi vấn, Xuất Vân người trong nước, lại có vẻ vô cùng hưng phấn.

Thậm chí có Xuất Vân nước người, hô lên Xuất Vân quốc mạnh nhất khẩu hiệu.

Như Xuất Vân quốc không phải mạnh nhất, vậy tại sao Xuất Vân quốc đã có hai vị Anh Hùng bị Nữ Võ Thần chọn trúng ? Trận thứ năm nhân thần trong đại chiến, đại biểu Thần Linh một phương ra sân, là ngũ đại Đỉnh Giai Sáng Thế Thần một trong Shiva. Khi nghe thấy tên Shiva phía sau, hầu như mọi người cũng vì đó thất thanh.

Dù sao, Shiva nhưng là cùng Zeus cùng nổi danh Đỉnh Giai Thần Linh da. Thân kiêm hủy diệt cùng sáng tạo hai đại pháp tắc.

Địa vị vẫn còn ở Lôi Thần cùng Heracles bên trên. Bực này tồn tại, thực lực có thể yếu sao?

So với Shiva danh khí, Lôi Điện vì hữu môn vệ liền hiện ra càng phát bé nhỏ không đáng kể rồi..