Chương 1308: Băng Băng bị Lý Nguyên bức điên rồi

Chương 1308: Băng Băng bị Lý Nguyên bức điên rồi

Brunhild tuyển trạch Lôi Điện vì hữu môn vệ tham chiến, kỳ thực cũng là trải qua nghĩ cặn kẽ.

Bởi vì, Lôi Điện vì hữu môn vệ khí cơ, cùng Nữ Võ Thần Trude hóa thân thần khí, hai người phù hợp nhất. Lôi Điện vì hữu môn vệ Thiên Sinh Thần Lực, sở hữu có thể so với Thần Linh lực lượng.

Nhưng bởi vì hắn là phàm nhân chi khu, kinh mạch và xương cốt căn bản là không có cách thừa nhận như vậy lực lượng cường đại, sở dĩ, hắn không thể không phong ấn lực lượng của chính mình.

Mà Nữ Võ Thần Trude có thể hóa thân thần khí "Siêu gân bên ngoài xương đế hồi "

Làm cho phàm nhân kinh mạch xương cốt, tiến hóa thành Thần Linh mới có thể cụ bị hoàn mỹ hình thái.

Sở dĩ, chỉ cần Lôi Điện vì hữu môn vệ cùng Trude phối hợp, Lôi Điện vì hữu môn vệ mượn Trude hóa thân "Siêu gân bên ngoài xương đế hồi "

Là có thể sở hữu chân chính thần linh thực lực, do đó cụ bị chiến thắng Thần Linh hy vọng.

"Ván này, nhân loại nhất định phải thắng a, không phải vậy, nhân loại liền thực sự không có có cơ hội."

Brunhild ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Trận thứ năm nhân thần đại chiến ở vạn chúng đang mong đợi bắt đầu rồi. Bất quá, ở sáu phần nhiều đồng hồ sau, lại liền hạ màn.

Lôi Điện vì hữu môn vệ bị Shiva sanh sanh vặn phía dưới đầu lâu, do đó tuyên cáo nhân loại lại một lần nữa thất bại. Nhân loại, dường như đã định trước đem bị mạt sát.

Băng Băng thất vọng rời khỏi phát sóng trực tiếp gian, nàng lại mở ra vạn giới nói chuyện phiếm quần. Hy vọng có thể 873 thấy Lý Nguyên hồi phục.

Nhưng mà, nàng thất vọng rồi.

Lý Nguyên vẫn là không có hồi phục.

Nàng phát ra mấy cái tin tức, tất cả đều cô linh linh treo ở nói chuyện phiếm Logo bên trên, hiện ra như vậy cô đơn. Băng Băng lúc này cũng không kịp biết sẽ không quấy rầy Lý Nguyên, hoặc là tội Lý Nguyên.

Nàng bắt đầu liên tục không ngừng cho Lý Nguyên phát tin tức.

Nhân loại cũng muốn diệt mất, coi như vì vậy đắc tội Lý Nguyên, lại có quan hệ gì ? Dù sao, tình huống lại không xong, còn có thể có toàn bộ nhân loại diệt vong bết bát hơn ?

"Chủ nhóm, ngài đến cùng có ở nhà hay không à? Ta có hết sức khẩn cấp sự tình tìm ngài ?"

"Chủ nhóm, thấy làm ơn tất hồi phục một cái."

"Chủ nhóm, ta thế giới đang ở, nhân loại sẽ bị toàn bộ mạt sát, hiện tại liền ngài có thể cứu chúng ta nhân loại, van ngươi!"

"Chủ nhóm ba ba, ngươi đến cùng có thấy không ?"

"Gia gia, ngươi nói một tiếng, ngươi rốt cuộc muốn ta thế nào, ngươi mới có thể hồi phục ?"

"Ngươi là không thấy sao ? Không phát hiện ngươi cũng nói cho ta biết một tiếng à?"

". . . ."

"Dựa vào!"

Tuy là Băng Băng tính khí tốt, tính cách ôn nhu, có thể nàng ở phát trên trăm đầu tin tức, lại vẫn không có đợi đến Lý Nguyên hồi phục phía sau, vẫn là không nhịn được văng tục.

Thật là gấp chết người!

Hồng Hoang.

Trường An.

Lý Nguyên lúc này đang ở trù phòng làm cơm tối. Tiểu Hủy Tử lập tức phải bãi triều đã trở về.

Lý Nguyên được ở tiểu Hủy Tử trở về trước khách sạn, liền đem cơm nấu chín, đồ ăn xào kỹ.

Tuy là, điện thoại di động đặt ở trên quầy ba, nhưng Băng Băng cho hắn gửi đi tin tức, Lý Nguyên còn cũng rõ ràng là gì. Chỉ bất quá, vịnh Kính Thế Giới nhân loại, muốn thua liền bảy tràng quyết đấu, mới tính chân chính thua trận lần này nhân thần đại chiến. Mà bây giờ mới(chỉ có) trận thứ năm, thời gian còn sớm rất.

Sở dĩ không vội.

Lý Nguyên lại muốn nấu cơm, nhờ vậy mới không có hồi phục Băng Băng.

Một phen nước chảy mây trôi thao tác phía sau, Lý Nguyên rốt cuộc nấu xong bốn món ăn một món canh. Hắn mới đem thức ăn bưng đến đại sảnh trên bàn cơm, tiểu Hủy Tử trở về.

"Cha, ta đã trở về!"

Chào hỏi cha một tiếng, tiểu Hủy Tử liền không kịp chờ đợi đi rửa tay.

Rửa tay xong, nàng trở lại bàn ăn, đang chuẩn bị hưởng thụ mỹ thực, lại phát hiện cha cầm điện thoại di động, cũng không đến cùng nhau ăn cơm.

"Cha, ngươi làm sao không tới ăn à?"

Tiểu Hủy Tử không hiểu hỏi.

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, đang dùng bữa ăn thời gian, cha đi làm chuyện khác. Lý Nguyên đối với nữ nhi lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Có người ở thúc dục ta, một hơi thở cho ta gởi hơn một nghìn cái tin tức, cho nên vẫn là trước xử lý một chút vấn đề của nàng a, không phải vậy nàng còn phải cho ta phát."

Tiểu Hủy Tử lại là kinh ngạc, lại là hiếu kỳ nói: "Ngoại trừ cô cô ở ngoài, ai còn dám đối với cha tiến hành tin tức oanh tạc ?"

Lý Nguyên: "Một người bình thường phàm nhân."

Tiểu Hủy Tử đã tới cha bên người, tò mò nhìn về phía cha màn hình điện thoại di động. Vạn giới nói chuyện phiếm quần ?

Đàn thành viên "Băng Băng" đang cùng ngươi tiến hành trò chuyện riêng.

Tiểu Hủy Tử phát hiện, cái này trên màn ảnh, tất cả đều là "Băng Băng" cho cha gửi đi tin tức.

"Ba ba, ngươi liền hồi đáp một câu a!"

"Gia gia, ngươi đến cùng có ở nhà hay không ?"

"Tổ tông, ngươi có phải hay không đang ngủ ?"

"Mau ra đây nhìn thượng đế a!"

"Nơi này có thật nhiều mỹ nữ!"

Băng Băng truyền lên một tấm Aphrodite « mỹ thần » bức ảnh. Băng Băng truyền lên một tấm Brunhild bức ảnh. . .

Băng Băng truyền lên một tấm tự chụp hình.

"Không thích mỹ nữ, nơi đây cũng có soái ca!"

Lại là các loại ca đẹp trai bức ảnh.

"Nếu như soái ca cũng không thích, nơi đây còn có động vật."

Các loại động vật bức ảnh.

"Ha ha ha, nhân loại liền muốn diệt tuyệt!"

". . . . ."

Tiểu Hủy Tử: ". . . . ."

Nhìn lấy cái này gọi "Băng Băng "  người, cho cha gửi đi tin tức, tiểu Hủy Tử cảm thấy, cái này nhân loại khẳng định đã điên rồi.

Đều lời nói không mạch lạc.

Lý Nguyên đối với nữ nhi nói ra: "Chính ngươi ăn cơm đi, ta đi một chuyến, cho nàng xử lý một chút vấn đề."

Tiểu Hủy Tử nhu thuận gật đầu: "Cha đi nhanh về nhanh, không phải vậy ta đem thức ăn ăn sạch, ngươi cũng đừng khóc nhè yêu."

Lý Nguyên không lời nói: ". . . . . Ta làm sao sẽ khóc nhè ?"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền từ khách sạn biến mất không thấy hình bóng. Vịnh Kính Thế Giới.

Băng Băng cơ giới cho Lý Nguyên gởi tin tức. Nàng đã không chỉ ngắm Lý Nguyên có thể hồi phục.

Có thể nàng chính là không cam lòng, dù sao, đây chính là nhân loại hi vọng cuối cùng, sở dĩ, dù cho Băng Băng cảm thấy Lý Nguyên không có khả năng hồi phục nàng, nhưng nàng vẫn là không muốn buông tha.

Chỉ là, nàng đều không biết mình cho Lý Nguyên gởi nội dung gì. Chỉ là không ngừng gửi đi, không ngừng dùng tin tức oanh tạc khung chat. Coi như vì vậy đem Lý Nguyên làm tức giận, cũng sẽ không tiếc.

Dù sao, Lý Nguyên nếu như có thể tức giận, nói rõ hắn nhìn thấy những tin tức này. Dù sao cũng hơn giống như bây giờ, gửi đi sở hữu tin tức đá chìm đáy biển tốt.

"Cái kia, ngươi có thể dừng lại!"

Đột nhiên, Băng Băng nghe một cái thanh âm đầy truyền cảm bên tai bên cạnh vang lên. Nàng vừa tiếp tục dùng điện thoại di động đánh chữ, một bên nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị người xuyên trường bào màu xanh biếc, bên hông buộc lấy một cái lam sắc thanh tú đai lưng vàng nam tử trẻ tuổi, không biết lúc nào, đứng ở Băng Băng bên người, dùng một đôi lượng nhược Tinh Thần hai tròng mắt, yên lặng nhìn lấy Băng Băng.

Nam tử giữ lại một đầu đen thùi xinh đẹp lại thẳng mái tóc, phân nửa tóc, dùng bạch sắc tơ tằm dây lụa vãn cái búi tóc, phân nửa tóc khoác lên phía sau, nhìn lấy tao nhã nho nhã, Như Ngọc nhẹ nhàng.

Oa, thật là đẹp trai.

Di, người này làm sao nhìn như thế quen mặt ?

Băng Băng đột nhiên một cái giật mình, nàng rốt cuộc phản ứng lại..