Chương 1309: Lý Nguyên rốt cuộc hiện thân

Chương 1309: Lý Nguyên rốt cuộc hiện thân

Cái này, cái này, người này không phải nói chuyện phiếm quần bên trong, trong video cái kia đẹp trai muốn gọi lão công công tử áo trắng sao? Cũng chính là chủ nhóm ba ba Lý Nguyên!

Hắn sao lại tới đây ?

Hắn dĩ nhiên tới!

Thiên a, Lý Nguyên tới!

Hắn rốt cuộc đã tới!

Băng Băng kích động được khoa tay múa chân, nước mắt đều nhanh chảy ra. Ngôn ngữ gì, đều không thể biểu đạt nàng tâm tình của giờ khắc này.

Khi nàng sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời cao hứng không kiềm hãm được nhảy dựng lên. Hưng phấn màu sắc, bộc lộ trong lời nói.

Được rồi, hay là trước xác nhận một chút hắn có phải thật vậy hay không Lý Nguyên. Nếu như chỉ là lớn lên giống, vậy cao hứng hụt.

Nàng nhanh chóng thu hồi kích động tâm, run rẩy tay, vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, ngươi, ngươi là vạn giới nói chuyện phiếm quần quần chủ sao?"

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Không thể giả được."

Băng Băng: "Nói như vậy, ta gửi đi tin tức, ngươi cũng nhìn thấy ?"

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi cũng gởi hơn một ngàn cái tin tức, ta có thể không thấy sao ?"

Băng Băng tức giận nói: "Ngươi đã nhìn thấy, vậy ngươi vì sao vẫn không trở về ? Ngươi biết, bọn ta rất lo lắng ?"

Nói rằng cuối cùng, nàng hiện ra vô cùng ủy khuất, một đôi mắt to bên trên, dường như có nước mắt đang chuyển động.

Vừa rồi thật là gấp chết nàng, cái này tên đại bại hoại! Lý Nguyên lơ đễnh nói: "Ngươi gửi tin nhắn thời điểm, ta đang ở nấu cơm tối. Nghĩ đến ngươi nơi đây ngược lại cũng không phải là cái gì việc gấp, sẽ không có lập tức trả lời ngươi."

Băng Băng thấy Lý Nguyên buông lỏng dáng vẻ, nhất thời không nói chí cực dùng ngọc thủ vỗ xuống trán của mình. Toàn bộ nhân loại đều phải bị mạt sát, nếu như này cũng không phải việc gấp, cái gì đó mới xem như việc gấp ?

Còn có, ta phát hơn một nghìn cái tin tức, ngươi một cái cũng không hồi phục, ta nghĩ đến ngươi không phát hiện, không nghĩ tới, ngươi trông xem, vẻn vẹn bởi vì đang nấu cơm, liền chưa có hồi phục.

Chẳng lẽ, loài người sinh tử tồn vong, còn không có ngươi nấu cơm có trọng yếu không ? Người này, công tác cũng quá không phải kháo phổ!

Băng Băng trong lòng đối với Lý Nguyên "Ti tiện" hành vi, hết sức nhổ nước bọt, đương nhiên, nàng không có thực sự nói ra. Dù sao, hiện tại muốn cầu cạnh Lý Nguyên, cũng không cần đem Lý Nguyên đắc tội!

Băng Băng nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng vội vã nói với Lý Nguyên nổi lên chính sự: "Cho nên ta tìm ngươi, là bởi vì ta nhóm thế giới nhân loại, gặp một hồi nguy cơ trước đó chưa từng có. . ."Lý Nguyên cắt đứt Băng Băng giải thích:

"Các ngươi thế giới chuyện đã xảy ra, ta đều biết, không cần phải giải thích."

Băng Băng: "Ta. . ."

Lý Nguyên: "Ngươi tìm mục đích của ta, ta cũng biết."

Băng Băng: ". . . . ."

Vì sao ta muốn nói cái gì sự tình, hắn đều biết ? Hắn là ta trong bụng giun đũa sao tìm.

Được rồi, ta nhổ nước bọt chuyện của hắn, hắn có thể hay không cũng biết ?

Còn có, vừa rồi gửi tin nhắn hắn không trở về, ta còn ở trong lòng mắng hắn vài câu! Chẳng lẽ hắn cũng biết chứ ?

Cũng sẽ không, nếu như hắn biết, hắn như thế nào còn sẽ đến giúp ta ?

Vù vù!

Đúng, thả lỏng, ta không muốn chính mình hù dọa chính mình! Hắn khẳng định sẽ không biết.

"Ta biết ngươi mắng ta."

Lý Nguyên ung dung nói một câu. Ngày âu!

Băng Băng cả kinh cằm đều rơi trên mặt đất.

Nàng ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên, biểu tình có khiếp sợ, có xấu hổ, có sợ hãi, cũng có hối hận, còn có cầu xin tha thứ. . . Nói chung, hết sức phức tạp.

Xong xong, chết rồi chết rồi!

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết nàng suy nghĩ trong lòng. Đây không phải là trực tiếp đem Lý Nguyên đắc tội sao?

Nếu như Lý Nguyên vì vậy tức giận, không nguyện ra tay trợ giúp nhân loại, vậy phải làm thế nào ?

Nếu như nghiêm trọng hơn, Lý Nguyên vì vậy chẳng những không giúp nhân loại, ngược lại còn giúp trợ Thần Linh, cái này nhân loại không phải là bách tử vô sanh rồi sao ?

Ta đây không phải trở thành toàn bộ loài người tội nhân sao? Ta, ta làm sao như thế miệng thiếu!?

Trong lòng càng nghĩ càng sợ, Băng Băng gấp đến độ nước mắt đều đi ra rồi.

Nàng vẻ mặt áy náy nhìn lấy Lý Nguyên, thương cảm Sở Sở cầu khẩn nói: "Ta không phải cố ý phải mắng ngươi, ta chỉ là ở nhổ nước bọt, cũng không có muốn mắng ngươi, ta đều không biết ta vừa rồi nói những gì."

"Cái kia, nếu như ngươi không cao hứng, muốn hết giận, xin ngài chỉ đối với ta hết giận, bất luận ngươi làm sao xử phạt ta, ta đều không có câu oán hận."

"Chỉ hy vọng ngươi có thể giúp một tay nhân loại, nhân loại mặc dù có như vậy, như vậy không tốt, nhưng cũng không trở thành bị toàn bộ mạt sát. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Băng Băng đã biến đến than thở khóc lóc.

Đồng thời, nàng còn nhắm hai mắt lại, một bộ tùy ý Lý Nguyên xử trí dáng dấp. Lý Nguyên thấy Băng Băng khốc đắc hi lý hoa lạp, đã có chút không hiểu.

Hắn cũng không nói muốn thế nào a, làm sao chính mình liền đem chính mình sợ đến như vậy rồi hả? Làm được hắn giống như là đang khi dễ tiểu hài tử giống nhau.

"Người lớn như vậy, còn khóc mũi, ngươi có xấu hổ hay không ?"

Băng Băng kinh ngạc mở mắt, hai tròng mắt bởi vì nước mắt cọ rửa, biến đến càng thêm sáng: "Ngươi, ngươi không có tức giận sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Một con giun dế ý tưởng, có gì phải tức giận ? Ta còn không có nhỏ mọn như vậy."

Băng Băng: ". . . . ."

Được rồi, tuy là bị ngươi xưng là con kiến hôi, nhưng ta cũng sẽ không trách.

"Vậy ngươi nguyện ý ra tay trợ giúp nhân loại sao?"

Băng Băng mong đợi nhìn Lý Nguyên. Chiều cao của nàng, chỉ có Lý Nguyên bả vai cao.

Lý Nguyên: "Nếu như, ta không muốn xuất thủ, ta cũng sẽ không tới thế giới này."

Băng Băng nghe vậy, cả người đều biến đến mi phi sắc vũ.

Nàng nhìn Lý Nguyên thân ảnh, chỉ cảm thấy người này là cao lớn như vậy, quang huy, đẹp trai, mê người.

...

Coi như hắn vừa rồi "Hà khắc "  nói nàng là con kiến hôi, nhưng ở hắn bằng lòng trợ giúp nhân loại phía sau, nhưng cũng sẽ không chút nào ảnh hưởng Lý Nguyên trong lòng hắn cao to đẹp trai hình tượng.

Coi như "Hà khắc "

Cũng hà khắc được đáng yêu như vậy mê người!

"Cảm ơn, cám ơn ngươi, ta đại biểu toàn bộ nhân loại cám ơn ngươi trợ giúp."

Băng Băng vô cùng cảm kích đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ nói.

Lý Nguyên không thèm để ý khoát khoát tay: "Không sao, ngươi đừng lại nói ta hà khắc là được."

Băng Băng: ". . . . ."

Ngạch, nàng đã quên, Lý Nguyên có thể biết nàng ý nghĩ trong lòng. Có thể biết ý nghĩ của người khác, thật sự rất tốt chán ghét a!

Bí mật gì đều không có!

Còn có, ta cũng không chỉ là nhổ nước bọt ngươi hà khắc à? Ta còn nói ngươi soái đâu!

Được rồi, ta phía trước còn muốn cùng hắn sinh thằng khỉ gió, không biết hắn biết ? Ai nha, không cần nhớ, hắn sẽ biết, mắc cỡ chết lạp!

Băng Băng đột nhiên bưng bít mặt mình. Căn bản không dám nhìn nữa Lý Nguyên.

Chỉ thấy mặt của nàng, đỏ tựa như chín muồi quả đào giống nhau, kiều diễm ướt át . còn Lý Nguyên.

Hắn thì vẻ mặt bình tĩnh.

Từng ấy năm tới nay, hắn đã thành thói quen những nữ nhân này ở trong lòng, đối với hắn "Ý đồ không an phận "

"Đúng rồi, không biết thứ sáu tràng bắt đầu tranh tài không có!"

Băng Băng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng nhanh chóng mở ra phát sóng trực tiếp gian. Chỉ thấy nhân thần đại chiến thứ sáu cuộc tranh tài, đã bắt đầu.

Thần Linh một phương ra sân là Thất Phúc Thần Hợp Thể sau hình thái linh phúc thần. Mà phe nhân loại xuất chiến, lại là Xuất Vân nước Okita Sōji cửa..