Chương 1310: Ngươi là cùng thần một dạng yếu

Chương 1310: Ngươi là cùng thần một dạng yếu

Thấy Okita Sōji tin tức, toàn cầu các đại trong diễn đàn, nhất thời đối với Brunhild lại chọn lựa ra một cái Xuất Vân quốc người hành vi, tiến hành điên cuồng nhổ nước bọt.

"Thiên a, lại là một cái Xuất Vân người trong nước, đây đều là cái thứ ba Xuất Vân người trong nước, vì sao Brunhild như thế thích tuyển trạch Xuất Vân nước Anh Hùng xuất chiến ?"

"Xuất Vân quốc hủy loài người vận mệnh!"

"Brunhild đây là đang cùng chết Xuất Vân quốc a, đáng tiếc, đại giới cũng là chúng ta toàn bộ loài người tính mệnh!"

"Thật không cam lòng, rõ ràng có nhiều như vậy càng nổi danh, lợi hại hơn nhân loại Anh Hùng không chọn, lại vẫn cứ muốn chọn hào không nổi danh người, Thần Linh một phương khẳng định đã cười ngu rồi a!"

"Nếu như tuyển trạch nhân loại chúng ta lợi hại nhất Anh Hùng, coi như quyết đấu thua, ta cũng không thể nói gì. Có thể hiện ở loại tình huống này, thực sự thật không cam lòng a!"

" "Nếu là nhân loại cùng Thần Linh quyết đấu, loài người người khiêu chiến, có thể hay không để cho chúng ta toàn bộ nhân loại tiến hành công đầu à?"

"Tuy là, Nữ Võ Thần hi sinh, để cho ta phi thường cảm động, nhưng thật sự có chút hoài nghi Brunhild lập trường!"

". ."

Liền Băng Băng, nàng cũng không nhịn được nhổ nước bọt một câu: "Vì sao lại là một vị Xuất Vân người trong nước ? Vì sao Brunhild như thế thích tuyển trạch Xuất Vân nước Anh Hùng xuất chiến ? Rõ ràng có rất nhiều người loại Anh Hùng, so với Okita Sōji nổi danh cùng lợi hại à?"

Nét mặt của nàng, hiện ra đặc biệt nghi hoặc. Còn mang theo sâu đậm lo nghĩ Lý Nguyên đứng ở Băng Băng bên người, hai mắt bình tĩnh nhìn Băng Băng điện thoại di động, nhàn nhạt hồi đáp: "Bởi vì, Heard quá mê tín thần khí tác dụng. Heard chọn nhân loại anh hùng nguyên tắc, chính là xem ai cùng Nữ Võ Thần độ phù hợp càng cao."

Nghe cái giải thích này, Băng Băng hiện ra đặc biệt bất đắc dĩ. Nhân loại cùng Thần Linh so sánh với, chênh lệch quá xa.

Mặc kệ vũ khí, thân thể tố chất, cũng không chiếm ưu thế

"Ngươi cảm thấy, cuộc tranh tài này, nhân loại chúng ta có thể thắng sao ?"

Băng Băng cẩn thận đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên

"Không thể."

Băng Băng nghe vậy, tâm tình nhất thời biến đến vô cùng trầm trọng.

Nếu như cuộc tranh tài này thua, cái này nhân loại chính là sáu liên thua! Coi như Lý Nguyên có thể thắng một hồi, thì có ích lợi gì đâu?

Nàng nhìn trong video, đánh khó hoà giải song phương, có qua có lại, không khỏi mong đợi nói: "Ta xem cái này Okita Sōji, thực lực hay là rất lợi hại, có thể, hắn có thể thắng cũng không nhất định. Lý Nguyên không nói thêm gì."

Kết quả, lập tức biết rốt cuộc.

"Đúng rồi, "

Băng Băng đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng khẩn trương đối với Lý Nguyên hỏi "Trong video những thần linh này, ngươi nên có thể đánh được chứ ?"

Nàng tuy là cảm thấy Lý Nguyên rất lợi hại, nhưng đó cũng chỉ là nàng cá nhân cảm thấy. Nếu như, Lý Nguyên trông khá được mà không dùng được. Vậy lúng túng Lý Nguyên thản nhiên nói: . . .

"Số lượng mà thôi. Bình thường, hắn đều không đáng ta xuất thủ."

"Băng Băng: ". . ."

Nàng nhịn không được nhổ nước bọt nói: "Ngươi nói ta là thảm kiến, hiện tại còn nói thần cũng là u kiến, chẳng lẽ ta và thần một dạng lợi hại ?"

Lý Nguyên trắng Băng Băng liếc mắt: "Ngươi nghĩ gì thế ? Ngươi là cùng thần một dạng yếu."

Băng Băng: ". . . Nàng khóc!"

Nàng thấy Lý Nguyên như vậy khinh thị sinh linh, lo lắng Lý Nguyên lên sân khấu phía sau, lại bởi vì khinh địch mà thua trận thi đấu, không khỏi ngữ trọng tâm trường nhắc nhở: "Những thần linh này, có chút là có thể sáng tạo thế giới cùng vạn vật tồn tại chí cao, phi thường lợi hại, ngươi chờ một chút lên sân khấu thời điểm tranh tài, có thể không nên xem thường a."

Lý Nguyên mặt không chút thay đổi nói: "Cái thế giới này thần, kỳ thực cũng không thể tính là Chân Thần. Bọn họ có chút thần, tuy là có thể sáng tạo thế giới cùng vạn vật, nhưng năng lực này, cũng không phải là bọn họ tu luyện được tới, chỉ là bởi vì bọn hắn thừa kế một tia Đại Đạo Pháp Tắc chi lực mà thôi.

"Mà nhãn bởi vì bọn họ không hiểu chân chính Tu Luyện Chi Pháp, thậm chí, bọn họ liền cái này một tia Đại Đạo Pháp Tắc chi lực, đều chưa có hoàn toàn nắm giữ. Cái này này khiến một ít lợi hại phàm nhân, đều có thể khiêu chiến Thần Linh. Thật sự là có nhục Thần Linh hai chữ!"

Thế giới này, chưa từng xuất hiện một vị giống như Hồng Quân như vậy truyền đạo giả.

Sở dĩ, bất kể là Thần Linh, vẫn là phàm nhân, đều không có một bộ hoàn chỉnh, có thể làm cho một cái phàm nhân, từ nhân tu luyện đến tiên phương pháp tu luyện.

Cái thế giới này thần cùng người, phương pháp tu luyện phi thường nguyên thủy. Tỷ như Kiếm Khách, mỗi ngày rút đao một vạn lần, đây chính là tu luyện.

Võ Giả, mỗi ngày huy quyền một vạn lần, chống đẩy - hít đất một vạn lần, nằm gập bụng một vạn lần, đây chính là tu luyện.

Cũng chỉ có thiên phú dị bẩm, trong một vạn không có một thiên tài tuyệt thế, mới có thể từ loại này nguyên thủy phương pháp tu luyện trung, lĩnh ngộ ra thiên địa đạo pháp, từ đó có phi phàm thực lực.

Còn như người thường, dùng loại phương pháp này tu luyện, căn bản là tu luyện không được ra kết quả gì.

Đây cũng là vì sao, cái thế giới này cường giả, đều là phương diện tu luyện thiên tài tuyệt thế nguyên nhân.

Đây cũng là vì sao, cái thế giới này Thần Linh, rõ ràng đều có thể sáng tạo thế giới, có thể tại chiến đấu lực phương diện, trong nhân loại cường giả, lại có thể cùng Thần Linh đánh khó hoà giải nguyên nhân.

Đồng thời, Thần Linh còn có thể bị giết chết.

Bởi vì Thần Linh thần lực, là Thế Giới Bổn Nguyên ban ân, mà không phải tu luyện được tới. Băng Băng hướng về phía Lý Nguyên nháy mắt một cái, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hắn đang nói cái gì ? Ta ở nơi nào ? Ta là ai ? Nàng căn bản là nghe không hiểu Lý Nguyên đang nói cái gì.

Chỉ biết là, Lý Nguyên đối với cái này cái Thế Giới Thần linh thực lực, tràn đầy khinh thường.

"Nhân gia dù sao cũng là thần, có thể hay không đừng coi thường như vậy? Cho đốt lên mã tôn trọng ?"

Băng Băng vẻ mặt bất đắc dĩ nói Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tôn trọng, là dựa vào thực lực tới."

"Cái kia, ngươi đã đều lợi hại như vậy, tại sao còn muốn ăn cơm ?"

Băng Băng đối với Lý Nguyên hỏi. Dù sao, Thần Linh ăn cơm, đây không phải là cũng rất 10w hành vi sao?

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Thức ăn, ta có thể không ăn. Bất quá, mỹ thực, chẳng qua là ta cất giữ một điểm yêu thích mà thôi!"

"!"

Nói xong, hắn đột nhiên gõ một cái Băng Băng đầu cửa hàng nhi.

"Ngươi vì sao gõ ta đầu ?"

Băng Băng che cái trán, không hiểu nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên: "Dĩ nhiên 4.9 nói ta rất 10w, gõ xuống gõ đầu nhi đều là nhẹ."

Băng Băng: ". . ."

Ngạch, đã quên, đây là có thể biết ta muốn pháp biến thái.

"Sườn núi!"

Đột nhiên, nàng trên trán lại bị bắn một cái. Minh ô minh, ba ba, ta biết lỗi rồi!

Liền tại hai người lúc nói chuyện, Giác Đấu Tràng bên trong đánh nhau song phương, đã phân ra được thắng bại.

Kết quả tự nhiên không có ngoài Lý Nguyên suy tính, Okita Sōji không phải linh phúc thần đối thủ, chết ở trên chiến trường. Băng Băng thấy kết quả này, rất là thất vọng, nhưng là âm thầm bội phục Lý Nguyên chưa đánh tiên tri.

"Nếu, Lý Nguyên như vậy thần dị, hắn nhất định có thể chiến thắng Thần Linh chứ ?"

Không xong Băng Băng đột nhiên nghĩ tới một việc, nàng lo lắng nói với Lý Nguyên: "Cái kia, chúng ta làm như thế nào lên sân khấu thi đấu ?".