Chương 1311: Ta có thể nhân loại đại biểu lên sân khấu

Chương 1311: Ta có thể nhân loại đại biểu lên sân khấu

Loài người xuất chiến chọn người, hoàn toàn là Brunhild an bài, bọn họ cũng không nhận thức Brunhild, làm như thế nào lên sân khấu ?

Thậm chí, nàng đều không biết, chính mình làm như thế nào đi Giác Đấu Tràng. Cũng không có một hướng dẫn.

Lý Nguyên thấy Băng Băng dáng vẻ lo lắng, biểu tình có chút bất đắc dĩ: "Ngươi cái này đầu óc, có điểm thiếu phí a!"

Băng Băng tức giận nói: "Ta đầu óc làm sao lại thiếu mất ?"

Lý Nguyên: "Ta đều có thể tới thế giới này, muốn lên tràng, đây không phải là nửa phút sự tình sao?"

Băng Băng cũng phản ứng lại: "Di, thật đúng là là như vậy ư!"

Nàng biểu tình, nhất thời biến đến cao hứng. Lý Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu.

Băng Băng ngượng ngùng phun ra xá đầu, nàng giải thích: "Ta kỳ thực không ngu ngốc, chỉ là vừa mới bị ngươi gõ vài cái gõ đầu nhi, có điểm não chấn động! Sở dĩ, đều tại ngươi!"

Lý Nguyên: ". . . . ."

. . . . .

Thấy lần thứ sáu quyết đấu, nhân loại vẫn thua, phe nhân loại thất vọng tâm tình, trực tiếp đạt được 23 đỉnh điểm. Vô số người hai tay ôm đầu, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Thậm chí, đã có người, bắt đầu cùng người nhà gọi điện thoại nói lời từ biệt, kể bình thường không dám mở miệng trong lòng nói. Cũng có một chút tuyệt vọng người, bắt đầu vò đã mẻ lại sứt, trắng trợn phá hư chung quanh cửa hàng, cướp đoạt đồ đạc, thậm chí công kích người đi đường.

Bọn họ đã không để bụng pháp luật, muốn thừa dịp Thần Linh chính thức mạt sát nhân loại phía trước, tiến hành sau cùng điên cuồng. Mà Thần Linh một phương, đương nhiên là càng phát đắc ý.

Bọn họ không kiêng nể gì cả cười lớn, chỉ cảm thấy kết quả, đã không có hồi hộp.

"Ha ha ha, nhân loại, thật là quá yếu!"

"Sáu cuộc tranh tài toàn bộ thua, nhân loại, khiêm tốn bạo!"

"Chiến đấu nghiêng về một phía, đột nhiên cảm thấy có điểm nhàm chán, một chút hồi hộp đều không có."

"Từ Brunhild đưa ra "Tiên cảnh Truyền Thuyết" phía sau, liền không có bất ngờ, nhân loại, làm sao có khả năng chiến thắng Thần Linh ?"

"Cũng không biết một cuộc tranh tài cuối cùng, nhân loại sẽ phái ra ai tới xuất chiến ?"

"Mặc kệ phái ai, đều là chịu chết mà thôi!"

"Mười ba cuộc tranh tài, không nghĩ tới chỉ tiến hành đến tràng thứ bảy liền muốn kết thúc, nhân loại, quá không tác dụng!"

". . . . ."

Brunhild trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, đừng nói nhân loại tuyệt vọng, hắn hiện tại cũng tuyệt vọng.

Nàng bắt đầu cảm thấy, chính mình dường như cái khác Thần Linh cười nhạo như vậy, thật chỉ là lại làm chuyện vô ích. Muốn lấy nhân loại đối kháng Thần Linh, căn bản là si tâm vọng tưởng.

"Tỷ tỷ đại nhân, bây giờ nên làm gì ?"

Anatomy mắt đỏ vành mắt, lo lắng đối với tỷ tỷ hỏi.

Lại một vị Nữ Võ Thần tỷ tỷ tử vong, mà nhân loại thua một trận nữa sẽ bị Thần Linh triệt để mạt sát, điều này làm cho nàng triệt để biến đến hoang mang lo sợ đứng lên.

Brunhild không biết trả lời như thế nào tiểu muội, bởi vì, hắn hiện tại đồng dạng không biết nên làm sao bây giờ. Nàng cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi. Chính mình tinh khiêu tế tuyển người đi ra ngoài loại Anh Hùng, thực sự chọn đúng sao? Thi đấu tiến hành đến nước này, nhân loại thực sự còn có thể phiên bàn sao?

Còn có tiếp tục thi đấu đi xuống ý nghĩa sao?

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi chọn lựa tràng thứ bảy tranh tài người sao?"

Anatomy tiếp tục hỏi. Brunhild vẫn như cũ trầm mặc không nói.

"Hạ tràng thi đấu, ta lên sân khấu."

Đúng lúc này, một cái tràn ngập từ tính thanh âm nam tử, không hề có điềm báo trước ở Brunhild cùng Anatomy trong tai vang lên.

Trong lòng hai người cả kinh, vội vã theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị đông phương nam tử, cùng một vị đông phương nữ tử, không biết lúc nào, đứng ở bên cạnh.

Cái kia vị đông phương nam tử, nhìn lấy chỉ có chừng hai mươi tuổi, giữ lại mái tóc dài màu đen, có một đôi dường như Thâm Uyên hai con mắt màu đen, hiện ra vô cùng thần bí.

Hắn ăn mặc một bộ hoa lệ trường bào màu xanh biếc, dáng dấp tuấn mỹ tuyệt luân, coi như là Thần Giới công nhận đệ nhất đẹp một David vương, ở nơi này đông phương nam tử trước mặt, cũng biến thành ảm đạm phai mờ.

Khiến người ta vừa thấy, liền tim đập thình thịch.

So sánh với nổi bật bất phàm, xuất trần như ngọc đông phương nam tử, bên cạnh cái kia đông phương nữ tử, tuy là cũng dung mạo rất mỹ lệ khả ái, thanh xuân tịnh lệ, nhưng cùng Thần Giới mỹ nữ so sánh với, cũng liền hiện ra bình thường.

Nhìn lấy hai cái này đột nhiên xuất hiện đông phương nam nữ, Brunhild cùng Anatomy đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc cùng khó hiểu.

Bởi vì, các nàng cảm nhận được, hai cái này Đông Phương nhân trên người cũng không có Thần Linh đặc hữu khí tức. Điều này nói rõ, hai cái này Đông Phương nhân là nhân loại.

Nhưng nhân loại là như thế nào đi vào phía trên tòa khán đài này ?

Nơi này chính là bố trí được có cường đại kết giới, chỉ có thần mới có thể ra vào nơi đây.

Mấu chốt nhất là, các nàng dĩ nhiên không có phát giác, hai cái này Đông Phương nhân, là như thế nào đi tới bên cạnh mình. Coi như Brunhild vừa rồi bởi vì tranh tài sự tình, có chút thất thần, nhưng cũng không trở thành có người đi tới bên cạnh nàng, nàng cũng không cảm ứng được.

"Các ngươi là ai ? Các ngươi là như thế nào đi vào ?"

Liền tại Brunhild âm thầm nghi ngờ thời điểm, Anatomy đã đối với hai cái này đông phương nam nữ, mở miệng hỏi ra khỏi nghi ngờ trong lòng.

Hai người này, tự nhiên là Lý Nguyên cùng Băng Băng.

Băng Băng thấy mình nháy mắt, liền đi tới Giác Đấu Tràng bên trong, còn tận mắt nhìn thấy Brunhild bản thân, hiện ra rất là kinh ngạc.

Điều này làm cho nàng đối với Lý Nguyên thực lực, không khỏi có lòng tin hơn. Lý Nguyên bình tĩnh: "Chúng ta là ai không trọng yếu. Quan trọng là ... hạ tràng thi đấu, ta có thể nhân loại đại biểu lên sân khấu."

"Ngươi ? Nhân loại đại biểu lên sân khấu ?"

Anatomy vẻ mặt hoài nghi nói: "Ngươi rất lợi hại phải không ? Ngươi có thể chiến thắng Thần Linh sao?"

"Đương nhiên."

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu nói.

Anatomy

Bren hi 190 nhĩ đức: ". . ."

Thấy Lý Nguyên hào không phải khiêm tốn dáng vẻ, hai vị Nữ Võ Thần nhất thời không còn gì để nói.

Hai người cảm thấy, nếu như Giác Đấu Tràng bên trong, cử hành là khoác lác tái, cái này đông phương nam tử, nhất định có thể được đệ nhất.

"Một vòng cuối cùng thi đấu, chuyện liên quan đến loài người sinh tử tồn vong, phải chọn tối cường đại chiến sĩ dự thi mới được, các ngươi cũng không cần đảo loạn, mau trở lại chính mình khán đài đi thôi. Nếu là bị Thần Linh biết, nhân loại tiến nhập Thần Linh địa giới, linh hồn của các ngươi, sẽ vĩnh đọa địa ngục."

Nói xong, Brunhild liền xoay người ly khai, thần sắc vô cùng lạnh nhạt. Một vòng cuối cùng thi đấu, nàng nhất định phải toàn lực ứng phó.

Dù cho nhân loại cuối cùng thất bại, bị Thần Linh mạt sát, cũng muốn đánh bại một vị Thần Linh, dùng cái này bảo vệ tôn nghiêm của con người. Vì vậy, nàng làm sao lại làm cho một cái không biết ngọn ngành nhân loại lên sân khấu thi đấu ?

Đây không phải là cầm toàn bộ loài người tính mệnh đùa giỡn hay sao ? Anatomy thấy thế, đuổi đi theo sát.

Băng Băng thấy Brunhild dĩ nhiên không tin Lý Nguyên thực lực, trong lòng không khỏi khẩn trương, nàng vội vã hô: "Lý Nguyên phi thường lợi hại, chỉ có hắn mới có thể chiến thắng Thần Linh, cứu vớt chúng ta nhân loại, xin ngài cần phải làm cho hắn lên sân khấu cùng thần Linh Quyết đấu a, xin nhờ."

Brunhild cước bộ không ngừng, cao cân giày lính giẫm ở đá cẩm thạch mặt đất, phát sinh tiếng vang lanh lảnh. Nàng cũng không quay đầu lại nói:.