Chương 1312: Loki âm mưu

Chương 1312: Loki âm mưu

Nàng cũng không quay đầu lại nói: "Ta hiểu các ngươi muốn cứu vớt loài người tâm tình, nhưng cũng không cần sai lầm đánh giá cao thực lực của chính mình."

Nói cho hết lời, Brunhild cao gầy bối ảnh, liền biến mất ở cuối hành lang.

Băng Băng vẻ mặt phiền muộn: "Nàng làm sao không phải tin tưởng chúng ta à?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Không tin coi như xong đi!"

Băng Băng rầu rỉ nói: "Có thể nếu như nàng không phải tin tưởng chúng ta, ngươi làm sao lên sân khấu thi đấu ?"

Lý Nguyên nhàn nhạt nhìn Băng Băng liếc mắt: "Ta muốn lên sân khấu, chẳng lẽ còn có ai có thể ngăn cản hay sao?"

Băng Băng: ". . . . ."

Ở phòng nghỉ bên trong.

Brunhild đi qua chính mình thần chức quyền giới hạn, tra xét vịnh kính trong vũ trụ, tất cả nhân loại tin tức, muốn sàng lọc chọn lựa vị kế tiếp ra sân nhân loại tuyển thủ.

Trải qua một phen ưu hoá, đối lập, suy tính, Brunhild rốt cuộc chọn lựa ra một vị nhân loại Anh Hùng. Anatomy nhìn lấy tên nhân loại này anh hùng tin tức, nàng không hiểu đối với tỷ tỷ hỏi "Tỷ tỷ tại sao phải tuyển trạch vị này Đại Càn Quốc người ?"

Brunhild lạnh lùng nói: "Bởi vì, thực lực của hắn, ở toàn bộ bình hành vũ trụ trong nhân loại, thuộc về Đỉnh Giai tồn tại. Chủ yếu nhất là, hơi thở của hắn cùng ta hóa thân sau thần khí, phù hợp nhất!"

"Cái gì ?"

Anatomy không khỏi quá sợ hãi: "Tỷ tỷ đại nhân, cuộc tranh tài này, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị tự mình hóa thân thần khí ? Cái này, cái này. . . . ."

Anatomy cả kinh, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Brunhild diện vô biểu tình, nói: "Mấu chốt nhất một hồi thi đấu, ta đương nhiên không thể không đếm xỉa đến. Nếu như cuộc tranh tài này thắng, nhân loại còn có một tia hi vọng. Một phần vạn thua, ta cũng coi như đối với nhân loại có một bàn giao."

"Nhưng là, nhưng là. . ."

Lớn chừng hạt đậu nước mắt, không ngừng từ Anatomy viền mắt lăn xuống: "Nhưng là, một phần vạn thua, tỷ tỷ đại nhân liền vĩnh viễn không thể sống lại!"

"Yên tâm, nhân loại nhất định sẽ không thua."

Brunhild ánh mắt nhìn chằm chằm viễn phương, cũng không biết là đang an ủi Anatomy, hay là đang cho mình cổ động. Chọn lựa xong tuyển thủ phía sau, Brunhild cùng Anatomy lại làm lại về tới trên khán đài.

Bất quá, làm cho các nàng kinh ngạc chính là, cái kia hai cái kỳ quái Đông Phương nhân, lại vẫn đứng trên khán đài, cũng không hề rời đi.

"Các ngươi làm sao còn ở chỗ này ?"

Anatomy vẻ mặt ngoài ý muốn hỏi. Bất quá, ánh mắt của nàng, thủy chung rơi vào Lý Nguyên trên mặt.

Chỉ cảm thấy thấy thế nào, đều xem không đủ. Băng Băng hồi đáp: "Chúng ta chuẩn bị lên sân khấu thi đấu. Sở dĩ là sẽ không rời đi."

Brunhild cau mày nói: "Các ngươi ngốc tại chỗ này, Thần Linh tại sao không có phát hiện các ngươi ?"

Bởi vì, nếu như Thần Linh phát hiện hai người, hai người không có khả năng còn có thể tiếp tục ngốc tại chỗ này. Băng Băng thuận miệng nói: "Khả năng không có thấy chúng ta a!"

Brunhild liếc mắt. 0o, cái này khán đài, liền tại Thần Linh thính phòng bên trong, Thần Linh cũng không phải là người mù, làm sao có khả năng nhìn không thấy ? Nhưng nếu Thần Linh nhìn thấy, làm sao để cho hai nhân loại ngốc tại chỗ này ?

Brunhild cuối cùng cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng. Có thể lại không nghĩ ra được.

Anatomy nói với Băng Băng: "Tràng thứ bảy tranh tài nhân loại người khiêu chiến, tỷ tỷ đại nhân đã chọn lựa ra, là một vị phi thường lợi hại Đại Càn Quốc Anh Hùng, các ngươi cũng không cần đảo loạn."

Băng Băng Trần khẩn nói: "Chúng ta không có quấy rối, cuộc tranh tài này nhân loại không thể thua nữa, để Lý Nguyên lên sân khấu a, hắn thực sự phi thường phi thường lợi hại."

Brunhild lãnh đạm nói: "Cuộc tranh tài này nhân loại người khiêu chiến tên, ta đã giao cho Heimdall, không cách nào nữa sửa lại."

Băng Băng nghe vậy, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Nguyên.

Bất quá, Lý Nguyên chỉ là chắp hai tay sau lưng, thần tình ung dung nhìn lấy Giác Đấu Tràng, cũng không có muốn ý lên tiếng. Cũng không có biểu hiện ra cái gì lo lắng màu sắc.

Thấy Lý Nguyên trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, Băng Băng tuy là lo lắng, nhưng là không tiện nói gì nữa.

"Cạch cạch cạch!"

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một hồi thanh thúy tiếng bước chân của truyền đến.

Anatomy theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc hắc sắc Tuxedo, đầu Đái Lễ mũ, nhãn thần thâm thúy, cử chỉ ưu nhã tuấn mỹ nam tử, hướng đám người đã đi tới.

"Lạc, Loki đại nhân, ngươi tới nơi này làm cái gì ?"

Anatomy thấy người đến, có chút cà lăm hỏi. Hiện ra rất là khẩn trương.

Bởi vì, người tới chính là Thần Giới giảo quyệt chi thần.

Cùng Zeus, Odin, Thích Già cùng nổi danh Đỉnh Giai Thần Linh. Băng Băng thấy có thần linh đến đây, cũng rất khẩn trương.

Dù sao, vừa rồi Anatomy cùng Brunhild có thể nói, Thần Linh không thích nhân loại đứng ở thần ở Thần Vực. Không biết Loki thấy ta và Lý Nguyên, có thể hay không lập tức động thủ ?

Nhưng mà, làm cho Băng Băng ngoài ý muốn là, Loki căn bản không có nhìn nàng cùng Lý Nguyên liếc mắt.

Loki đường kính đi tới Brunhild trước người hai thước vị trí, hắn nhìn lấy Brunhild, miệng sừng lộ ra nụ cười quái dị.

Hắn mở miệng nói: "Nhân loại, lập tức phải thua. Ngươi khẳng định phi thường thất vọng chứ ?"

Brunhild miệng cứng rắn nói: "Hiện tại nói thua, còn sớm một chút."

Loki cũng không cãi cọ, hắn lẩm bẩm nói: "Ta cảm thấy, nhân loại nếu như chỉ tiến hành bảy cuộc tranh tài, cứ như vậy thua, cũng quá không có ý nghĩa."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

Brunhild không hiểu nhìn lấy Loki.

Loki: "Ta muốn giúp ngươi một cái. Làm cho nhân loại có thể thắng một ván."

"Vì sao ?"

Brunhild nghe Loki mục đích, rất là ngoài ý muốn. Dù sao, Loki bình thường đối với nhân loại, có thể cũng không có hảo cảm gì.

Nàng nghĩ không ra Loki trợ giúp loài người lý do.

Anatomy cùng Băng Băng cũng đầy là kinh ngạc nhìn Loki. Hiển nhiên, Loki hành vi, quá bất ngờ.

Chẳng lẽ, hắn nhưng thật ra là một vị tâm hướng loài người Thần Linh ? Loki ưu nhã nói: "Ta chỉ là không muốn thi đấu nhanh như vậy liền kết thúc, dù sao, Thần Giới, rất lâu đều không có trải qua như thế chuyện thú vị."

Brunhild nhãn thần nhanh chóng chuyển giật mình, nàng đối với Loki hỏi "Ngươi muốn giúp thế nào giúp người loại thủ thắng ?"

Loki lộ ra một tia nụ cười ưu nhã.

Chỉ thấy hắn từ trong lòng móc ra một cái thủy tinh điêu khắc băng quan, đưa cho Brunhild, nói: "Đây là ta trong lúc vô ý lấy được nhất kiện thần khí băng sương đông quan, có thể đem thế giới đều đóng băng lại. Băng Phong Linh tự nhiên cũng không nói chơi. Chỉ cần một tua này ra sân nhân loại có nó, muốn thủ thắng, không phải dễ dàng sao?"

Brunhild không nghĩ tới Loki dĩ nhiên sở hữu một món đồ như vậy cường đại thần khí. Mấu chốt nhất là, Loki dĩ nhiên cam lòng cho đem kiện thần khí này cấp cho nhân loại sử dụng. Nàng thật là bị kinh trụ.

Hắn dĩ nhiên là thực sự dự định trợ giúp nhân loại khổ. Có thể Loki tại sao phải giúp nhân loại ?

Chuyện này với hắn có chỗ tốt gì ?

Chẳng lẽ, hắn thực sự vẻn vẹn chỉ là muốn thấy tiếp tục tranh tài xuống dưới?

Bất quá, nếu như cuộc tranh tài này, có kiện thần khí này, nhân loại nhất định có thể hòa nhau một ván.

"Ngươi xác định ngươi muốn đem băng sương đông quan cấp cho nhân loại sử dụng ?"

Brunhild đối với Loki xác nhận nói..