Chương 1313: Lý Nguyên, đăng tràng

Chương 1313: Lý Nguyên, đăng tràng

Loki ưu nhã cười nói: "Đương nhiên, hơn nữa, chỉ cần nhân loại cuộc tranh tài này có thể thủ thắng, kế tiếp mấy trận thi đấu, ta còn biết âm thầm tương trợ. Bất quá ta có một cái yêu cầu, chính là ngươi không muốn đối với bất kỳ người nào nhắc tới, ta đang âm thầm trợ giúp ngươi sự tình. Đương nhiên, coi như ngươi nói, ta cũng sẽ không thừa nhận. Hắc Hắc Hắc Hắc."

Ở một hồi ưu nhã quỷ dị trong tiếng cười, Loki thân thể dần dần biến mất không thấy hình bóng.

"Tỷ tỷ đại nhân, ngươi thực sự dự định tiếp thu băng sương đông quan sao? Loki đại nhân có thể hay không có âm mưu gì ?"

Anatomy đối với Brunhild hỏi.

Brunhild nhãn thần hiện lên vô số u quang, nàng nói nhỏ: "Mặc kệ hắn có âm mưu gì, băng sương đông quan nhưng là thực sự."

Băng Băng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi có thể biết ta suy nghĩ trong lòng, vậy ngươi biết Loki trợ giúp loài người mục đích thật sự ?"

"Chúng ta đều không biết Loki mục đích, hắn một cái phàm nhân, làm sao có khả năng biết ?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Anatomy liền không nhịn được mở miệng nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Mục đích của hắn rất đơn giản, chính là hy vọng nhân loại có thể giết chết Odin, Thích Già, Zeus 427, Apolllo những thần linh này, cứ như vậy, hắn thì có rất lớn cơ hội Thống Lĩnh Thần Giới."

Anatomy nghe vậy, không khỏi há to miệng, hiện ra rất là kinh ngạc.

Bởi vì nàng phát hiện, Lý Nguyên nói nguyên nhân, dường như thật là Loki mục đích thật sự. Bởi vì, cái này phi thường phù hợp Loki tính cách.

Brunhild cũng đồng dạng dùng ngoài ý ánh mắt, nhìn lấy Lý Nguyên.

Nàng rốt cuộc phát hiện, cái này nhân loại, dường như cũng không phải là nàng tưởng tượng đơn giản như vậy. Băng Băng thấy hai vị Nữ Võ Thần bộ dáng giật mình, không khỏi cười đắc ý nói: "Làm sao rồi, ta nói Lý Nguyên rất lợi hại a!"

"Ngươi là làm sao biết Loki mục đích ?"

Anatomy phục hồi tinh thần lại, không gì sánh được tò mò đối với Lý Nguyên hỏi. Bởi vì nàng thân cao, chỉ có Lý Nguyên ngực vị trí, vì vậy nàng không thể không ngẩng đầu nhìn lên lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chỉ cần đầu óc không ngu ngốc, đều có thể đoán được Loki mục đích."

Anatomy

Băng Băng: ". . . ."

Brunhild

Cái này đả kích mặt, có điểm quảng a!

"Ngươi đây là mèo mù gặp phải con chuột chết, vận khí tốt mà thôi, xú thí cái gì."

Anatomy vẻ mặt khó chịu nói.

Brunhild đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng lộ ra một tia kỳ quái màu sắc, nói: "Kỳ quái, các ngươi hai cái nhân loại đứng ở chỗ này, vừa rồi Loki tại sao không có bất kỳ phản ứng nào ?"

Anatomy cũng phản ứng lại, nàng kinh ngạc nói: "Đối với ư, dường như Loki từ đầu đến cuối, đều không có nhìn về phía hai người bọn họ."

Lý Nguyên giải thích: "Bởi vì, hắn căn bản cũng không có thấy chúng ta, có thể có phản ứng gì ?"

Cách đổng im lặng nhìn lấy Lý Nguyên: .

"Hai người các ngươi người sống sờ sờ đứng ở nơi này đơn, Loki lại không mù, hắn làm sao có khả năng nhìn không thấy ?"

Lý Nguyên: "Bởi vì ta muốn cho hắn nhìn không thấy."

Cách liếc mắt: "Ngươi nghĩ cái gì liền được, đến cùng ngươi treo thần, hay là chúng ta là thần ?"

. . . . .

Liền tại mấy người lúc nói chuyện, Heimdall đã đứng ở Giác Đấu Tràng bên trong, bắt đầu tuyên bố tràng thứ bảy tranh tài đối chiến thí sinh.

"Lập tức, chính là Tiên cảnh truyền thuyết tràng thứ bảy so tài, sáu vị trí đầu cuộc tranh tài, đều lấy phe nhân loại thất bại cáo chung, không biết một tua này, phe nhân loại có thể hay không thắng lợi ? Nếu như, cái này một vòng đấu nhân loại vẫn như cũ thua, như vậy, nhân loại, liền đem tiếp thu Chư Thần thẩm phán."

Chư thần trên khán đài, Thần Linh vui sướng kêu to không ngớt.

"Nhân loại không có khả năng thủ thắng!"

"Cuộc quyết đấu này, đem là loài người chung kết!"

"Ta đã có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, nhân loại đối mặt thẩm phán, mà thất kinh, khóc ròng ròng bộ dạng!"

. . . .

Heimdall tiếp tục lớn tiếng nói: "Ở nơi này mấu chốt nhất một hồi trong quyết đấu, nhân loại sẽ phái ra ai xuất chiến đâu? Ai có thể đảm đương nổi cái này cứu vớt toàn bộ vận mạng loài người nặng đại sứ mệnh ? Đệ Thất Luân Tiên cảnh Truyền Thuyết loài người quyết Đấu Giả, hắn chính là một Lý Nguyên!"

"Cái gì ? Thế nào lại là Lý Nguyên ?"

Khi nghe thấy "Lý Nguyên" tên trong nháy mắt, Anatomy lúc này liền sợ nhảy dựng lên. Nàng la hét kinh hoảng nói: "Tỷ tỷ đại nhân không phải chọn lựa Doanh Chính sao? Làm sao biến thành Lý Nguyên ?"

Nàng nhìn Lý Nguyên, con ngươi đều muốn lòi ra: "Ngươi không phải đã bảo Lý Nguyên sao? Chẳng lẽ Heimdall nói người là ngươi ?"

"Chẳng những Anatomy chấn kinh đến bên trên đề dưới nhảy, Băng Băng, Brunhild cũng đồng dạng chấn kinh đến hoa dung thất sắc. Brunhild mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, dường như muốn đem Lý Nguyên linh hồn xem thấu: 2 "

Người dự thi tên làm sao sẽ biến thành ngươi ? Ta rõ ràng báo là Doanh Chính, ngươi là làm sao đổi thành tên của ngươi Băng Băng cũng kinh ngạc nhìn Lý Nguyên: "Ngươi không phải mới vừa một mực tại nơi đây sao? Lúc nào đem tên đổi thành của ngươi ?"

Lý Nguyên chắp hai tay sau lưng, xem thường nói: "Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, hà tất ngạc nhiên thấy Lý Nguyên vẫn như cũ không có chút rung động nào, cũng còn ngờ chính mình ngạc nhiên, Anatomy cùng Brunhild là triệt để hết chỗ nói rồi.

Cái này thật chỉ là thủ đoạn nhỏ sao? Cái này rõ ràng rất bất khả tư nghị có được hay không ?

Còn có, đến cùng muốn thế nào, mới có thể làm cho người đàn ông này động dung ?

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Brunhild trịnh trọng hỏi.

. . .

Nhân loại nghe "Lý Nguyên "  tên, dồn dập lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

"Lý Nguyên ? Đây là người nào ? Chưa nghe nói qua à?"

"Nghe tên, tựa hồ là Đại Càn Quốc nhân! Chẳng lẽ là Đại Càn Quốc một vị danh nhân bình hùng ?"

"Ta là Đại Càn Quốc người, có thể ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Đại Càn Quốc có một vị gọi Lý Nguyên danh nhân à?"

"Cái này Lý Nguyên đến cùng lai lịch gì ? Tại sao phải tuyển trạch hắn tới tiến hành như thế mấu chốt đánh một trận?"

Vô số người chờ đấy Heimdall giới thiệu vị này Lý Nguyên bình sinh, cùng với chiến tích. Bao quát Thần Linh.

Bởi vì trước mấy vòng thi đấu, phàm là nhân loại tuyển thủ lai lịch và bình sinh, Heimdall đều sẽ giới thiệu. Nhưng mà, đám người đợi nửa ngày, nhưng cũng không thấy Heimdall giới thiệu Lý Nguyên lai lịch.

Chỉ thấy Heimdall nhìn chằm chằm lệnh bài trong tay, tròng mắt đều lồi đi ra. Hắn dùng thanh âm kinh ngạc hét lớn: "Di, quá kỳ quái, chúng sinh danh sách, bên trên, dĩ nhiên không có bất kỳ liên quan tới Lý Nguyên tư liệu, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Chúng thần nghe vậy, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm thấy khiếp sợ.

Bởi vì, Heimdall trong tay "Chúng sinh danh sách "

Là một kiện thế giới sinh ra sau đó, vẫn tồn tại thần khí.

Phàm là cái thế giới này sinh linh toàn bộ tin tức, đều sẽ bị ghi chép ở nơi này món danh sách bên trong. Liền chúng thần cũng không thể ngoại lệ.

Mà Lý Nguyên tư liệu,

"Chúng sinh danh sách" dĩ nhiên không có, đây là cho tới bây giờ chuyện không có phát sinh qua. Chúng thần đương nhiên sẽ cảm thấy chấn kinh rồi..