Chương 1314: Chúng thần khiếp sợ và đố kị

Chương 1314: Chúng thần khiếp sợ và đố kị

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Chúng sinh danh sách bên trong, không phải bao hàm toàn bộ sinh linh toàn bộ tin tức sao?"

"Cái này Lý Nguyên đến tột cùng có cái gì đặc biệt ? Vì sao chúng sinh danh sách trung biết không có tin tức của hắn ?"

"Nếu chúng sinh danh sách bên trong không có Lý Nguyên tin tức, cái kia Brunhild lại là làm sao chọn trúng người này ?"

Mỹ thần Aphrodite hai tròng mắt quyến rũ, nhất thời biến đến sáng ba phần: "Đột nhiên đối với cái này gọi Lý Nguyên nhân loại, có chút tò mò đâu!"

". . . . ."

Thiền Kính Thế Giới đám người, phát hiện thậm chí ngay cả Thần Linh cũng không rõ ràng Lý Nguyên tin tức phía sau, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, dồn dập lộ ra chờ mong màu sắc.

Cái này Lý Nguyên nếu đặc biệt như vậy, nói không chừng, cái này vòng đấu, biết xuất hồ ý liêu.

Mọi người nhất thời mắt không chớp nhìn chằm chằm Giác Đấu Tràng, muốn nhìn một chút cái kia vị thần bí Lý Nguyên, đến cùng hình dạng thế nào ?

Heimdall nhịn xuống nghi ngờ trong lòng và hiếu kỳ, hắn lớn tiếng tuyên bố: "Phía dưới, để chúng ta nhìn, vị này thần bí Lý Nguyên, rốt cuộc là ai a, "

Hắn hướng về phía ra sân đại môn một chỉ,

"Lý Nguyên, lên sân khấu a!"

Đại môn mở ra.

Mọi người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm đại môn. Nhưng mà, bên trong lại không có một bóng người.

Heimdall nháy mắt một cái: "Cái kia, Lý Nguyên, ngươi đang ở đâu ? Ngươi có thể ra sân!"

Trước cửa, vẫn là không có phản ứng.

Một ít Thần Linh thấy thế, nhất thời dồn dập trêu tức đứng lên.

"Sẽ không phải là sợ, không dám tham chiến chứ ?"

"Rất có thể, nhân loại, cuối cùng là nhân loại, tuy là chúng sinh danh sách bên trên không có tin tức của hắn, nhưng hắn chung quy chỉ là nhân loại, hắn đương nhiên e ngại thần linh!"

"Ha ha ha, không nghĩ tới, dĩ nhiên xuất hiện một tên hèn nhát!"

"Trước mấy vị nhân loại tuy là bị đánh bại, nhưng là đều kiên trì tới cuối cùng, không có nghĩ tới cái này Lý Nguyên, thậm chí ngay cả xuất chiến dũng khí đều không có, quá khiến người ta thất vọng!"

". . . . ."

Phe nhân loại, cũng nghị luận ầm ĩ.

"Chẳng lẽ, cái này Lý Nguyên thực sự lâm chiến khiếp đảm ?"

"Dựa vào, làm được thần bí như vậy, ta còn tưởng rằng cái này Lý Nguyên có vài phần bản lĩnh đâu, không nghĩ tới hắn thậm chí ngay cả xuất chiến dũng khí đều không có! Uổng phí mù rồi nét mặt của ta."

"Đại Càn Quốc người đều là người nhu nhược!"

". . . . ."

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Brunhild trịnh trọng nhìn lấy Lý Nguyên hỏi.

"Lý Nguyên."

Lý Nguyên tự giới thiệu mình.

Brunhild: "Ta là hỏi lai lịch của ngươi, vì sao người dự thi tên sẽ biến thành ngươi, vì sao chúng sinh danh sách bên trong, không có hồ sơ cá nhân của ngươi ?"

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, hắn nghe thấy được Thần Linh cùng nhân loại nghị luận.

"Hiện tại tất cả mọi người chờ đấy ta nhập tràng đâu, "

Hắn chỉ vào Băng Băng: "Muốn không ngươi hỏi nàng a, nàng biết vì sao."

Nói xong, Lý Nguyên thân ảnh, liền từ mấy người trước mặt tiêu thất. Sau một khắc, hắn trực tiếp hiện tại Giác Đấu Tràng bên trong.

Brunhild cùng Anatomy nới rộng ra miệng ba.

Hai người liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi. Các nàng dĩ nhiên không có thấy rõ, Lý Nguyên mới vừa rồi là như thế nào rời đi.

"Tỷ, tỷ tỷ đại nhân, người này, dường như, thực sự rất mạnh!"

Anatomy có chút lắp bắp nói. Băng Băng kích động siết quả đấm: "Ta đã sớm nói, hắn rất mạnh, Lý Nguyên nhất định có thể nhân loại đại biểu, chiến thắng Thần Linh!"

. . . . .

Heimdall vẫn như cũ nhìn chằm chằm Giác Đấu Tràng lối vào, trong miệng không ngừng hô: "Lý Nguyên, ngươi mau ra đây a, nếu là ngươi nghĩ buông tha thi đấu, ngươi cũng có thể đi ra nói một tiếng. . ."

Đột nhiên, Heimdall cứng lại rồi.

Hắn phát hiện, lại có người ở phách bờ vai của hắn.

Nhưng hắn rõ ràng không có cảm nhận được bất luận kẻ nào hoặc thần, đi tới bên cạnh hắn à? Nếu như, đối phương không phải phách bả vai hắn, mà là đối với hắn công kích, cái kia. . . Nghĩ tới đây, Heimdall mồ hôi lạnh nhất thời làm ướt phía sau lưng.

"Đừng hô, ta ở nơi này!"

Bả vai bị người vỗ một cái phía sau, Heimdall lại nghe thấy một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm bên tai bên cạnh vang lên.

Hắn quay đầu, chỉ thấy một vị đẹp trai phải nhường Tinh Thần đều ảm đạm phai mờ đông phương nam tử, đứng ở bên người của hắn.

Heimdall dùng thần lực nhanh chóng dò xét một cái Lý Nguyên quanh thân, lại phát hiện, trên người đối phương, cũng không có chất chứa nổ tung lực lượng, giống như một người bình thường phàm nhân một dạng bình thường.

Nhưng bây giờ, chỉ cần không ngốc tử, đều hiểu, người này tuyệt đối không phải phổ thông phàm nhân.

"Ngươi chính là Lý Nguyên sao?"

Heimdall nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, mở miệng hỏi. . .

Liền tại chúng thần cười nhạo Lý Nguyên khiếp chiến, liền tại mọi người thất vọng chán nản thời điểm.

Đột nhiên, mọi người xem thấy một thân ảnh, cứ như vậy không hề có điềm báo trước, đột nhiên xuất hiện ở Giác Đấu Tràng bên trong. Chúng thần lúc này mở to hai mắt nhìn, không khỏi lộ ra vẻ giật mình.

"Người nọ là làm sao xuất hiện ? Vì sao ta một chút cũng không thấy rõ hắn ra sân quỹ tích ?"

.

"Là tốc độ của hắn quá nhanh, vượt qua thời gian, hay là hắn có thể trực tiếp xuyên việt không gian ?"

"Chẳng lẽ hắn chính là Lý Nguyên sao?"

"Người này, quả nhiên không bình thường!"

". . . . ."

Nhân loại thấy chúng thần bộ dáng giật mình, biểu tình nghi hoặc, nguyên bản chán nản tâm tình, đột nhiên biến đến hưng phấn

"Liền thần đều không biết Lý Nguyên là thế nào ra sân, Lý Nguyên thực lực, có thể sai sao?"

"Nguyên lai Lý Nguyên cũng không có lâm trận bỏ chạy, ngược lại, hắn còn sở hữu liền thần đều sợ hãi than thực lực!"

"Đây chính là Lý Nguyên ? Thiên a, thật là đẹp trai!"

". . . . ."

Khi thấy rõ Lý Nguyên tướng mạo phía sau, vô số Nữ Thần, nữ tử đều lộ ra mê gái màu sắc, tim đột nhiên đập nhanh hơn. Mỹ thần Aphrodite càng không kềm hãm được lấy tay lau lau rồi một cái miệng sừng, nước bọt đều muốn chảy ra.

... . . . . .

Olympia mười hai chủ thần Hera, theo bản năng đĩnh trực hung thang.

Minh Hậu Persephone ánh mắt, lại cũng không nguyện ý từ trên người Lý Nguyên dời ra, dù cho một giây.

Bốn vị Nguyệt Lượng Nữ Thần, Phoebe, Selene, Artemis, Hecate không tự chủ được nín thở. Mà Thần Giới nam thần, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, lại tràn đầy sâu đậm đố kị.

Một nhân loại, tướng mạo dĩ nhiên so với Thần Linh đều còn hoàn mỹ hơn, cái này còn có thiên lý sao? Cái này còn có vương pháp sao? Thật là quá đáng rồi!

Đặc biệt thấy chung quanh Nữ Thần, chính mình thê tử, mến mộ đối tượng, nhìn chằm chằm Lý Nguyên tràn ngập say mê biểu tình, nam tính Thần Linh không khỏi càng phát khó chịu.

Nhất định phải giết chết người đàn ông này!

Không thể có so với Thần Linh còn muốn đẹp trai nhân loại tồn tại!

"Ngươi chính là Lý Nguyên sao?"

Heimdall khiếp sợ đối với bên cạnh người đàn ông này hỏi. Lý Nguyên gật đầu: "Chính là ta."

"Xôn xao!"

Nghe Lý Nguyên thanh âm, hiện trường nhất thời vang lên vô số nữ thần tiếng hoan hô.

Cái thanh âm này, thật sự là quá cấm dục, quá gợi cảm, quá từ tính, quá êm tai.

"Ta phát hiện, ta đã yêu!"

Aphrodite ngọc thủ đỡ mềm mại khuôn mặt, dùng khêu gợi thanh âm lẩm bẩm.

"Người soái thanh âm đẹp, quá yêu!"

Hera hai tay phủng tâm, khoa trương thở dài nói. Minh Hậu Persephone nói nhỏ: "Cuộc tranh tài này, ngươi có thể nhất định phải thắng lợi a!"

"Nếu như có thể cùng với hắn, ta nguyện ý buông tha Thần Linh thân phận!"

Artemis kiên định nói rằng.

Lực.