Chương 1315: Bây giờ là ta trang bức thời điểm

Chương 1315: Bây giờ là ta trang bức thời điểm

Chỉ bất quá, những thứ này Nữ Thần biểu hiện càng là mê luyến, Thần Giới nam thần nhóm đối với Lý Nguyên sát tâm, lại càng phát nồng nặc.

Dù sao, Nữ Thần nhưng là thuộc về chúng thần, làm sao có thể làm cho một vị người đê hèn loại nhúng chàm ? Trên khán đài.

Băng Băng thấy rất nhiều Nữ Thần đối với Lý Nguyên mê luyến tràng diện, rất cảm giác khó chịu nhi xẹp xẹp miệng. Cũng âm thầm nhổ nước bọt một câu: "Hồng nhan họa thủy!"

"Tán thành."

"Tán thành!"

Hai ngoài ý muốn thanh âm vang lên.

Băng Băng quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Anatomy cùng Brunhild ở tán thành quan điểm của nàng. Băng Băng: ". . . . ."

Nàng cảm thấy, nếu như cùng Lý Nguyên quyết đấu chính là một vị nữ tính Thần Linh, sợ rằng Lý Nguyên cũng không cần động thủ, đối phương phải chủ động đầu hàng chịu thua.

. . . .

Heimdall xác định thân phận của Lý Nguyên phía sau, liền bắt đầu giới thiệu Thần Giới một phương ra sân Thần Linh. Khi nghe thấy thần Linh Tham tái người tên phía sau, mọi người đều không khỏi hít vào một hơi.

Những thứ kia nhãn phạm mê gái các nữ thần, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, cũng không khỏi lộ ra đau lòng cùng vẻ mặt lo lắng.

"Đệ Thất Luân quyết đấu, Thần Linh một phương ra sân tuyển thủ là Thích Già tôn giả!"

Oanh

Theo Heimdall dứt lời thanh âm, hiện trường nam tính Thần Linh, nhất thời bộc phát ra bài sơn hải đảo một dạng tiếng hoan hô hiện ra hưng phấn không gì sánh được.

"Thật tốt quá, Thích Già nhưng là Thần Giới mạnh nhất mấy vị Sáng Thế Thần một trong, có hắn xuất thủ, tên nhân loại này tiểu bạch kiểm 1, chắc chắn phải chết."

"Có Thích Già xuất thủ, cuộc quyết đấu này đã mất hồi hộp!"

"Tiểu bạch kiểm sẽ chết, nhìn hắn còn có thể hay không thể dụ dỗ Nữ Thần!"

". . . . ."

Các nữ thần thì thương tâm thất lạc không ngớt.

"Không xong, thế nào lại là Thích Già xuất chiến ?"

"Lý Nguyên làm sao có thể là Thích Già đối thủ ?"

"Chẳng lẽ ta mới(chỉ có) yêu đương, lập tức phải thất tình sao?"

"Có thể hay không đem ta lão công bị thay thế ? Ta nguyện ý thay thay ta lão công cùng Thích Già quyết đấu!"

". . . . ."

Trên khán đài.

"Không tốt, "

Anatomy thấy Thích Già, cả kinh nhảy dựng lên, nàng hét lớn: "Không nghĩ tới lần này xuất chiến là Thích Già, Lý Nguyên chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

Một bên Brunhild biểu tình cũng biến thành phi thường nghiêm túc.

Nhãn thần hiện lên một tia sâu đậm sầu lo.

Băng Băng thấy chu vi Thần Linh phản ứng, cùng với Anatomy cùng Brunhild trọng dáng vẻ, trong lòng cũng không khỏi "Lạc~ " một cái.

Nàng xem lại tựa như thoải mái hai vị Nữ Võ Thần, càng giống như là an ủi mình nói ra: "Không cần khẩn trương, Lý Nguyên rất lợi hại, coi như đối thủ của hắn là Thích Già, hắn cũng sẽ không thua!"

Brunhild lạnh lùng nói: "Đó là ngươi không biết Thích Già khủng bố, Thích Già thực lực, nhưng là chút nào cũng không thua với Zeus, Odin nhân vật khủng bố."

Anatomy tiếp lấy nói ra: "Thích Già đại nhân đã từng lấy sức một mình, đánh bại thích giới ba ngàn vị thần linh, lúc này mới trở thành thích giới phật tôn, bị thích giới chúng thần tôn làm trong vũ trụ tối cường đại thần minh!"

Nghe Thích Già chiến tích, Băng Băng tuy là đối với Lý Nguyên tràn đầy lòng tin, lúc này trong lòng cũng không khỏi có chút bồn chồn đứng lên nàng dù sao chỉ là một phàm nhân, căn bản không rõ ràng Thần Linh giữa sức chiến đấu.

Nàng tuy là đi qua Lý Nguyên cùng diệp Tiểu Phàm đấu pháp video, cảm thấy Lý Nguyên rất lợi hại.

Nhưng nàng lại thấy nhiều như vậy Thần Linh, đều đúng Thích Già tràn đầy sợ hãi, lại tăng thêm Thích Già danh tiếng lớn như vậy cùng Truyền Thuyết, Thích Già nhất định là không kém.

Cuộc quyết đấu này, đến cùng ai thắng ai thua đâu? Lý Nguyên, ngươi có thể nhất định phải thắng a!

Băng Băng trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Cái thế giới này Thích Già dáng dấp cùng những thế giới khác Phật Tổ, tuyệt không giống nhau. Cái thế giới này Thích Già, nhìn lấy phi thường tuổi trẻ, ăn mặc cũng rất trào lưu.

Chỉ thấy hắn lười biếng đi tới Giác Đấu Tràng bên trong, trong miệng lại vẫn ngậm một căn kẹo que, cùng hắn thân hình cao lớn, tạo thành mãnh liệt tương phản.

Hắn đầu tiên là nhìn chung quanh một chút Thần Linh cùng nhân loại khán giả liếc mắt, cuối cùng đem nhãn thần rơi vào Lý Nguyên trên người, nhãn thần tràn ngập tò mò.

"Ngươi là ai ? Vì sao 'Chúng sinh danh sách "

"Bên trong, biết không có hồ sơ cá nhân của ngươi ?"

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi. Giống như một cái đối với thế giới đầy hiếu kỳ tiểu hài tử.

Lý Nguyên hai tay kéo rộng lớn ống tay áo, đặt ở sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi không phải thần sao? Chính ngươi suy tính một cái chẳng phải sẽ biết ?"

Thích Già thành khẩn nói: "Ta suy tính không ra tin tức của ngươi."

Lý Nguyên: "Vậy nói rõ ngươi còn quá yếu!"

Thích Già: ". . . . ."

Đối thoại của hai người, chúng thần tự nhiên nghe vào trong tai,

"Dĩ nhiên nói Thích Già đại nhân yếu, tên nhân loại này quá cuồng vọng!"

"Không biết trời cao đất rộng!"

"Hắc hắc, Thích Già đại nhân sẽ dạy hắn làm lại làm người!"

". . . . ."

"Ngươi người này có chút ý tứ."

Thích Già điều chỉnh mình một chút tâm tình, hắn lại nói với Lý Nguyên: "Hôm nay ngươi vận khí rất tốt. . . . ."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta cũng không tin tưởng vận khí, chỉ tin tưởng thực lực."

Không muốn vẫn trang bức có được hay không ?

Bây giờ là ta trang bức thời điểm! Không muốn cướp ta danh tiếng!

Thích Già ở trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Bất quá, trên mặt, hắn lại bất động thanh sắc. Vẫn như cũ bình tĩnh ung dung giải thích: "Ngươi vận khí xác thực tốt, bởi vì ta cảm thấy nhân loại không nên bị mạt sát, sở dĩ, ta sẽ không cùng ngươi quyết đấu. Tương phản, ta còn sẽ thay nhân loại đối với chiến thần linh!"

Đối với ta mang ơn a!

Thích Già ở trong lòng ngửa mặt lên trời kêu gào. Oanh!

Thích Già lời nói, giống như một miếng đầu đạn hạt nhân bạo tạc giống nhau, nhất thời cả kinh chúng thần cùng nhân loại mục trừng khẩu ngốc, nghẹn họng nhìn trân trối

"Cái gì, Thích Già đang nói cái gì ? Hắn đây là muốn phản bội Thần Linh sao?"

"Hắn lại muốn trợ giúp nhân loại đối kháng chúng thần, hắn làm sao dám ?"

"Phản bội Thần Linh, đây là muốn chịu đến chúng thần xét xử!"

"Đối với kẻ phản bội, quyết không thể khinh xuất tha thứ!"

". . . . ."

Nhân loại đầu tiên là khiếp sợ, các loại(chờ) sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời biến thành mừng như điên.

"Thật tốt quá, Thích Già tôn giả chuẩn bị vì nhân loại chúng ta mà chiến!"

"Thích Già tôn giả cũng không có quăng đi nhân loại chúng ta!"

"Có Thích Già tôn giả trợ giúp, nói rõ nhân loại chúng ta còn có hy vọng!"

"Thích Già vạn tuế, về sau ta sẽ tin phụng Thích Già tôn giả!"

"Thích Già tôn giả cùng Nữ Võ Thần, đây mới là chúng ta hẳn là thành kính thờ phụng Thần Linh!"

". . . . ."

Thích Già cảm nhận được vạn giới bên trong, nhân loại chấn động 1. 2 tai nhức óc hoan hô cùng cúng bái.

Hắn nhất thời cảm nhận được vô số huyền diệu khó giải thích khí tức, từ vô số nhân loại trên người tản ra, sau đó từ hư không hội tụ tại hắn đầu đỉnh, hình thành một mảnh giống như Khánh Vân một dạng năng lượng thần bí, có thể dùng hắn cùng với Thế Giới Bổn Nguyên chi lực đều biến đến càng thêm thân cận vài phần.

Nguyên bản vạn niên đều dừng bước không tiến lên thần lực, dĩ nhiên cũng biến thành táo động, dường như sắp sửa đột phá giống nhau. Điều này làm cho Thích Già trong lòng không khỏi âm thầm hưng phấn không thôi.

Chính mình nước cờ này, xem như là đi được rồi.

Odin, Zeus, Poseidon các loại(chờ) những thứ này Đỉnh Giai Thần Linh, dồn dập tức giận không dứt nhìn lấy Thích Già.

Zeus trên người, dấy lên lửa nóng hừng hực, giống như một đầu hoang cổ cự thú giống nhau mắt không chớp nhìn chằm chằm Thích Già, nghiêm ngặt nói rằng: "Thích Già, ta hy vọng ngươi có thể thu hồi ngươi lời nói mới rồi! Như vậy, ta đem làm chuyện gì cũng chưa có phát sinh qua.".