Chương 1316: Kém chút chơi đùa hỏng rồi

Chương 1316: Kém chút chơi đùa hỏng rồi

Thích Già thản nhiên nói: "Đã nói, đã không cách nào thu hồi, ta cũng không muốn thu hồi."

Zeus thanh âm giống như hàn băng: "Ngươi đây là muốn phản bội thần Linh Trận doanh, cùng chúng thần là địch sao?"

Thích Già hoàn toàn thất vọng: "Phản bội thì như thế nào ? Ta đã sớm không quen nhìn Thần Linh cao cao tại thượng, tự cho là đúng."

"Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ đối mặt chúng thần thẩm phán ?"

Một bên Odin lạnh lùng hỏi. Thanh âm giống như là kim loại ma sát giống nhau chói tai.

Thích Già nghe vậy, miệng sừng nhất thời vung lên một đạo nụ cười nhàn nhạt: "Ma như ngăn cản ta, ta liền giết ma, thần như ngăn trở ta, ta liền sát thần, coi như là chúng thần, cũng vô pháp cải biến ý chí của ta, chớ đừng nói thẩm phán ta."

Chúng thần nghe vậy, biến đến càng phát giận không thể nuốt.

"Khẩu khí thật là lớn, ngươi cho rằng ngươi ở đây Thần Giới là vô địch sao ?"

Shiva cười lạnh chế nhạo nói. Thích Già thản nhiên nói: "Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn, có phải hay không vô địch, ngươi thử một lần sẽ biết."

Chúng thần thấy Thích Già quyết tâm phải giúp nhân loại, cũng không nói thêm gì nữa.

Xoát xoát xoát!

Chỉ là trong nháy mắt, thì có hơn mười đạo thân ảnh từ Thần Linh nhất phương trên khán đài bay đến Giác Đấu Tràng bên trong, đứng ở Thích Già cùng Lý Nguyên chu vi.

Những thần linh này có Loki, Apolllo, Zeus, Odin, Poseidon, Ba Tuần, Brahma vương, Minh Vương Hades. Tất cả đều là Thần Giới nhất Đỉnh Giai Thần Vương.

Sở hữu Thần Linh chú ý lực, đều đặt ở Thích Già trên người. Lý Nguyên, thì không ai quan tâm.

Khủng bố tuyệt luân uy áp, đem không gian chung quanh đều cho chen bể.

Thích Già trên người, nhất thời bộc phát ra một tầng kim quang chói mắt, ngăn cản chúng thần uy áp. Nhưng mà, một mình hắn làm sao có thể ngăn cản ?

Hắn sở đạp mặt đất, lúc này đã bị hắn thừa nhận áp lực áp đạp, hình thành một cái hố sâu to lớn. Hơn nữa, hố sâu vẫn còn ở không ngừng lan tràn, xoát xoát xoát!

Đúng lúc này, lại có mấy bóng người bay vào Giác Đấu Tràng bên trong. Là Brunhild, Anatomy đợi còn lại mấy vị Nữ Võ Thần.

Các nàng phát sinh riêng mình uy áp, vì Thích Già chia sẻ chúng thần áp lực. Brunhild nhìn lấy Zeus các loại(chờ) Thần Linh, trấn định nói ra: "Chúng thần pháp điển bên trên quy định, Tiên cảnh Truyền Thuyết cử hành thời điểm, bất cứ chuyện gì, cũng không thể đối với hắn tiến hành quấy nhiễu. Nếu Thích Già đại nhân đã quyết định nhân loại đại biểu xuất chiến, các ngươi nếu là đối với Thích Già bất mãn, có thể ở trong quyết đấu cùng hắn ganh đua cao thấp. Đương nhiên, "

Nàng giọng nói vừa chuyển, dùng chế nhạo giọng điệu nói,

"Nếu như các ngươi cảm giác mình đơn độc đánh không lại Thích Già đại nhân, cho nên muốn muốn vừa động thủ một cái, vậy coi như ta cũng không nói gì."

"Ha ha ha, "

Ba Tuần nghe vậy, không khỏi cười lên ha hả: "Ta sẽ đánh không lại hắn ? Cần liên thủ với người khác ? Đây quả thực là trên đời buồn cười lớn nhất."

Hắn thu lại mặt cười, nhãn thần biến đến hàn triệt đến xương: "Tuy là, ta biết ngươi đây là đang sử dụng phép khích tướng, tốt trợ giúp Thích Già. Bất quá, cuộc tranh tài này, để ta và Thích Già quyết đấu a, nhìn là của hắn lục đạo côn lợi hại, vẫn là của ta Ma La Đao Phong lợi."

Brunhild trong lòng vui vẻ, trên mặt lại mặt không thay đổi nhìn về phía cái khác Thần Vương. Zeus, Odin các loại(chờ) thần, diện vô biểu tình, nhãn thần chuyển động không ngớt.

Bọn họ dường như không muốn buông tha, cái này ung dung chém cơ hội giết Thích Già.

Loki nhãn châu - xoay động, hắn nghĩ tới, lưu lại Thích Già, cùng chúng thần tiến hành quyết đấu, nói không chừng có thể trảm sát mấy vị Thần Vương, kể từ đó, hắn thống trị Thần Giới sẽ thiếu mấy cái chướng ngại vật, đem biến đến càng thêm dễ dàng.

Nhớ tới nơi này, hắn nhất thời đối với chúng thần mở miệng nói: "Nếu Ba Tuần muốn cùng Thích Già ở Giác Đấu Tràng bên trong, nhất quyết sinh tử, chúng ta ngược lại không tốt ngăn cản, miễn cho người khác cho là chúng ta thực sự sợ Thích Già. Ta xem, liền tại Giác Đấu Tràng bên trên, lấy quyết đấu phương thức, nghiêm phạt vị này phản bội thần giả a!"

Zeus nghe vậy, nhíu mày một cái.

Bất quá, cuối cùng, hắn còn là thu hồi chính mình uy áp.

"Phản bội thần giả, ắt sẽ bị nghiêm phạt!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền về tới chính mình ngai vàng.

Zeus sau khi rời đi, Odin, Poseidon các loại(chờ) Thần Linh cũng dồn dập ly khai Giác Đấu Tràng. Cuối cùng, Giác Đấu Tràng bên trong, cũng chỉ còn lại có Thích Già, Ba Tuần, Lý Nguyên ba người.

Thích Già trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Kém chút chơi đùa hỏng rồi!

Ba Tuần không chút khách khí nói với Lý Nguyên: "Tiểu tử, ngươi có thể sống lâu một chút nhi, nhanh cút xuống cho ta a!"

Lý Nguyên mặt không thay đổi thân ra một ngón tay: "Đệ nhất, ta sẽ không cút, hy vọng ngươi có thể cho ta làm mẫu một cái."

Hắn thân ra hai ngón tay: "Đệ nhị, ta còn muốn chạy về ăn cơm, thời gian rất gấp, sở dĩ không muốn có người chen ngang!"

Ba Tuần thấy Lý Nguyên cũng dám làm cho hắn làm mẫu "Cút "

Không khỏi giận tím mặt: "Ta xem ngươi là chán sống!"

Nói chuyện đồng thời, trong tay của hắn đã nhiều hơn một bả đen nhánh Ma Đao, liền muốn bổ về phía Lý Nguyên.

Ba

Nhưng mà, đúng lúc này, Lý Nguyên thân ra cái kia hai cây ngón tay thon dài, đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng. Loảng xoảng, Ba Tuần trong tay Ma Đao, nhất thời rơi trên mặt đất.

Sau đó, nhất cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ thấy Ba Tuần nằm ở trên mặt đất, sau đó ở Giác Đấu Tràng bên trong lăn qua lăn lại.

Xoạch

Trong lúc nhất thời, Giác Đấu Tràng bên trong, tất cả đều là cằm trật khớp, con ngươi rơi thanh âm.

Sở hữu Thần Linh, ngây người như phỗng nhìn lấy lăn qua lộn lại Ba Tuần, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Đang ở quan sát phát sóng trực tiếp toàn bộ nhân loại, cũng đã biến đến mục trừng khẩu ngốc.

Giống như là tập thể đương cơ giống nhau.

Đại gia hoàn toàn không thể hiểu được Ba Tuần hành vi.

Ngươi dù sao cũng là Ma Giới Đại Ma Vương 567, người khác gọi ngươi làm mẫu một cái "Cút "

Ngươi liền làm mẫu, cái này có phải hay không quá dễ nói chuyện một điểm ?

Có thể hay không cho Ma Tộc chừa chút tôn nghiêm ?

"Lý Nguyên làm cái gì ? Vì sao Ba Tuần biết nghe hắn nói ?"

Anatomy ngây ngốc đối với Brunhild hỏi. Brunhild nghe vậy, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng khép lại chính mình trật khớp cằm.

Nàng mờ mịt nhìn lấy Anatomy, nói: "Đây thật là Lý Nguyên động tay chân sao?"

Băng Băng hưng phấn hét lớn: "Đây đương nhiên là Lý Nguyên nguyên nhân, dù thế nào cũng sẽ không phải Ba Tuần mình thích lăn lộn nhi a!"

"Hắn là làm sao làm được ?"

Zeus nhìn chằm chằm Lý Nguyên, dường như muốn xem xuyên Lý Nguyên nội tâm giống nhau.

Odin chân mày đã nhíu thành chữ "xuyên" hắn phát hiện, cái này nhân loại đông phương, dường như so với hắn trong tưng tượng, còn muốn thần bí khó lường.

Thích Già nhìn lấy Lý Nguyên, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đối với Ba Tuần làm cái gì ? Ngươi sẽ tâm linh ma pháp sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tạm thời tính chi a."

Ngôn xuất pháp tùy, có thể sánh bằng tâm linh ma pháp, cao cấp nhiều. Hắn nhìn lấy Thích Già, lo lắng nói: "Loài người chiến đấu, cũng làm nhân loại ta tiến hành a, nhân loại, không cần thần trợ giúp, càng không cần dụng tâm kín đáo chi thần trợ giúp."

Thích Già biểu tình trên mặt, nhất thời trở nên có chút ngưng kết.

"Ngươi vì sao nói ta dụng tâm kín đáo ?"

Hắn thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi..