Chương 1317: Các ngươi xuất thủ một lượt đi

Chương 1317: Các ngươi xuất thủ một lượt đi

Lý Nguyên giễu giễu nói: "Ngươi không phải lòng biết rõ sao?"

Thích Già Trần khẩn nói: "Ta xác thực không rõ ràng."

Trong lòng hắn nhưng có chút kinh nghi bất định, chẳng lẽ, tên nhân loại này thực sự biết ta trợ giúp loài người mục đích thật sự ? Cũng sẽ không chứ ?

Việc này theo ta chính mình một cái rõ ràng, người khác căn bản không thể nào biết à?

"Vì sao Lý Nguyên sẽ nói Thích Già trợ giúp nhân loại, dụng tâm kín đáo ?"

Anatomy lầm bầm lầu bầu hỏi, trên mặt tràn đầy hoang mang.

Brunhild trên mặt lại lộ ra vẻ bất mãn: "Thích Già đại nhân là thành tâm muốn trợ giúp loài người, Nữ Võ Thần có thể hóa thân thần khí phương pháp, đều là Thích Già đại nhân nói cho ta biết, hắn làm sao có khả năng đối với nhân loại dụng tâm kín đáo ?"

"Tên nhân loại này, có chút không thức thời vụ, bây giờ quyết đấu kết quả, đối với nhân loại phi thường bất lợi, nhân loại đã rơi vào tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc hoàn cảnh, nếu Thích Già đại nhân nguyện ý giúp giúp người loại, trực tiếp vui vẻ tiếp thu là được, như thế nào còn cự tuyệt Thích Già đại nhân trợ giúp đâu? Đây không phải là cầm toàn bộ loài người vận mệnh đùa giỡn hay sao ?"

Một bên Hell Will mở miệng nói. Nàng cũng là mười ba Nữ Võ Thần một trong.

Vừa rồi nàng cùng á ngươi vi đặc biệt, tây cách đức lỵ phát, Kula, cổ sợi mấy vị còn lại Nữ Võ Thần, tại bang trợ Thích Già chống lại chúng thần uy áp phía sau, liền cùng Anatomy cùng Brunhild cùng nhau lưu tại trên khán đài.

"Brunhild tỷ tỷ đại nhân, ngươi là từ nơi nào tìm đến tên nhân loại này ? Cũng quá cuồng vọng tự đại!"

Kula đối với Brunhild hỏi.

Heard tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết tên nhân loại này từ đâu tới, còn có, ta chọn lựa nhân loại Anh Hùng, kỳ thực cũng không phải là hắn, có thể cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, một tua này quyết Đấu Giả lại biến thành của hắn tên."

Xoạch

Ngoại trừ Anatomy bên ngoài, cái khác mấy vị Nữ Võ Thần nhất thời kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị. Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên trên người, vẫn còn có lớn như vậy ẩn tình.

Điều này làm cho mấy vị Nữ Võ Thần đối với Lý Nguyên biến đến càng phát tò mò. Giác Đấu Tràng bên trong.

Lý Nguyên nhìn lấy Thích Già làm bộ dáng vẻ vô tội, bất đắc dĩ lắc đầu: " ta cho ngươi biết a, ngươi ở đây nhân loại trên người cảm nhận được đặc thù khí tức, đó là tín ngưỡng chi lực! Nếu như sẽ cho ngươi mấy trăm năm thời gian, để cho ngươi hiểu được tín ngưỡng chi lực, nói không chừng ngươi thật sự có cơ hội trùng kiến Thần Giới thứ tự, Thống Lĩnh cái này vịnh kính vũ trụ '»."

Oanh

Thích Già chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một hồi cự đại tiếng oanh minh, giống như là biển gầm bạo phát giống nhau.

Hắn rốt cuộc cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, chỉ thấy hắn sắc mặt kịch biến, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, giống như là nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau, tràn đầy hoảng sợ cùng bất khả tư nghị.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết hắn trợ giúp loài người mục đích thật sự. Dĩ nhiên biết hắn phát hiện tín ngưỡng chi lực.

Dĩ nhiên biết hắn nhớ muốn trùng kiến Thần Giới thứ tự.

Tên nhân loại này chẳng lẽ có thể đọc hiểu nội tâm của ta sao? Một nhân loại, làm sao so ma quỷ còn kinh khủng hơn ? Oanh!

Thần Giới chúng thần nhóm, khi nghe thấy Lý Nguyên lời nói, thấy Thích Già biểu tình phía sau, cũng tất cả đều bị rung động mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ không nghĩ tới, Thích Già trong lòng, lại vẫn cất dấu to lớn như vậy dã tâm. Đặc biệt Zeus, Odin sắc mặt hai người càng là âm trầm như muốn tích thủy.

Thích Già muốn trùng kiến Thần Giới thứ tự, đây không phải là ý nghĩa, Thích Già muốn phủ định bọn họ hai vị này Thần Giới chúng thần chi thần thống trị sao?

Cái này đã nghiêm trọng xúc phạm đến rồi ngọn nguồn của bọn họ tuyến. Loki nhìn chằm chằm Thích Già, vẻ mặt oán độc.

Dĩ nhiên mưu toan thống trị vịnh kính vũ trụ, đây không phải là ở đoạt thức ăn trước miệng cọp sao? Không thể tha thứ!

Anatomy, Brunhild mấy vị Nữ Võ Thần biểu tình, cũng hiện ra vô cùng chấn động. Bởi vì xem Thích Già biểu tình, hiển nhiên Lý Nguyên nói chắc là thực sự.

Thích Già trợ giúp nhân loại, là bởi vì phát hiện kia cái gì tín ngưỡng chi lực. Bên ngoài mục đích cuối cùng, là vì một lần nữa thành lập Thần Giới thứ tự.

Nói như vậy, Thích Già nói cho Nữ Võ Thần hóa thân thần khí biện pháp, cùng với Thích Già phải giúp nhân loại cùng thần Linh Quyết đấu, kỳ thực cũng chỉ là đang lợi dụng các nàng, đang lợi dụng loài người ?

Mấy vị Nữ Võ Thần tâm, rất cảm giác khó chịu nhi.

Nhân loại nguyên bản đối với Thích Già sùng bái, lúc này cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi. Bọn họ phát hiện, nguyên lai Thích Già trợ giúp loài người mục đích, cũng không đơn thuần! Nguyên lai, nhân loại bị hắn lợi dụng.

Nhân loại cảm thấy, mình bị lừa gạt cảm tình.

Thích Già sắc mặt biến đổi không chừng sau một lúc, cuối cùng từ mới khôi phục trấn định.

Hắn cảm nhận được nguyên bản tụ tập tại hắn đỉnh đầu tín ngưỡng chi lực, đột nhiên giảm bớt hơn phân nửa, trong lòng nhất thời phi thường khó chịu

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Hắn lần nữa đối với Lý Nguyên hỏi.

Hắn đối với thân phận của Lý Nguyên, là thật cảm thấy hiếu kỳ. Đối phương, thật là nhân loại sao?

Một nhân loại, vì cái gì có thể dò xét chi ta nội tâm ý tưởng ? Thích Già cảm thấy, Lý Nguyên trên người sương mù dày đặc, càng phát nồng nặc! Lý Nguyên: "Lý Nguyên, đồ thần người!"

Chúng thần nghe vậy, đều đột nhiên biến sắc, trong cơn giận dữ.

Vô số Thần Linh, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, giống như là đao kiếm giống nhau sắc bén âm lãnh. Nếu như, nhãn thần có thể sát nhân.

Lý Nguyên cùng với chết rồi một vạn lần.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại đối với chúng thần ánh mắt, không thèm để ý chút nào.

Đột nhiên, chỉ thấy thân hình của hắn, chậm rãi từ dưới đất phiêu phù lên.

Khi hắn bay tới Giác Đấu Tràng đang bầu trời, chư thần đều ở đây lòng bàn chân của hắn sau đó, thân hình của hắn lúc này mới dừng lại hắn nhìn lấy chung quanh chúng thần, thản nhiên nói: "Ta không muốn lãng phí thời gian, các ngươi xuất thủ một lượt đi, miễn cho nói ta khi dễ các ngươi."

Oanh

Nghe Lý Nguyên gọi chúng thần đồng loạt ra tay, tất cả nhân loại, lúc này đã bị Lý Nguyên cuồng vọng nói như vậy, cả kinh da đầu rạn nứt, tâm thần say xe.

Cái này so với phía trước nghe chư thần muốn mạt sát nhân loại, so với nghe Thích Già muốn trùng kiến Thần Đình, còn muốn cảm thấy bất khả tư nghị.

"Hắn đây là điên rồi sao ? Dĩ nhiên vọng tưởng một người khiêu chiến sở hữu Thần Linh ?"

"Hắn vách đá dựng đứng là người điên, người bình thường ai dám giống như hắn như thế tự đại ?"

"Đây là tự đại ? Ta cảm thấy đây là tự sát!"

"Điên rồi, điên rồi, thế giới này đã điên rồi!"

"Hắn cho là hắn là ai ? Dĩ nhiên mưu toan khiêu chiến sở hữu Thần Linh!"

"Thứ cho ta cô lậu quả văn, một cá nhân đối chiến sở hữu Thần Linh, điều này có thể gọi khi dễ Thần Linh sao?"

". . . . ."

Chúng thần phục hồi tinh thần lại, càng là giận không thể nuốt.

"Tên nhân loại này quá cuồng vọng, ta phải phải cho hắn một bài học!"

"Đây rõ ràng là ở coi rẻ Thần Linh, tội không thể tha thứ!"

"Người xúc phạm thần, chết hào!"

"Giết hắn, giết hắn đi! Muốn cho hắn biết Thần Linh lợi hại!"

". . . . ."

Anatomy, Brunhild mấy vị Nữ Võ Thần, cũng đều nới rộng ra miệng ba.

Từng cái giống như là bị định trụ giống nhau, nhìn lấy Lý Nguyên, đồng tử đều trở nên lớn gấp hai.

Các nàng vốn tưởng rằng, ngày hôm nay trải qua chấn động, đã đủ nhiều. Lại không nghĩ rằng, vẫn còn có càng thêm rung động sự tình ở phía sau.

Đệ 1,318 đồng chúng thần công kích Băng Băng cả kinh hô hấp đều ngừng.

Nàng mặc dù biết Lý Nguyên lợi hại, thực lực rất mạnh.

Có thể nghe Lý Nguyên muốn khiêu chiến sở hữu Thần Linh phía sau, vẫn cảm thấy Lý Nguyên điên rồi.

Dù sao, chỉ cần là người bình thường, đều hiểu, một người coi như lợi hại hơn nữa, nhưng làm sao có khả năng đồng thời chiến thắng nhiều như vậy Thần Linh ?

Ai~ Lý Nguyên làm sao như vậy bất trí ?

Lý Nguyên thấy Thần Linh chỉ là kêu gào, lại không có xuất thủ, không khỏi hơi nhíu mày: "Nếu như nửa phút bên trong, các ngươi không ra tay nữa, ta liền ra tay, đến lúc đó đừng trách ta không cho ngươi nhóm cơ hội "

Thấy Lý Nguyên như vậy khinh thị, con trai của Zeus, Chiến Tranh Chi Thần Ares cũng không nhịn được nữa.

Chết

Chỉ thấy hắn phát sinh gầm lên giận dữ, trong tay trường mâu, nhất thời hóa thành một đạo kim quang, Phá Toái Hư Không, trực tiếp đâm về phía Lý Nguyên ngực.

Bất quá, liền tại trường mâu sắp tiếp cận Lý Nguyên thời điểm, chỉ thấy Lý Nguyên chậm rãi nâng lên một ngón tay. Đầu ngón tay vừa lúc điểm vào bắn tới trường mâu dao nhọn bên trên.

Trường mâu dĩ nhiên cũng làm như là đậu hũ, trực tiếp tán loạn thành mảnh nhỏ. Mà Lý Nguyên đầu ngón tay, tự nhiên không phát hiện chút tổn hao nào.

Tê

Chúng thần thấy kết quả này, đều hít vào một hơi.

Phía trước, bọn họ thấy Lý Nguyên không tránh thiểm, dĩ nhiên dùng ngón tay đi đón đỡ Gray tư chiến tranh chi mâu thời điểm, đều cảm thấy Lý Nguyên điên rồi.

Lý Nguyên thân thể cùng linh hồn, nhất định 880 sẽ bị chiến tranh chi mâu vắt cái máu thịt be bét.

Dù sao, coi như là Zeus, Odin như vậy chúng thần chi thần, cũng không có thể dùng huyết nhục chi khu, đi ngăn cản Ares ném ra thần khí à?

Càng chưa nói một nhân loại hiểu rõ mà, bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên không có bị xoắn thành máu thịt be bét, ngược lại vô kiên bất tồi thần chiến tranh chi mâu, dĩ nhiên biến thành mảnh nhỏ.

Tại sao có thể như vậy ?

Tên nhân loại này ngón tay cứng bao nhiêu, mới có thể hủy hoại thần khí ? Hắn làm sao mạnh như vậy ?

Đây là nhân loại sao?

Chúng thần khiếp sợ, nhân loại đồng dạng chấn động, còn tràn đầy mừng như điên.

"Nguyên lai, Lý Nguyên cường đại như vậy!"

"Một ngón tay dĩ nhiên cũng làm phá hủy thần khí, Lý Nguyên quá mạnh mẽ!"

"Ngưu bức, một màn này, nhất định chính là thế giới danh họa!"

"Nhân loại chúng ta được cứu rồi!"

"."

Ư

Băng Băng siết quả đấm, ở hưng phấn trong lòng đại kêu một tiếng. Trong mắt lóe ra kích động quang mang.

Lý Nguyên hiện ra thực lực cường đại, để cho nàng vẫn treo lên tâm, rốt cuộc để xuống. Lý Nguyên cũng không phải là trông khá được mà không dùng được, hắn là thực sự rất mạnh!

Bên cạnh Anatomy, Brunhild các loại(chờ) Nữ Võ Thần, trên mặt vừa khiếp sợ, lại là hưng phấn. Lý Nguyên cường đại, hoàn toàn ra nghiêm dự liệu của các nàng .

Bất quá, cái này lại đối với nhân loại có lợi!

Nếu như, hắn không có cuồng vọng nỗ lực khiêu chiến sở hữu Thần Linh, mà là đàng hoàng cùng Thần Linh tiến hành một chọi một quyết đấu như vậy nhân loại là có thể thắng lợi một hồi quyết đấu.

Nhưng bây giờ, kết quả liền không nói được ai~!

Brunhild trong lòng có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Mỹ thần Aphrodite nhìn lấy Lý Nguyên hai tròng mắt, tràn đầy không cách nào tự kềm chế mê luyến. Không nghĩ tới, người đàn ông này, chẳng những tướng mạo hoàn mỹ vô khuyết, thực lực càng là cường đại vô biên. Chỉ có như vậy cường đại nam nhân, mới xứng được với hoàn mỹ đích người nữ!

Càng yêu a

"Các ngươi liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy sao?"

Lý Nguyên vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh như thường nói ra: "Có thủ đoạn gì, liền cùng nhau thi triển ra a, miễn cho ta động thủ phía sau, các ngươi sẽ không có xuất thủ cơ hội đám này Thần Linh thực sự quá yếu, hắn đương nhiên cấp cho những thần linh này một cái xuất thủ cơ hội."

Không phải vậy, cũng quá khi dễ thần!

"Nếu hắn cuồng vọng như vậy, mọi người cũng không nên cố kỵ, có thủ đoạn gì, đều sử xuất ra a, không nên để cho nhân loại coi thường!"

Zeus nói xong, liền trực tiếp phát động công kích.

Chỉ thấy một thanh đen nhánh vô cùng trường thương, từ trong tay hắn bay ra, dừng ở Lý Nguyên đầu đỉnh được bầu trời. Ngay sau đó, Thiên Địa Phong Vân Biến Sắc.

Bầu trời, bị Hắc Vân bao phủ. Đại địa nhất thời rơi vào trong bóng tối chỉ còn lại có kinh khủng sấm chớp, tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

Vô số so với Ngân Long còn lớn hơn Lôi Đình Chi Lực, Phá Toái Hư Không, từ bốn phương tám hướng hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí quấn giết tới.

Thế giới giống như là muốn rơi vào mạt nhật giống nhau.

Thấy Giác Đấu Tràng bầu trời kinh thiên dị tượng, nhân loại xem cuộc chiến lúc này mới phát hiện, phía trước Zeus cùng Adam quyết đấu, Zeus căn bản cũng không có sử xuất toàn lực.

Nếu như, Zeus đối chiến Adam thời điểm, liền sử xuất kinh khủng như vậy công kích. Adam cũng không biết có thể tiếp được mấy chiêu ?

Ngoại trừ Zeus phát động công kích ở ngoài, Odin cũng đồng dạng phát động công kích.

Hắn Đỉnh Giai thần khí Vĩnh Hằng Chi Thương, đã sớm xuyên phá Thời Không Trường Hà, đâm về phía Lý Nguyên trái tim.

Còn có Loki, Thor, Apolllo, hắc. . . . . Thần Linh, vào giờ khắc này đều hướng Lý Nguyên phát động công kích.

Bọn họ chặn đánh giết vị này mưu toan thí thần cuồng vọng đồ. Bọn họ muốn nói cho tất cả nhân loại.

Thần Linh, là vĩnh viễn cũng không có thể tiết độc tồn tại chí cao.

Chỉ bất quá, bao quát Aphrodite ở bên trong rất nhiều Nữ Thần, cũng không có đối với Lý Nguyên động thủ. Ngược lại nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy lo lắng.

Thậm chí có một ít Nữ Thần, càng là hai tay phủng tâm, âm thầm vì Lý Nguyên cầu nguyện. Hy vọng cái này thần bí cùng hoàn mỹ đông phương nam nhân, không nên gặp chuyện xấu.

Ức vạn Thần Linh hội tụ các loại công kích, dường như Diệt Thế hồng thủy giống nhau, hiện đầy sở hữu không gian. Bên ngoài tán phát ra năng lượng kinh khủng, hầu như muốn đem toàn bộ chữ trụ đều đánh thành mảnh nhỏ.

Vào giờ khắc này, thời gian xảy ra khô, không gian vắt nổi lên bão táp, Thế Giới Bổn Nguyên bắt đầu biến đến xao động bất an.

Vịnh Kính Thế Giới tất cả nhân loại, đột nhiên phát hiện, chính mình thế giới chỗ ở nơi nào đó hư không, giống như là nhiều hơn vô số thái dương giống nhau, phát sinh tia sáng chói mắt.

Toàn bộ vũ trụ đều run rẩy, tựa hồ bị những thứ này ánh sáng sáng chói vẽ ra vô số nứt ra. Sở hữu người trong lòng đều sinh ra một cỗ âm thầm sợ hãi.

Linh hồn cũng không nhịn được đang run rẩy.

Dường như thế giới mạt thế đánh đến nơi lớn bằng gia nín thở, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình, nhìn màn ảnh trung, cái kia cố dáng dấp thân ảnh. Hắn có thể ngăn trở kinh khủng như vậy công kích sao?

Đúng hơn là, hắn có thể từ như vậy gió thổi không lọt trong công kích, đào tẩu sao?

Ngăn cản, nhất định là không ngăn được, không có ai, cũng không có thần năng đủ ngăn trở nhiều như vậy công kích. Nhưng mà, đám người phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên không có như đại gia ngẫm lại như vậy chạy trốn.

Hắn vẫn như cũ đứng tại chỗ.

Hơn nữa, vẻ mặt của hắn, cũng không có lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào thất thố dáng vẻ. Vẫn như cũ bình tĩnh thong dong.

Hắn đây là muốn làm gì ?

Hiện tại còn không chạy mau, hắn không chịu nổi nghĩ đón đỡ những thứ này công kích hay sao?

Hắn điên rồi sao ?

Ba

Mọi người ở đây âm thầm lo nghĩ không dứt thời điểm, đột nhiên nghe một tiếng thanh thúy búng tay tiếng vang lên. Ngay sau đó, trong video hình ảnh, đột nhiên cấm chỉ.

Cuồng bạo tứ ngược thiểm điện, bị như ngừng lại bầu trời..