Chương 1319: Chúng thần sợ hãi

Chương 1319: Chúng thần sợ hãi

Odin Vĩnh Hằng Chi Thương, cái bá súng giấu ở Thời Không Trường Hà bên trong, mà mũi thương đã từ Thời Không Trường Hà bay ra, cũng nhanh muốn đâm trúng Lý Nguyên sau lưng.

Chỉ bất quá, lúc này, Vĩnh Hằng Chi Thương lại đồng dạng bị dừng hình ảnh.

Còn có đầy trời liệt diễm, trong suốt hàn băng, màu da cam Hủ Hủ Chi Khí, thu gặt linh hồn lưỡi liềm tử thần, vô hình không thật Tinh Thần công kích sóng. . . Bất kể là thần khí, vẫn là ma pháp, hoặc là quỷ dị trớ chú, lúc này tất cả đều cấm chỉ bất động.

Giống như là thời gian bị định trụ giống nhau.

Kỳ thực, lúc này cũng đúng là thời gian bị định trụ. Bất quá, chỉ là Giác Đấu Tràng bên trên thời gian rảnh.

Odin, Zeus, Loki, Apolllo, Aphrodite chờ(các loại) chúng thần, cũng không có bị thời gian định trụ. Chỉ bất quá, vẻ mặt của bọn họ, giống như là bị định trụ giống nhau.

Từng cái ngây ngốc nhìn về phía trước, hoàn toàn không thể tin được hết thảy trước mắt.

Phải biết rằng, coi như là Zeus Phụ Vương, bị trở thành thời gian chi thần đời thứ hai Hỗn Độn Thần Vương Crowe dạ, trời sinh liền nắm giữ thời gian chi lực.

Nhưng Cronus cũng không có thể khống chế thời gian chi lực, đem nhiều như vậy Thần Linh công kích, toàn bộ đông lại a. Cái này đông phương nam tử, thật là người sao ?

Người làm sao có khả năng nắm giữ thần lực lượng ?

Ba

Đột nhiên, sở hữu Thần Linh, tất cả nhân loại, lại nghe thấy một cái búng tay tiếng truyền vào màng tai.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lý Nguyên chung quanh thần lực, thần khí, ma pháp, trớ chú, đột nhiên toàn bộ tan vỡ, hóa thành một cổ cổ khói đen, tiêu tán ở trên hư không.

Rất nhanh, toàn bộ Giác Đấu Tràng bầu trời, giống như là bị giặt sạch một lần giống nhau, biến đến sạch sẽ không gì sánh được. Chúng thần công kích ma pháp, sử dụng pháp khí, tất cả đều biến mất không thấy tung tích.

Giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện giống nhau.

Một màn này, làm cho vốn là khiếp sợ không thôi chúng thần, biến đến càng phát mục trừng khẩu ngốc, tê cả da đầu. Trên người nổi da gà nổi lên một thân.

Vẻ mặt của bọn họ, giống như là choáng váng giống nhau, trong đầu trống rỗng.

Vẻn vẹn một cái trong nháy mắt, dĩ nhiên cũng làm đem nhiều như vậy thần khí cho toàn bộ phá hủy ? Cái này, coi như là tận mắt nhìn thấy, có thể chúng thần vẫn là không dám tin vào hai mắt của mình. Hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện ảo giác ?

Đây rốt cuộc muốn dạng gì thực lực mới có thể làm được ?

Coi như là sáng tạo vũ trụ sơ thần, thần lực có một không hai chúng thần Gaia, cũng không có thực lực này à? Cái tên này gọi Lý Nguyên nhân loại, đến cùng là từ nơi nào nhô ra ?

Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy ?

Chẳng những chúng thần dại ra, mỗi nhân loại, lúc này cũng bị Lý Nguyên hời hợt gian, hiện ra không có gì sánh kịp thực lực, sở thật sâu thuyết phục.

"Nguyên lai, Lý Nguyên muốn khiêu chiến sở hữu Thần Linh, cũng không phải là hắn điên rồi, mà là hắn thật sự có thực lực này!"

"Nguyên lai, Lý Nguyên không phải tự đại, mà là tự tin!"

"Thiên a, trên đời này tại sao có thể có như thế cường đại nhân loại ?"

"Ta cảm thấy, Lý Nguyên mới(chỉ có) hẳn là xưng là thần chứ ?"

". . . . ."Cô lỗ!"

Cũng không biết qua bao lâu, Zeus, Odin các loại(chờ) Thần Linh, rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, làm lại khép lại chính mình trật khớp cằm.

Zeus nắm thật chặt trong tay Zeus chi khiên, do dự mà còn muốn hay không động thủ công kích Lý Nguyên ? Không động thủ, lại làm như thế nào xuống đài ?

Có thể động thủ, Zeus chi khiên có thể hay không cũng bị Lý Nguyên phá hủy vì hư ảo ?

Odin, Loki, Ares các loại(chờ) Thần Linh, tâm tình của giờ khắc này cùng Zeus giống nhau, tràn đầy mâu thuẫn. Liền tại chúng thần chần chờ thời điểm, Lý Nguyên lên tiếng: "Ai~ các ngươi đã không dám động thủ, vậy nên ta động thủ."

Chúng thần nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Nhanh chóng nhắc tới mười hai vạn phần cẩn thận, lấy ứng đối Lý Nguyên công kích. Lần này, Lý Nguyên cũng không có búng ngón tay.

Chỉ thấy hắn tự tay hướng về phía phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

"Quỳ xuống."

Theo hắn mà nói vừa dứt, phía trước công kích quá Lý Nguyên sở hữu Thần Linh, đột nhiên cảm thấy trên người truyền đến một cỗ khủng bố tuyệt luân lực lượng, đem thân thể của bọn họ giống như mặt đất đè ép.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy vô số Thần Linh quỳ trên đất.

Đầu gối đem Giác Đấu Tràng bên trên, lấy vô cùng thần lực biến ảo ra đá cẩm thạch, đều vỡ thành bột mịn.

Hống

Zeus, Odin, Loki, Hades các loại(chờ) những thứ này Đỉnh Giai Sáng Thế Thần, còn nỗ lực liều mạng ổn định chính mình Thần Khu, không để cho mình quỳ xuống.

Chỉ thấy thân thể của bọn họ, từng cái biến đến so với trước đây lớn gấp mấy trăm lần. Trên người bắp thịt cuồn cuộn như rồng, tràn đầy nổ tính lực lượng.

Nhưng mà, bất luận những thần linh này như thế nào phản kháng, dù cho cơ thể của bọn hắn, bởi vì quá mức dùng sức, mà có thể dùng huyết quản đứt thành từng khúc, có thể thân thể của bọn họ, vẫn không ngừng áp hướng địa mặt.

Cuối cùng, phàm là công kích quá Lý Nguyên sở hữu Thần Linh, tất cả đều quỳ trên đất.

. . . . .

Liền đầu lâu đều không thể nâng lên.

Không cách nào ngưỡng mộ Lý Nguyên.

Lý Nguyên, cùng quỳ lạy chúng thần, nhất thời tạo thành một bộ rung động thế giới danh họa.

Zeus, Odin, Loki, Hades, Shiva các loại(chờ) Thần Linh quỳ trên mặt đất, hàm răng đều nhanh cũng bị mỗi người bọn họ cho cắn nát.

Những thần linh này tức giận trong lòng cùng chấn động, đã không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Bọn họ làm sao cũng không thể tin được, chính mình thân là chúng thần chi thần, có một ngày, vậy mà lại bị ép quỳ xuống. Hơn nữa còn là đối với một vị nhân loại quỳ xuống.

Tại sao có thể như vậy ?

Hắn là làm sao làm được ?

Cũng không thấy hắn thi pháp thả nguyền rủa à?

Tất cả nhân loại, đều bị rung động này một màn cả kinh da đầu rạn nứt, tâm thần tê dại.

... .

Bọn họ thậm chí hoài nghi, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác ?

Hoài nghi là không phải là bởi vì quá mức oán hận Thần Linh, mà đem ý nghĩ trong lòng hình ảnh, trở thành hiện thực ? Nhưng nếu không phải ảo giác, tại sao có thể có người, có thể đồng thời làm cho nhiều như vậy Thần Linh cúi đầu xuống quỳ ?

Cái kia được ủng có dạng nào thần lực, mới có thể làm được điểm này ? Lý Nguyên, thật là nhân loại sao?

Nhân loại, làm sao có khả năng biến đến mạnh mẽ như vậy?

"Các ngươi rốt cuộc là ai ? Hắn làm sao sẽ sở hữu như thế thực lực cường đại ?"

Brunhild nhìn chòng chọc vào Băng Băng hỏi, thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

Phía trước, Lý Nguyên nói Băng Băng biết lai lịch của hắn, Heard vốn là vẫn muốn hướng Băng Băng hỏi Lý Nguyên lai lịch.

Chỉ bất quá, Giác Đấu Tràng bên trong xảy ra một ít liệt kinh thiên động địa biến hóa, để cho nàng không có lo lắng hỏi Băng Băng. Hiện tại, nàng rốt cuộc không nhịn được, hướng Băng Băng hỏi thăm tới Lý Nguyên lai lịch.

Băng Băng nghe vậy, sắc mặt không khỏi mặt lộ vẻ do dự màu sắc, nàng không biết nên hay không nên nói ra Lý Nguyên không phải người của thế giới này tin tức.

Mà đang ở Băng Băng thời điểm do dự, quỳ dưới đất Odin, đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi "Thực lực của ngươi, rõ ràng là thuộc về Thần Linh phạm trù, ngươi hà tất trợ giúp nhân loại ?"

Zeus cũng lên tiếng: "Nhân loại, lòng tham không đáy, phá hư thế giới, tàn sát sinh linh, không có có thế giới nhân loại, sẽ biến đến càng thêm mỹ lệ, các hạ hà tất vì người đê hèn loại xuất đầu ?"

Hades nói với Lý Nguyên: "Ngài vốn có chí cao vô thượng thần lực, cần phải trở thành mới chúng thần chi thần, Thống Lĩnh Thần Giới khất!".