Chương 1320: Thực lực ngươi mạnh mẽ, ngươi nói đúng!

Chương 1320: Thực lực ngươi mạnh mẽ, ngươi nói đúng!

Odin, Zeus, Loki, Thích Già các loại(chờ) Thần Linh nghe vậy, dồn dập một hồi động dung, lộ ra phức tạp biểu tình. Bất quá, bọn họ tuy là trong lòng có chút cảm giác khó chịu nhi, nhưng không có mở miệng phản đối đề nghị của Hades. Nếu không phải là đối thủ của Lý Nguyên, vậy liền đem Lý Nguyên kéo vào Thần Linh trận doanh a.

Mà Lý Nguyên thực lực, cũng hoàn toàn xứng đáng chúng thần chi thần danh xưng. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Thần Linh trung, cũng có lòng tham không đáy, đê tiện gian trá chi thần, vậy cần đem sở hữu Thần Linh, đều mạt sát sao? Nhân loại, cũng như vậy."

Chúng thần không lời chống đỡ.

Thực lực ngươi mạnh mẽ, ngươi nói đúng! Loki mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi "Các hạ vì sao thực lực mạnh như vậy ? Ngươi là viễn cổ liền tồn tại Hỗn Độn Thần Vương sao?"

Tất cả Thần Linh, tất cả nhân loại, cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên, muốn biết Lý Nguyên lai lịch.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta là nhân loại, không phải là cái gì Hỗn Độn Thần Vương, "

"Không có khả năng, "

Zeus nghe vậy, căn bản không tin, hắn nghi ngờ nói: "Nhân loại bất kể là bắp thịt, gân mạch hoặc là gân cốt, cũng không hoàn mỹ, không cách nào kế thừa thần lực, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy? Cái này không phù hợp Logic."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có gì không thể, chỉ cần có hoàn chỉnh pháp tắc phương pháp tu luyện, coi như là một con nhỏ yếu con kiến, cũng có thể thí thần Đồ Phật."

"Pháp tắc phương pháp tu luyện ?"

Bất kể là quỳ dưới đất Thần Linh, vẫn là không có quỳ xuống Thần Linh, tất cả Thần Linh, đồng loạt kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Tâm thần kích động đến, thân thể đều không bị khống chế run rẩy. Aphrodite hoa dung thất sắc hét lớn: "Pháp tắc cũng có thể tu luyện sao? Pháp tắc không phải chỉ có một số ít Thần Linh mới có thể từ huyết mạch bên trong giác tỉnh sao?"

"Đúng vậy, chỉ biết là nhục thân có thể tu luyện, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, pháp tắc dĩ nhiên cũng có thể tu luyện!"

Bì Sa Môn thiên biểu tình tràn đầy chấn động.

"Pháp tắc là hợp thành vũ trụ bổn nguyên chi lực, Thần Linh cũng chỉ có thể mượn loại lực lượng này, như thế nào còn có thể tu luyện ?"

Susano Thần Chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan đều bị lật đổ.

"Các hạ, ngươi thực sự sở hữu tu luyện pháp tắc phương pháp sao?"

Thiên Chiếu Đại Ngự Thần vẻ mặt nóng bỏng nhìn lấy Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên không nói gì, chỉ thấy hắn thân ra một ngón tay, bên ngoài trên đầu ngón tay nhất thời phát sinh các loại sáng lạng hoa quang. Những thứ này hoa quang, chính là ba ngàn pháp tắc ở Lý Nguyên đầu ngón tay xoay tròn sinh ra dị tượng.

Nhìn lấy Lý Nguyên đầu ngón tay chảy xuôi Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc, Luân Hồi Pháp Tắc, Lôi Đình pháp tắc. . . Lại là một bộ thế giới danh họa sinh ra.

Sở hữu Thần Linh, không khỏi lộ ra mê say cuồng nhiệt biểu tình, tràn đầy cúng bái.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, dĩ nhiên có người có thể đem trong vũ trụ, tất cả pháp tắc, đều khống chế ở đầu ngón tay. Giống như đem toàn bộ thiền kính vũ trụ, kéo ở đầu ngón tay giống nhau.

Đây hoàn toàn vượt ra khỏi Thần Linh năng lực phạm trù.

Đây rốt cuộc cần như thế nào thần lực, mới có thể làm được loại rung động này tình trạng ?

Trách không được Lý Nguyên vẻn vẹn chỉ cần một cái búng tay, là có thể tan rã chúng thần sở hữu công kích, là có thể làm cho chúng thần cúi đầu quỳ xuống.

Chính mình, thua một chút cũng không oan!

Tuy là, Lý Nguyên không trả lời Thiên Chiếu Đại Ngự Thần vấn đề, nhưng chỉ bằng Lý Nguyên đầu ngón tay chuyển động ba ngàn pháp tắc, chúng thần nhất thời minh bạch rồi một việc.

Đó chính là, Lý Nguyên thật có thể tu luyện pháp tắc.

Nếu là không có cách nào tu luyện, chỉ dựa vào giác tỉnh, làm sao cũng vô pháp giác tỉnh như vậy pháp tắc.

"Phác thông!"

Thiên Chiếu Đại Ngự Thần a na thân thể, đột nhiên phủ phục quỳ trên đất « nàng vừa rồi cũng không có công kích Lý Nguyên, sở dĩ nguyên bản giống như Aphrodite là đứng » nàng hai tay để dưới đất, cái trán đập vào trên mu bàn tay của chính mình, hiện ra đặc biệt hèn mọn.

Nàng dùng không gì sánh được thành tín thanh âm, nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên đại nhân, Thiếp Thân nguyện ý đi theo đại nhân, hầu hạ đại nhân tả hữu, hướng đại nhân học tập Tu Luyện Chi Pháp! Mong rằng đại nhân cần phải thành toàn. Xin nhờ!"

Thái độ hèn mọn, giọng thành khẩn, cùng trời chiếu đại ngự sáng tạo Xuất Vân người trong nước, đối đãi cường giả thái độ, hoàn toàn tương xứng.

Chung quanh rất nhiều Thần Linh thấy thế, cũng đều lộ ra tâm động màu sắc.

Chỉ bất quá, những thần linh này, lại làm không được giống như Thiên Chiếu Đại Ngự Thần, như thế có thể buông tư thái.

"Ngươi, còn chưa có tư cách làm người hầu của ta!"

Lý Nguyên mặt không thay đổi đối với Thiên Chiếu Đại Ngự Thần lắc đầu nói, không chút nào bởi vì thiên chiếu đại ngự quyến rũ khuôn mặt, liền lộ ra bất luận cái gì nhẹ dạ màu sắc.

Dù sao, thiên chiếu đại ngự đừng nói cùng Thược Dược, Dương Hòe so sánh với, chính là cùng Thường Nga so sánh với, thiên chiếu đại ngự cũng kém hơn quá nhiều.

Lại tăng thêm Lý Nguyên cá mặn tính cách, vì vậy hắn làm sao có khả năng làm cho thiên chiếu đại ngự đi theo bên người ?

Thiên chiếu đại ngự thấy Lý Nguyên lạnh lùng cự tuyệt thỉnh cầu của nàng, biểu tình không khỏi khẩn trương, nàng nằm sấp trên mặt đất, thái độ càng phát thành khẩn nói: "Thiếp Thân mặc dù biết thân phận mình hèn mọn, nhưng Thiếp Thân sẽ cố gắng hầu hạ đại nhân, cũng xin đại nhân có thể cho Thiếp Thân một cái cơ hội. . . . ."

Thiền Kính Thế Giới.

Xuất Vân người trong nước thấy Thiên Chiếu Đại Ngự Thần ti vi thái độ, trong lòng hiện ra ngũ vị thành tạp.

Tuy là, trải qua lần này "Tiên cảnh Truyền Thuyết" sự kiện, bọn họ đối với Thần Linh đã không lại coi là tín ngưỡng.

Có thể thiên chiếu đại ngự dù sao cũng là sáng tạo Xuất Vân nước Sáng Thế Thần linh, xem cùng với chính mình quốc gia Chí Cao Thần Linh, đối với một cái có Đại Càn Quốc tên nhân loại, cầu xin phải làm đối phương đầy tớ, Xuất Vân quốc nhân trong lòng, vẫn cảm thấy vô cùng cảm giác khó chịu nhi.

Ba

Lý Nguyên lại không có lý tới thiên chiếu đại ngự, chỉ thấy hắn lại một cái vỗ tay vang lên. Lập tức, chỉ thấy Giác Đấu Tràng bên trong, xuất hiện mấy cái hư ảnh.

Hư ảnh dần dần biến đến ngưng thật, cuối cùng biến thành mười hai dáng dấp khác nhau nhân loại.

Thấy những người này tướng mạo, sở hữu Thần Linh, tất cả nhân loại, đều không khỏi trợn to mắt, hiện ra chỉ trích sở dĩ.

Anatomy, Brunhild mấy vị Nữ Võ Thần, càng là hưng phấn nhảy dựng lên.

Nguyên lai, những người này không là người khác, chính là nguyên bổn đã linh hồn biến mất sáu vị Nữ Võ Thần, cùng với Lữ Bố, Adam các loại(chờ) sáu vị nhân loại đại biểu tham dự thần Linh Quyết đấu người khiêu chiến.

Lý Nguyên đem bọn họ sống lại!

"Những người này không phải linh hồn đều biến mất sao? Không thể sống lại, không F ALun trở về, như thế nào còn có thể 3. 6 phục sinh ?"

Minh Vương Hades một vạn cái không nghĩ ra.

"Đây mới là Thần Linh, chân chính không gì không thể Thần Linh!"

Thiên chiếu đại ngự nhãn thần cuồng nhiệt, nhưng trong lòng tràn đầy vô tận bi thương.

Vì sao Lý Nguyên đại nhân không nguyện thu ta là đầy tớ à? Ta là thật tâm nguyện ý vĩnh viễn hầu hạ ở Lý Nguyên đại nhân tả hữu! Vì sao ta không có cái này có phúc ?

"Cùng Lý Nguyên so sánh, hắn mới là Thần Linh, mà chúng ta mới là phàm nhân chứ ?"

Thích Già trong lòng, tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng.

. . .

Bị sống lại mấy vị nhân loại, cùng với mấy vị Nữ Võ Thần, bọn họ đầu tiên là hiện ra phi thường nghi hoặc. Dù sao, trí nhớ của bọn họ, đều ở lại tử vong trong nháy mắt.

Không biết mình rõ ràng bị Thần Linh giết chết, nhưng vì cái gì bây giờ còn sống ? Thậm chí ngay cả vết thương trên người đều không thấy ?

Chẳng lẽ vừa rồi chiến đấu là ảo giác ?.