Chương 1321: Chư Thần hoàng hôn

Chương 1321: Chư Thần hoàng hôn

Ngay sau đó, khi bọn hắn thấy Giác Đấu Tràng bốn phía, quỳ xuống đất vô số Thần Linh phía sau, hiện ra đặc biệt không thể tưởng tượng nổi. Không nghĩ ra những thứ này cao cao tại thượng, miệt thị chúng sinh Thần Linh, tại sao muốn quỳ xuống ?

Ai có thể khiến cái này cao ngạo Thần Linh quỳ xuống ?

Sau đó, bọn họ lại nhìn thấy phiêu phù ở Giác Đấu Tràng đang bầu trời Lý Nguyên. Hắn là ai vậy ?

Hắn là Thần Linh vẫn là nhân loại ?

Chẳng lẽ Thần Linh là ở đối với hắn tiến hành quỳ lạy sao? Chúng ta có là thế nào sống lại ?

"Gray sợi tỷ tỷ, Lôi Phù tỷ tỷ, nghĩ hà đức tỷ tỷ, thật chính là bọn ngươi sao?"

Liền tại mấy vị sống lại nhân loại cùng Nữ Võ Thần, âm thầm nghi hoặc thân phận của Lý Nguyên thời điểm, bọn họ đột nhiên nghe một cái khàn cả giọng cô gái thanh âm, ở một chỗ trên khán đài hoa phá trường không.

Mấy vị Nữ Võ Thần theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Anatomy đối diện các nàng hưng phấn trên nhảy dưới nhảy, xua tay gào thét, thậm chí còn có thể thấy Anatomy trên mặt kích động nước mắt.

Bên cạnh Brunhild, Hell Will mấy vị 23 Nữ Võ Thần, cũng đều vẻ mặt kích động đang đối với các nàng phất tay.

Lan đế Gray tư thấy Anatomy, nhanh chóng vẫy tay hồi đáp: "Anatomy, là chúng ta!"

Lúc nói chuyện, các nàng đã bay đến trên khán đài Anatomy nhất thời nhào vào Lan đế Gray tư trong lòng.

"Ô ô minh, thật tốt quá, các ngươi thực sự sống lại!"

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Chúng ta linh hồn tiêu vong phía sau, không phải là không thể trọng sinh, cũng không có thể Luân Hồi rồi sao ? Làm sao hiện tại đều sống lại ?"

Nghĩ lộ đức nhịn xuống kích động, vội vàng hướng Brunhild đám người hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Brunhild nhanh chóng đối với chúng nữ Thần Giải thích một cái Giác Đấu Tràng bên trong phát sinh biến cố.

Làm Lan đế Gray tư, Lôi hoa sen mấy vị Nữ Võ Thần, nghe Lý Nguyên một người khiêu chiến sở hữu thần minh, còn đem sở hữu Thần Linh làm cho quỳ trên mặt đất phía sau, cảm giác giống như là đang nghe Bình Thư giống nhau mộng bức.

Khi các nàng biết được, các nàng cùng Lữ Bố đẳng nhân loại, là Lý Nguyên một cái búng tay sống lại phía sau, tất cả đều rung động há to miệng, thật lâu cũng vô pháp hợp lại.

Các nàng xem lấy Lý Nguyên ánh mắt, vừa khiếp sợ, lại tràn đầy sâu đậm hiếu kỳ.

"Hắn là ai vậy ? Hắn làm sao lợi hại như vậy?"

Lôi hoa sen tự lẩm bẩm.

Lan đế Gray tư: "Hắn thật là đẹp trai a!"

Phá

Đúng lúc này, chúng thần, chúng nhân loại lại nghe thấy một thanh âm vang lên chỉ tiếng truyền vào màng tai. Ngay sau đó, chỉ thấy chúng thần trong cơ thể, đột nhiên riêng phần mình bay ra một đoàn thần bí Huyền Quang. Những thứ này Huyền Quang, kỳ thực đều là Thần Linh riêng phần mình thức tỉnh pháp tắc thần lực.

Chỉ thấy vô số pháp tắc thần lực từ Thần Linh lĩnh hội kéo ra ngoài phía sau, cũng không phải là hướng Lý Nguyên trước người.

Những thứ này pháp tắc thần lực lẫn nhau đan vào một chỗ, cuối cùng hình thành một cái màu sắc sặc sỡ Thủy Tinh Cầu phiêu phù ở Lý Nguyên bên cạnh.

Mà những thần linh kia, thì dồn dập sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ gần chết, thất hồn lạc phách màu sắc. Bởi vì bọn họ phát hiện, thần lực của mình dĩ nhiên tiêu thất, chỉ lưu lại lực lượng của thân thể.

"Hắn lại đem thần lực của chúng ta lấy đi!"

"Những chùm sáng kia là thần lực của chúng ta! r

"Hắn muốn làm cái gì ?"

"Hắn là muốn trả thù chúng ta Thần Linh sao?"

"Có thể ta không có công kích hắn a, vì 4 sao hắn đem thần lực của ta cũng lấy đi ?"

". . ."

"Các hạ đây là ý gì ?"

Zeus hoảng sợ đối với Lý Nguyên hỏi. Thần lực nhưng là bọn họ Thần Linh căn bản.

Mất đi thần lực, bọn họ không phải biến đến cùng nhân loại một dạng rồi ?

Tuy là lực lượng của thân thể vẫn còn ở, nhưng bọn họ đối với những cường đại đó nhân loại, đã hoàn toàn đã không có ưu thế. Zeus không tiếp thụ được kết quả này.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu làm chuyện sai lầm, đương nhiên phải bị nghiêm phạt. Các ngươi không phải muốn cùng nhân loại quyết đấu sao? Hiện tại các ngươi đã không có thần lực, cùng nhân loại quyết đấu lúc này mới công bằng."

Các thần linh từng cái biến đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền hiện đầy riêng mình cái trán.

Bọn họ có thể ngẫm lại đạt được, chính mình đã không có thần lực, nhân loại sẽ làm sao đối đãi bọn hắn. Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết, Chư Thần hoàng hôn sao?

Chư Thần hoàng hôn, nguyên lai là như vậy ?

Diễn Kính Thế Giới.

Khi mọi người phát hiện Lý Nguyên một cái búng tay, liền tước đoạt các thần linh thần lực phía sau, lại một lần nữa bị Lý Nguyên thực lực sâu không lường được rung động.

Mọi người đã không cách nào tưởng tượng, Lý Nguyên thực lực, đến cùng mạnh bao nhiêu.

Nếu như hắn sử xuất toàn bộ lực công kích, cái kia được sẽ là kinh khủng dường nào tràng diện ? Muốn thử.

Mà vô số cường đại nhân loại, khi nghe thấy Lý Nguyên lời nói phía sau, nhìn lấy thần linh nhãn thần, không khỏi tràn đầy nóng lòng không phải là muốn mạt sát nhân loại sao?

Hiện tại các ngươi Thần Linh đã không có thần lực, xem chúng ta ai mạt sát ai

"Lữ Bố nhìn Thor, toàn thân, đều tản mát ra ý chí chiến đấu dày đặc. Adam cắn một cái quả táo, nhìn lấy Zeus ánh mắt, lộ ra một tia trêu tức."

. . . .

Lý Nguyên lại không để ý đến vẻ mặt của mọi người, hắn dùng ngón trỏ hướng về phía trước người đoàn kia từ vô số thần lực gắn kết mà thành Thủy Tinh Cầu điểm một cái.

Thủy Tinh Cầu nhất thời bay về phía khán đài, vững vàng rơi vào rồi Băng Băng trong tay. Băng Băng đang cầm Thủy Tinh Cầu, nhất thời không biết làm sao.

Không minh bạch Lý Nguyên làm sao sẽ đưa cái này Thủy Tinh Cầu cho nàng ? Lý Nguyên nói: "Vật này cho ngươi bảo quản a, bảo quản trong lúc, ngươi có thể mượn Thủy Tinh Cầu bên trong sở hữu Pháp Tắc Chi Lực."

Nói xong, Lý Nguyên thân ảnh, liền từ Giác Đấu Tràng bầu trời, biến mất không thấy hình bóng chuyện nơi đây đã xong, hắn chuẩn bị trở về Hồng Hoang ăn cơm tối.

Băng Băng nghe Lý Nguyên để cho nàng bảo quản Thủy Tinh Cầu, còn nói nàng có thể mượn Thủy Tinh Cầu bên trong Pháp Tắc Chi Lực, đều không biết làm như thế nào biểu 743 đạt đến nội tâm kích động tình.

Chỉ thấy nàng ngốc tại chỗ, sắc mặt biến đổi không chừng. Mà Lý Nguyên lời nói, cũng không có gạt đám người.

Vì vậy, một bên Nữ Võ Thần nhóm, còn có Giác Đấu Tràng bên trong chúng thần, cùng với diễn kính trong vũ trụ nhân loại, tất cả đều dùng ước ao chí cực nhãn quang nhìn lấy Băng Băng.

"Bên ngoài nóng bỏng nhãn thần, hầu như muốn đem Băng Băng hòa tan."

Tên nhân loại này là ai ?

"Tại sao phải đứng ở Thần Giới trên khán đài ?"

"Nàng và Lý Nguyên quan hệ thế nào ?"

"Vì sao Lý Nguyên muốn đem ẩn chứa chúng thần ma lực Thủy Tinh Cầu giao cho nàng bảo quản ?"

Bây giờ, ngoại trừ mười ba vị Nữ Võ Thần còn cụ bị nhất định thần lực ở ngoài, toàn bộ li kính trong vũ trụ còn lại sở hữu Thần Linh, đều bị Lý Nguyên tước đoạt thần lực.

Cái này liền ý nghĩa, hôm nay vịnh Kính Thế Giới, chỉ có Băng Băng cùng mười ba Nữ Võ Thần còn vốn có Thần Linh lực lượng. Các nàng mười bốn người, đem thay thế trước kia Thần Linh hội nghị, Chúa Tể cái thế giới này vận mệnh.

Mà Băng Băng có thể mượn Thủy Tinh Cầu bên trong sở hữu Pháp Tắc Chi Lực, nói cách khác, Băng Băng thần lực, đem là mười bốn người trung tối cường đại.

Nàng cũng sẽ trở thành Zeus như vậy, chúng thần chi thần tồn tại.

Mười ba vị Nữ Võ Thần rất nhanh liền hiểu chuyện này ý nghĩa, các nàng xem lấy cái này nhân loại đông phương nữ tử, biểu tình hiện ra vô cùng phức tạp.

"Lý Nguyên đi đâu vậy ?"

Anatomy tò mò đối với Băng Băng hỏi..