Chương 1322: Ta là liền người cũng không thể làm sao?

Chương 1322: Ta là liền người cũng không thể làm sao?

Băng Băng nghe vậy, nhất thời phục hồi tinh thần lại, nàng hồi đáp: "Hắn trở về hắn tới địa phương!"

Anatomy: "Vậy hắn tới địa phương là nơi nào ?"

Băng Băng: "Một cái thường nhân khó có thể đạt tới địa phương."

Anatomy vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn lấy Băng Băng, nói: "Ngươi có thể nói hay không nói chút để cho chúng ta nghe hiểu nói ?"

Băng Băng: "Ngạch, hắn không phải cái vũ trụ này nhân."

Anatomy

Chúng Nữ Võ Thần: ". . . ."

Tuy là, ngày hôm nay khiếp sợ sự tình đã đủ nhiều.

Có thể làm các nàng biết được Lý Nguyên dĩ nhiên không phải cái vũ trụ này nhân phía sau, vẫn không tự chủ được nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên không phải cái vũ trụ này nhân. Cái này cũng quá bất ngờ.

Cũng không biết qua bao lâu, Brunhild lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng kinh ngạc kêu lên: "Hắn làm sao sẽ không phải cái vũ trụ này nhân ? Hắn dáng dấp rõ ràng cùng Đông Phương nhân giống nhau à? Hơn nữa, hắn nếu không phải là chúng ta vũ trụ người, vậy hắn làm sao sẽ tới đến vũ trụ của chúng ta ? Còn giúp giúp người loại ngăn cản Thần Linh mạt sát ?"

Băng Băng hồi đáp: "Là ta thỉnh cầu hắn đến giúp đỡ loài người."

"Ngươi thỉnh cầu ? Ngươi là như thế nào thỉnh cầu một cái còn lại vũ trụ người ?"

Lôi hoa sen càng thêm ngoài ý muốn.

Như Băng Băng là Thần Linh, nàng cũng muốn được thông một điểm, có thể Băng Băng chỉ là một không hề thần lực nhân loại, như thế nào cùng vực ngoại vũ trụ người câu thông ?

Băng Băng xấp xếp lời nói một chút: "Ta có một cái năng lực, có thể cùng còn lại vũ trụ người trò chuyện, ta phía trước thấy nhân loại sắp sửa thua trận thi đấu, cho nên liền thỉnh cầu Lý Nguyên đến đây hỗ trợ. Hắn cũng sảng khoái đáp ứng rồi."

Nàng tuy là là nói thật, bất quá lại ẩn tàng rồi vạn giới nói chuyện phiếm quần tin tức.

Trước mặt mọi người Nữ Võ Thần hiểu rõ Lý Nguyên lai lịch phía sau, đều không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt nữa. Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

"Không nghĩ tới, ngoại trừ chúng ta vịnh kính vũ trụ ở ngoài, lại vẫn thật tồn tại cái khác vũ trụ."

Brunhild vẻ mặt cảm khái nói.

"Cái khác vũ trụ nhân loại, đều có Lý Nguyên cường đại như vậy sao "

".?"

Lôi hoa sen lầm bầm lầu bầu suy đoán nói.

"Như Lý Nguyên là còn lại vũ trụ người, cũng không biết về sau còn có thể hay không thể nhìn thấy hắn ?"

Anatomy thì có vẻ hơi thất lạc.

Băng Băng nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi có chút thất lạc.

Tuy là, nàng sở hữu vạn giới nói chuyện phiếm quần, nhưng sợ rằng về sau rất khó có cơ hội cùng Lý Nguyên gặp mặt. Suy nghĩ một chút, nàng lấy điện thoại di động ra, gởi một cái tin tức.

"Cám ơn ngươi!"

Đô

Rất nhanh, nàng thu vào một cái hồi phục. Lý Nguyên « chủ nhóm »: "Ăn cơm ipq."

Băng Băng thấy cái này tấm biểu tình bao, nhất thời lộ ra nụ cười sáng lạn.

Tuy là, Lý Nguyên biến mất rất đột ngột, bất quá, liên quan tới Lý Nguyên Truyền Thuyết, lại theo nhân loại một đời một đời tán dương, vĩnh viễn truyền lưu ở tại cái này vịnh Kính Thế Giới.

Đến cuối cùng, Lý Nguyên lại bị tán dương thành vịnh Kính Thế Giới, loài người cứu thế chủ.

. . . . .

"Cha nhanh như vậy liền xử lý xong ?"

Tiểu Hủy Tử thấy cha từ hư không đi ra, không khỏi kinh ngạc hỏi phải biết rằng, nàng mới(chỉ có) ăn một miếng cá nướng mà ba M Lý Nguyên không chút hoang mang ngồi ở trước bàn ăn, cầm đũa lên giải thích: "Ta điều một cái cái thế giới kia cùng Hồng Hoang thời gian so với liệt."

Tiểu Hủy Tử bừng tỉnh gật đầu.

Nàng ăn một miếng ngư trứng, thuận miệng hỏi "Cái thế giới kia xảy ra chuyện gì ?"

Lý Nguyên: "Một đám nhàm chán thần, muốn mạt sát toàn bộ nhân loại, ta đi đem thần đều biến thành người."

Tiểu Hủy Tử: ". . . . . Cha chế nhạo."

Lý Nguyên nhún vai.

. . . Giang lan.

Một cái sinh hoạt tại tương tự với Cửu Thúc thế giới một cái tuyệt không thông thường cô gái bình thường.

Nàng thế giới đang ở, chính là phong kiến văn minh gần xuống dốc, văn minh khoa học kỹ thuật gần dâng lên thời điểm. Đồng thời, thế giới của nàng vẫn tồn tại quỷ quái cương thi, sơn tinh yêu ma.

Chỉ bất quá, những quỷ này quái Cương Thi thực lực, tuy là so với người bình thường mạnh mẽ, nhưng là mạnh mẽ không đến có thể ảnh hưởng quân đội trình độ.

Sở dĩ đối với người bình thường sinh hoạt mặc dù có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không phải quá lớn. Giang lan sở dĩ cảm thấy chính mình không phải phổ thông.

Là bởi vì nàng rõ ràng bảo lưu lại trước mấy đời ký ức. Mà nàng sở dĩ nói mình phổ thông.

Là bởi vì nàng tuy là bảo lưu lại trước mấy đời ký ức, có thể nàng cũng không có đặc thù gì siêu năng lực. Giang lan cảm thấy, nàng trước mấy đời vận mệnh đều là không gì sánh được bi thương.

Tỷ như, nàng nhớ đời thứ nhất.

Nàng ở lúc mười hai tuổi, nàng chỗ ở thôn xóm, bị một đám thổ phỉ công phá, nàng trực tiếp bị thổ phỉ cho rớt bên cạnh đầu.

Chết

Đệ nhị thế.

Nàng ở mười tuổi thời điểm, bị người buôn lậu bán đi thanh lâu.

Nàng thề sống chết không theo, kết quả bị Tú bà dùng kim đâm, dùng roi da đánh đập tàn nhẫn. Sau đó nàng đã bị như thế đánh chết.

Ba đời.

Nàng tám tuổi thời điểm, ở trên đường chơi đùa, kết quả bị một cái ở trên đường cái phóng ngựa con nhà giàu ngựa đạp chết.

Đời thứ tư.

Nàng bảy tuổi thời điểm, buổi tối ở trong nhà ngủ, kết quả xảy ra địa chấn, phòng lương sụp. Nàng cứ như vậy bị đè chết.

". . ."

Hiện tại, giang lan đây là nằm ở thứ chín thế.

Vạn hạnh, đời này nàng rốt cuộc thành công làm đến mười sáu tuổi.

Ở mười sáu tuổi hôm nay, mẫu thân mang nàng đến bên trong thành, chuẩn bị cho giang lan mua vài thước Tây Dương bố làm y phục. Kết quả, nàng đi tới bên trong thành, lại gặp phải một chiếc ăn dầu Tây Dương xe mất khống chế.

Xe vốn là đánh về phía mẫu thân nàng, bất quá nàng vì đẩy ra mẫu thân, kết quả nàng đã bị Tây Dương xe đụng. Nàng đơn bạc thân thể, trực tiếp bị Tây Dương xe cho đỗi đến rồi trên tường.

Cột sống đều đụng chặt đứt.

Chết đến mức không thể chết thêm!

Làm giang lan ý thức tỉnh lại lần nữa phía sau, nàng phát hiện một cái bi thương sự tình. Đời này, nàng dĩ nhiên biến thành một con rừng rậm mèo hoang.

"Hiện tại, ta là liền người cũng không thể làm sao?"

Giang lan không nghĩ ra, mình tại sao liền xui xẻo như vậy? Vì sao mỗi một thế cũng không thể sống đến già chết ?

Trên đời này, còn có so với nàng càng thêm xui xẻo người sao ?

Biến thành miêu còn chưa tính, giang lan phát hiện, thế giới này, rất có điểm là lạ. Chung quanh dãy núi, nguy nga không ngớt, nửa đoạn đều giấu ở trong tầng mây.

Trong rừng rất nhiều cây cối, hơn mười người trưởng thành cũng không thể ôm hết.

Còn rất nhiều Hổ Báo Sài Lang, hình thể là bình thường mãnh thú mười mấy lần.

Mấu chốt là, có chút Hổ Báo Sài Lang lại vẫn có thể phun ra lửa, cương phong, Độc Vật.

Thậm chí, giang lan còn thấy có một con hổ, tuy là cả người Hổ Ban, lại dài người thân thể, còn giống người giống nhau đứng thẳng hành tẩu mà.

Giang lan lúc này liền hách tê liệt.

Nàng hoài nghi, cái này thực sự hay là đang nàng thế giới cũ sao?

Liền tại giang lan cảm thấy, chính mình tại cái này kỳ quái trong rừng rậm, khẳng định sống không quá hai ngày thời điểm, nàng dĩ nhiên kích hoạt rồi một người tên là hệ thống kỳ quái đồ đạc.

Cái hệ thống này, trực tiếp xuất hiện ở trong óc nàng.

Nàng không cần mở miệng, là có thể trực tiếp cùng hệ thống giao lưu.

Trải qua một phen lục lọi, giang lan cũng đại khái hiểu rõ hệ thống năng lực..