Chương 1323: Bởi vì sợ chết, toàn bộ điểm phòng ngự

Chương 1323: Bởi vì sợ chết, toàn bộ điểm phòng ngự

Nàng có thể đi qua gây ra một ít đặc thù sự tình, từ đó thu hoạch được điểm thuộc tính.

Đi qua điểm thuộc tính, nàng có thể tăng cường lực lượng của chính mình, phòng ngự, mẫn tiệp, tinh thần, linh lực.

Mà tróc nã con chuột, thu thập trái cây rừng, tránh né dã thú, tìm kiếm động े. Việc này, đều xem như là gây ra hệ thống thưởng cho.

Sẽ đạt được điểm thuộc tính thưởng cho.

Vì vậy, cũng không lâu lắm, giang lan liền tích góp mấy ngàn điểm tự do điểm thuộc tính. Giang lan trải qua mấy đời "Chết thảm "

Cho ra một cái kinh nghiệm.

Đó chính là, nàng trước mấy đời sở dĩ chết thảm, là bởi vì nàng phòng ngự không mạnh, nếu như phòng ngự của nàng đủ mạnh, nàng cũng sẽ không bị xe đụng chết, sẽ không bị phòng lương đập chết, sẽ không bị Tú bà đánh chết, sẽ không bị thổ phỉ chém thiếu đầu... Sẽ không thừa nhận các loại không thuộc về mình đau khổ.

Sở dĩ, vì để tránh cho bi kịch lần nữa phát sinh, vì bất tử, vì không cho thân thể thụ thương mà thừa nhận thống khổ, không có bất kỳ do dự nào, giang lan đem nàng tất cả điểm thuộc tính, toàn bộ đều thêm ở tại phòng ngự của nàng mặt trên.

Hắn hiện tại thân thể, mèo cơ sở điểm phòng ngự vốn là "1 "

Ở bỏ thêm mấy Thiên Cơ sở điểm phòng ngự phía sau, giang lan phòng ngự nhất thời gia tăng rồi mấy ngàn lần. Có một lần, nàng leo đến trên cây 263 trích trái cây rừng.

Kết quả bị một con to bằng cánh tay Độc Xà đánh lén.

Vốn là, giang lan sợ muốn chết, cảm giác mình nhất định phải mệnh tang bụng rắn.

Kết quả, Độc Xà chẳng những liền nàng miêu da đều không có cắn bể, ngược lại Độc Xà hàm răng còn bị vỡ nát. Giang lan bởi vì kinh hoảng, rơi trên mặt đất, Độc Xà cũng theo nàng cùng nhau rơi trên mặt đất.

Kết quả, Độc Xà lại bị nàng cho tươi sống đập chết. Điều này làm cho giang lan vui mừng quá đỗi.

Cũng càng phát kiên định muốn đem sở hữu điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở phòng ngự ở trên quyết tâm, bởi vì, nàng quá sợ chết, cũng quá sợ đau đớn!

Vì vậy, giang lan chậm rãi thích ứng cuộc sống bây giờ.

Chỉ cần nàng thu được điểm thuộc tính, liền toàn bộ thêm ở phòng ngự của mình mặt trên. Có đôi khi, nàng còn có thể thu được hệ thống tưởng thưởng công pháp, Thần Thông, pháp bảo. Nàng cũng toàn bộ tuyển trạch phương diện phòng ngự.

Cứ như vậy, cũng không biết qua bao nhiêu năm.

Giang lan hình thể, tuy là không có gì thay đổi, bất quá, phòng ngự của nàng điểm thuộc tính, cũng đã thêm đến rồi kinh khủng một tỷ điểm.

Đồng thời, nàng còn thu được Kim Cương Bất Hoại thân, hỏa thuộc tính pháp thuật miễn dịch, Thủy Thuộc Tính pháp thuật miễn dịch, Kim Thuộc Tính pháp thuật miễn dịch, Tinh Thần công kích bắn ngược vân vân Thần Thông thưởng cho.

Hơn nữa, đều là phòng ngự loại Thần Thông.

Cái tên này gọi rảnh động sơn mạch địa phương, hầu như đã không có một con yêu thú, có thể công phá giang lan phòng ngự. Phải nói, không có một yêu thú, có thể thương tổn đến giang lan một tia lông mèo.

Phàm là nghĩ coi nàng là thành điểm tâm, đều bị nàng trở thành thức ăn!

Đồng thời, thông qua giải khai, giang lan cũng rốt cuộc biết rõ cái thế giới này tên.

Nguyên lai, nàng thực sự không ở thế giới cũ, nàng đi tới một cái tên gọi là Hồng Hoang thế giới.

"Thế giới này, có vô số yêu ma quỷ quái, tu sĩ dị nhân, cũng có nàng thế giới cũ, chỉ tồn tại trong truyền thuyết Nữ Oa, Hậu Thổ, Ngọc Đế, Thái Thượng Lão Quân các loại(chờ) thần tiên."

Tục truyền, cường đại thần tiên, có thể bay quan rượu, Di Sơn Đảo Hải, Hủy Diệt Tinh Thần.

Sự phát hiện này, làm cho giang lan khiếp sợ đồng thời, cũng càng phát kiên định nàng muốn đem sở hữu điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở phòng ngự ở trên quyết tâm.

Dù sao, thế giới này nguy hiểm như vậy, phòng ngự không đủ sao được ? Nàng cũng không muốn chết một lần nữa.

Tử vong, thật là quá thống khổ giang lan mặc dù đối với thế giới bên ngoài thật tò mò, bất quá, nàng lại khắc chế hiếu kỳ của mình, vẫn ngây người ở trong vùng núi này, yên lặng tích lũy điểm thuộc tính, tiếp tục tăng cường phòng ngự của nàng.

Lại không biết qua bao lâu thời gian, giang lan điểm phòng ngự tăng thêm đến rồi mười tỉ. Nàng lấy được Phòng Ngự Thần Thông, cũng không dưới với 100 chủng.

Chẳng những nhục thân phòng ngự cường hãn đến không có biên, liền phòng ngự pháp thuật, tinh thần phòng ngự, phong ấn bắn ngược ngự. . . . Rất nhiều cũng đều điểm tới mãn cấp.

Cho tới bây giờ, giang lan đều không biết, phòng ngự của nàng rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ? Hôm nay, giang lan đi ra tìm Linh Quả Tiên Chi.

Mảnh này mênh mông trong rừng rậm, trưởng có rất nhiều Tiên Quả Linh Thảo, những thứ này Tiên Quả Linh Thảo cũng là giang lan chủ yếu thức ăn tuy là, giang lan cũng thích ăn thịt thịt, bất quá nàng lại không thích ăn máu tươi dầm dề sinh nhục. Mà hắn hiện tại thân thể, lại bất tiện nấu chín thực.

Sở dĩ, nàng không thể làm gì khác hơn là lấy Tiên Quả Linh Chi làm chủ đã ăn.

Rất nhiều Linh Quả chu vi, đều có cường đại yêu thú chiếm giữ, nếu như hái, sẽ lọt vào những thứ này yêu thú điên cuồng công kích.

Bất quá, bây giờ, những thứ này yêu thú, đã hoàn toàn uy hiếp không được giang lan.

Ngày hôm nay, giang lan vận khí rất tốt, dĩ nhiên tìm được một buội Tiên Thiên Linh Căn Bích Lạc cây ăn quả, thu tập được 32 miếng Bích Lạc quả.

Tuy là, Bích Lạc quả chỉ là dưới nhất phẩm Tiên Thiên Linh Quả, bất quá, cái này đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đã là phi thường trân quý thiên tài địa bảo.

Có thể cấp tốc khôi phục tu sĩ tiêu hao khí huyết.

Mà đang ở giang lan hỉ tư tư hái Bích Lạc quả thời điểm, phụ cận một tòa cao ngàn trượng ngọn núi, đột nhiên xảy ra đất rung núi chuyển.

Trên ngọn núi đá lớn lăn xuống, cây cối bị nhổ tận gốc, bùn đất vẩy đầy bầu trời, giống như là xảy ra đất đá trôi dạng khủng bố.

Ngay sau đó, một đạo dải lụa màu đỏ, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng giang lan xoắn tới.

Giang lan còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bị này dải lụa màu đỏ quấn lấy thân thể, sau đó thất luyện lôi kéo nàng cấp tốc bay ngược trở về.

Thất luyện sền sệt, ẩm ướt tách tách, còn có một chút nhiệt độ.

Không biết tên dịch thể dính ở giang lan da lông bên trên, làm cho giang lan buồn nôn.

Thân hình của nàng, theo dải lụa màu đỏ dẫn dắt, cấp tốc hướng bên cạnh một ngọn núi bay đi. Giang lan bay ở bầu trời, lúc này mới nhìn rõ.

Bên cạnh tòa kia làm văn cao ngọn núi, dĩ nhiên là một con cự đại, lớn lên giống con ếch lười một dạng quái vật.

Chỉ là con quái vật này phía trước vẫn không nhúc nhích, trên người vừa dài đầy hoa cỏ cây cối, giang lan căn bản cũng không có phát hiện dị thường.

Mà quấn lấy giang lan thân thể đạo kia dải lụa màu đỏ, dĩ nhiên là con ếch lười đầu lưỡi. Mà giang lan trên người niêm hồ hồ đồ đạc, cũng chính là con ếch lười nước miếng.

Hấp

Giang lan phản ứng kịp, không khỏi buồn nôn. Sau đó, nàng đã bị con ếch lười cuốn vào trong bụng.

Thân thể của hắn bị một tầng so với nham tương còn muốn nóng hổi, so với a- xít sun-phu-rit còn muốn ăn mòn dịch thể bao khỏa. Đây chính là Băng Hỏa ma chiêm dịch dạ dày.

Có thể đem huyền thiết cùng Xích Đồng đều tiêu hóa được không còn một mảnh.

Bất quá, Băng Hỏa dung thiềm dịch dạ dày, ngoại trừ làm cho giang lan gấp bội cảm thấy ác tâm ở ngoài, đối với giang lan thân thể cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Liền lông mèo đều không có bị ăn mòn một căn.

Nhịn xuống chán ghét trong lòng, giang lan bơi ra dịch dạ dày, đi tới một khối màu đỏ, cũng không biết là gì gì đó khí quan bên trên.

Trong lòng lặng yên suy nghĩ đi ra biện pháp.

Nàng chuẩn bị theo Băng Hỏa Ma Thiềm thực quản, từ hầu đi ra ngoài.

Chỉ bất quá, Băng Hỏa Ma Thiềm thân thể quá lớn, giang lan quanh đi quẩn lại đi một vòng, nàng dĩ nhiên lạc đường.

Đệ 1324 đồng mặt mèo đều khí tròn giang lan không có cách nào, chỉ phải dùng vuốt mèo hướng về phía Băng Hỏa Ma Thiềm ngũ tạng lục phủ chính là một hồi ngứa ngáy. Hống!

Giang lan nhất thời cảm thấy một hồi đất rung núi chuyển, còn nghe một tiếng gào thống khổ. Thân thể của hắn đều bị điên hùng đứng lên.

Bất quá, giang lan cũng không có thụ thương, nàng tiếp tục bắt lại chu vi có thể trảo khí quan, một hồi miêu tám. Tuy là, giang lan mấy năm nay lấy được điểm thuộc tính, đều thêm ở tại phòng ngự bên trên.

Bất quá phòng ngự đề cao, nhân tiện có thể dùng nàng lực cảnh cũng có tăng lên, lại tăng thêm nàng những năm gần đây ăn vô số Linh Quả Tiên Chi, nàng vuốt mèo cường độ, tuy là còn kém rất rất xa phòng ngự của nàng, nhưng là không phải phổ thông yêu thú có thể so sánh.

Rất nhanh, Băng Hỏa Ma Thiềm trong cơ thể, đã bị giang lan tóm đến máu thịt be bét.

Băng Hỏa Ma Thiềm càng là đau đến gào thét liên tục, cũng không dừng lăn lộn trên mặt đất, dẫn tới một hồi đất rung núi chuyển. Đồng thời, trong cơ thể hắn từng cái khí quan, đột nhiên dấy lên lửa nóng hừng hực.

Băng Hỏa Ma Thiềm thân thể, nhất thời biến thành một cái lò luyện to lớn. Dường như liền Tinh Thần đều có thể hòa tan.

Bất quá, giang lan đã sớm có thể miễn dịch hỏa thuộc tính pháp thuật công kích. Vì vậy chung quanh liệt diễm, căn bản là đối nàng không có bất kỳ ảnh hưởng ngược lại, nàng tóm đến càng thêm hăng hái.

Ngươi đã muốn ăn ta, ta liền đem bụng của ngươi bắt cái động. Hanh!

Cũng không biết bắt bao lâu, giang lan cảm nhận được Băng Hỏa Ma Thiềm phát ra động tĩnh càng ngày càng nhỏ, tiếng kêu rên cũng càng ngày càng yếu.

Đến cuối cùng, Băng Hỏa Ma Thiềm triệt để yên tĩnh lại. Nguyên bản Phần Thiên diệt địa liệt diễm, cũng dập tắt.

Nguyên bản đạo văn thiểm thước ngũ tạng lục phủ, cũng biến thành ảm đạm không quan hệ. Mặc kệ giang lan như thế nào vuốt mèo, Băng Hỏa ma đường cũng không có phản ứng. Giang lan nhất thời minh bạch, lần này Ma Thiềm hẳn là bị nàng cho vồ chết! Đương nhiên, đau chết cũng nói không chính xác.

Trải qua một phen nỗ lực, giang lan rốt cuộc cào nát hủ thiềm thân thể, từ phần lưng của nó chui ra. Ma Thiềm quả nhiên chết rồi, thân thể to lớn té trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Đúng lúc này, giang lan nhất thời nghe hệ thống vang lên một cái tiếng nhắc nhở

"Keng, kí chủ kích sát Kim Tiên Kỳ hung thú Băng Hỏa Ma Thiềm, thưởng cho mười vạn điểm tự do điểm thuộc tính, thưởng cho kí chủ Thời Gian Pháp Tắc miễn dịch Thần Thông « sơ cấp ». Thưởng cho kí chủ chuyển hóa pháp tắc, có thể đem túc chủ lực phòng ngự, chuyển hóa thành ngang nhau cường độ lực công kích. Chuyển hóa trong lúc, túc chủ lực phòng ngự sẽ tương ứng giảm bớt "

Thấy hệ thống thưởng cho, giang lan nguyên bản bị Băng Hỏa Ma Thiềm dịch dạ dày chán ghét tâm tình, cũng rốt cuộc vui vẻ điểm. Lần này hệ thống thưởng cho quá phong phú.

Đặc biệt chuyển hóa pháp tắc, điều này làm cho nàng rốt cuộc có lực công kích.

Nàng không có lý biết Băng Hỏa Ma Thiềm thi thể, mà là trở lại viên kia Bích Lạc cây ăn trái vị trí, tháo xuống trên cây Bích Lạc quả, sau đó dùng lông bình thường móng vuốt mèo, ôm ôm lấy Bích Lạc quả 4 mỹ tư tư hướng cùng với chính mình huyệt động đi trở về.

Chỉ bất quá, nàng mới trở lại chính mình huyệt động, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình cố ý ngụy trang thành lớn chừng miệng chén miệng huyệt động, lại bị nổ tung một cái động lớn nàng chạy mau vào động trong huyệt, chỉ thấy huyệt động bị một đám nam nữ trẻ tuổi chiếm lấy rồi.

Đám người kia còn hoan thiên hỉ địa ở nàng bên trong huyệt động kiểm kê nàng cất giữ các loại Linh Quả, quỳnh tương, Tiên Dược đâu.

"Ha ha ha ha, lần này Tầm Bảo Thử nhưng là lập xuống công lớn, không nghĩ tới, cái này tầm thường bên trong huyệt động, dĩ nhiên cất dấu nhiều như vậy thiên tài địa bảo!"

Cái trẻ tuổi hắc y đạo bào nam tử, trong lòng ôm một con Kim Mao con chuột, hắn vừa dùng nhẹ tay nhẹ gãi Kim Mao con chuột đầu, vừa nhìn đầy đất Linh Quả, mừng không kể xiết đối với đồng bạn nói rằng.

Bên cạnh một vị tay cầm bảo kiếm thanh y nữ tử vui hình làm sừng nói

"Đúng vậy, lúc này mới thật là là phát tài, chỉ cần đem những này Tiên Quả Linh Dược phân, đem ra luyện chế đan dược, thẳng đến Thái Ất Kim Tiên phía trước, chúng ta cũng không cần lại vì đan dược rầu rỉ."

"Các ngươi hay là chớ chỉ lo cao hứng, mau chạy tới giúp đỡ kiểm kê đồ đạc a, trong huyệt động này chứa nhiều như vậy Linh Quả, hang động chủ nhân chỉ sợ tu vi không đơn giản, chúng ta hãy nhanh lên một chút mang hết, tốt sớm một chút rời nơi đây mới đúng."

Một cái đang ở hướng bên trong túi trữ vật trang bị linh quả ục ịch nam tử có chút lo lắng nói.

"Vương sư đệ không cần lo lắng "

Bên cạnh một vị thô cuồng nam tử an ủi

"Ở tai nơi này chủng đồng nát bên trong huyệt động, động phủ còn không có bố trí trận pháp phòng ngự, cái này động phủ chủ nhân cho dù có tu

"Vì, chỉ sợ cũng rất có hạn. Khả năng lớn nhất là, động phủ chủ nhân cùng trải qua sư huynh Tầm Bảo Thử giống nhau, có thể cảm giác phụ cận bảo bối, cho nên mới phải có nhiều như vậy Linh Quả. Lại nói, lui một vạn bước, coi như hắn tu vi cao, nhưng dám trêu chúng ta phái đệ tử sao? Chúng ta động phái nhưng là thuộc về Xiển Giáo môn hạ."

. . . . . Hoa tươi 0. . .

Nghe "Xiển Giáo" hai chữ phía sau, bên trong động mấy vị nam nữ, nhất thời biến đến tự tin không gì sánh được đứng lên.

". . . ."

Giang lan nhìn một màn trước mắt này, lúc này mặt mèo đều khí tròn.

Những thứ này Tiên Quả, cũng đều là nàng những năm gần đây, tân tân khổ khổ tích lũy khẩu phần lương thực. Một đám sĩ phỉ!

Nàng nhất thời nhịn không được, chạy ra, lớn tiếng đối với đám này người xâm lăng hô: "Các ngươi mau dừng tay, mấy thứ này đều là của ta."

Chỉ là, nàng tuy là ở cái thế giới này sinh sống hơn ngàn năm, có thể bởi vì kỹ năng lệch khoa nghiêm trọng, thế cho nên nàng nói hiện tại đều còn không có học được nói tiếng người, vì vậy phát ra thanh âm, toàn bộ đều là mèo kêu.

Trải qua giang sơn, trương Khuynh Thành mấy vị Không Động phái tu sĩ, đột nhiên nghe một hồi tiếng mèo kêu, không khỏi tò mò theo tiếng kêu nhìn lại.

"... . . . . ."

Sau đó, bọn họ nhất thời thấy một con toàn thân trắng như tuyết con mèo nhỏ, trong tay đang cầm một đôi linh quang bốn phía trái cây, hướng về phía bọn họ nhe răng trợn mắt.

Mấy người chú ý lực lập tức đã bị giang lan trong tay đống kia Bích Lạc quả hấp dẫn lực chú ý. Duy nhất nữ tu trương Khuynh Thành nhìn chằm chằm Bích Lạc quả, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ hét lớn: "Thiên a, đó là Tiên Thiên Linh Căn Bích Lạc quả, có thể tăng thêm khí huyết, tẩy phạt nhục thân. Còn có thể luyện chế Kim Cương Đan, làm cho nhục thân biến thành Kim Cương Bất Hoại chi khu. Lại còn nhiều như vậy!"

"Chúng ta hôm nay vận khí thật sự là quá tốt!"

Trải qua giang sơn khóe miệng lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn. Những người này, cũng không có đem giang lan để ở trong lòng.

Bởi vì giang lan mấy năm nay, đem sở hữu điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở tại phòng ngự bên trên, tu vi của nàng, nhìn qua vô cùng nhỏ yếu liền Địa Tiên Kỳ đều không có.

Một cái liền Địa Tiên Kỳ đều không đạt tới con mèo nhỏ, trải qua giang sơn đám người đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Dù sao, bốn người bọn họ trung, thấp nhất tu vi đều là thiên tiên trung kỳ, mà trải qua giang sơn tu vi, càng là đạt tới Kim Tiên Sơ Kỳ.

Loại tổ hợp này, làm sao có khả năng đem giang lan để ở trong lòng ? Nam tử khôi ngô kỷ cửu Thiên Đạo: "Nguyên lai cái này động phủ chủ nhân, dĩ nhiên là một con Bạch Miêu, quả nhiên cùng ta đoán giống nhau, cái này chỉ Bạch Miêu khẳng định sở hữu Tầm Bảo Thử năng lực giống nhau. Chỉ là, hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc màu sắc: "Cái này chỉ Bạch Miêu giống rất phổ thông à? Cũng không phải là cái gì nổi danh linh thú, không biết nó là làm sao vốn có tầm bảo năng lực sáu ?".