Chương 1325: Trải qua sư huynh, ngươi nhanh thu Thần Thông a

Chương 1325: Trải qua sư huynh, ngươi nhanh thu Thần Thông a

Ục ịch nam tử Vương Huyền trung nhãn châu - xoay động, đối với mấy vị đồng bạn nói: "Cái này chỉ Bạch Miêu ta nghĩ muốn, thu hoạch lần này ta có thể thiếu phân một phần."

Trương Khuynh Thành nghe vậy, liền vội vàng nói: "Ta cũng muốn cái này chỉ Bạch Miêu."

Kỷ Cửu Thiên cũng mở miệng nói: "Ta còn không có linh thú đâu, muốn không các ngươi đem cái này chỉ Bạch Miêu nhường cho ta chứ ?"

Trải qua giang sơn nói: "Nếu tất cả mọi người muốn cái này chỉ Bạch Miêu, đợi sau khi trở về, chúng ta lẫn nhau đấu giá, người trả giá cao được, cái khác không được, có thể chia đều bán đấu giá vật phẩm."

Tốt

"Cái này chú ý không sai."

"Liền theo trải qua sư huynh phương pháp làm."

". . . . ."

Giang lan thấy đám người kia, chẳng những không có phải nói xin lỗi ý tứ, lại vẫn bắt đầu thương lượng bắt đầu nàng thuộc sở hữu quyền, nhất thời tức giận đến nàng cả người Bạch Mao đều dựng đứng lên.

Đám người kia cũng quá vô sỉ.

"Các ngươi chẳng lẽ không nghe thấy lời nói của ta sao? Mấy thứ này đều là chúng ta, các ngươi nhanh rời đi cho ta nơi đây!"

Giang lan Miêu Miêu Miêu đối với mấy vị Không Động phái tu sĩ kêu lên.

Chỉ là, mấy vị tu sĩ nghe không hiểu giang lan meo meo ngữ.

"Dĩ nhiên cũng không biết chạy, thực sự là ngốc."

Kỷ Cửu Thiên nhổ nước bọt một câu, đột nhiên, chỉ thấy hắn không hề có điềm báo trước kháp một cái pháp quyết. Nhất thời, một đạo từ phong thuộc tính pháp thuật, tạo thành lưới lớn, cấp tốc hướng giang lan bao phủ mà đến. Giang lan thấy thế, nhanh chóng hướng bên cạnh né tránh.

Chỉ tiếc, tốc độ của nàng quá chậm, căn bản không có né tránh lưới lớn công kích.

Gió bó buộc lưới lớn trực tiếp đem giang lan bao lại, cũng cấp tốc nhỏ đi, nỗ lực đem giang lan vây khốn. Kỷ Cửu Thiên tăng trưởng, thần sắc trên mặt không khỏi càng thêm buông lỏng.

"Cái này chỉ Bạch Miêu thực lực thật yếu."

Trương Khuynh Thành nhổ nước bọt một câu.

Nhưng mà, gió bó buộc lưới lớn mới tiếp xúc được giang lan thân thể, dĩ nhiên cũng làm đột nhiên tiêu thất. Đối với giang lan không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cái này tự nhiên là bởi vì, giang lan có thể miễn dịch phong thuộc tính công kích nguyên nhân.

Bất quá, kỷ Cửu Thiên, trương Khuynh Thành, trải qua giang sơn, Vương Huyền trung mấy người này lại không rõ vì sao. Bọn họ thấy phong thuộc tính pháp tắc dĩ nhiên đối với giang lan vô hiệu, dồn dập kinh ngạc nới rộng ra miệng ba. Hiện ra đặc biệt ngoài ý muốn.

Dù sao, kỷ Cửu Thiên sử ra pháp thuật, tuy là không tính là cao cấp, nhưng dầu gì cũng là một vị thiên tiên hậu kỳ sử ra pháp thuật, đối phó một con còn không có thành tiên Miêu Yêu, hẳn là dư dả mới đúng.

Trải qua giang sơn phục hồi tinh thần lại, nhìn lấy Bạch Miêu ánh mắt, không khỏi lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú màu sắc: "Hắc, cái này chỉ Bạch Miêu có chút ý tứ."

Nói xong, hắn đột nhiên một tay bấm một cái đạo ấn.

Nhất thời, một con cự đại lợi trảo từ không trung hiện lên, sau đó lấy sét đánh tìm không thấy bưng tai tư thế, cấp tốc hướng giang lan chộp tới.

Giang lan lại hướng bên cạnh né tránh, nhưng mà nàng vừa không có tránh rơi. Thân thể của hắn trong nháy mắt đã bị lợi trảo bắt lại.

Một giây kế tiếp, lợi trảo vỡ nát, giang lan lại không phát hiện chút tổn hao nào. Xoạch!

Mấy vị Không Động phái tu sĩ thấy thế, lần nữa há hốc mồm. Biểu tình hiện ra càng phát khiếp sợ.

Dù sao, đây chính là Kim Tiên Kỳ đại năng công kích à?

Cái này chỉ Miêu Yêu cũng không có những động tác khác, nó rốt cuộc là làm sao đem xé trời bắt vỡ nát ?

"Cái này chỉ Miêu Yêu có gì đó quái lạ!"

Trương Khuynh Thành đối với đám người nhắc nhở.

Nàng biểu rốt cuộc biến đến Trịnh nặng nề một chút. Đương nhiên, cũng chỉ là một điểm.

Trải qua giang sơn không có thể một kích bắt lại Miêu Yêu, mặt mũi có chút khó coi.

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay nhất thời nhiều hơn một bả dịch thấu trong suốt bảo kiếm. Bảo kiếm không có chuôi kiếm, chỉ có mũi kiếm.

Đây là trải qua giang sơn hao tốn vô số tuế nguyệt luyện chế một thanh phi kiếm, chính là nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. Phi kiếm có thể dễ như trở bàn tay phá vỡ hư không, thiết cắt Tinh Thần.

Đồng thời, thanh bảo kiếm này hắn bình thường lấy tinh huyết ôn dưỡng, sử dụng dễ sai khiến giống nhau tùy tâm sở dục. Ông!

Bảo kiếm phát sinh một hồi chấn động.

Mũi kiếm nhất thời không thấy bóng dáng.

"Trải qua sư huynh cũng đừng tổn thương Miêu Yêu tính mệnh."

Vương Huyền trung thấy trải qua giang sơn tế xuất phi sương kiếm, nhanh chóng nhắc nhở một câu.

Sau một khắc.

Bảo kiếm cứ như vậy không hề có điềm báo trước xuất hiện ở giang lan phía sau, lặng yên không tiếng động chém về phía giang lan chân sau. Giang lan căn bản cũng không có phát hiện.

Phanh

Một tiếng kim loại trích đánh thanh âm vang lên, giang lan trên người hiện lên một đạo hoa lửa.

Nhưng mà, giang lan còn không có phản ứng gì, trải qua giang sơn lại đột nhiên hét thảm một tiếng. Trong miệng còn phun ra một ngụm tinh huyết.

"Trải qua sư huynh, ngươi làm sao vậy ?"

Trương Khuynh Thành vẻ mặt lo lắng đối với trải qua giang sơn hỏi.

Bất quá, trải qua giang sơn lại bất chấp để ý tới trương Khuynh Thành, chỉ thấy hắn vẻ mặt đau lòng nhìn về phía giang lan chỗ ở vị trí, ở giang lan bên chân, trải qua giang sơn trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo dĩ nhiên đoạn thành hai khúc, lúc này đang linh quang ảm đạm nằm trên đồng cỏ.

Một bên Vương Huyền trung, trương Khuynh Thành, kỷ Cửu Thiên ba người cả kinh tròng mắt đều kém chút rơi trên mặt đất. . . . Trên mặt của mỗi người, đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi màu sắc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, sự tình sẽ là kết quả này.

Cái này chỉ Miêu Yêu thân thể, rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn, mới có thể đem công kích nàng Hậu Thiên Linh Bảo bị vỡ thành hai đoạn ? Có thể nó không phải một con còn không có tu luyện thành tiên Miêu Yêu sao?

Tại sao có thể có bản sự này ?

Coi như là Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, cũng không khả năng phanh một cái, liền đem nhất kiện trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo hủy hoại chứ ?

Cái này thật chỉ là một con Tiểu Yêu sao? Có phải hay không là một cái Yêu Vương ngụy trang ?

Trải qua giang sơn phục hồi tinh thần lại, nhìn lấy giang lan ánh mắt, nhất thời tràn đầy vô tận phẫn nộ.

Phải biết rằng, cái chuôi này phi sương kiếm, nhưng là hắn dùng vài vạn năm thời gian, hao phí vô số tâm huyết, mới(chỉ có) thu thập đủ tài liệu, luyện chế mà thành Bản Mệnh Pháp Bảo.

Không nghĩ tới dĩ nhiên cũng làm như thế bị phá hủy, còn đối với hắn tạo thành phản phệ. Không thể cứ tính như vậy!

"Nghiệt súc, hủy ta Linh Bảo, nạp mạng đi!"

Trải qua giang sơn nộ quát một tiếng, bên ngoài thân hình thoắt một cái, chỉ thấy thân thể hắn, nhất thời biến đến cao lớn mấy vạn trượng khoảng cách sau đó hắn nâng lên một con chân to, liền hướng giang lan đạp qua đây.

Giang lan vốn là tức giận đám người kia hủy hoại nàng động phủ, cướp đoạt nàng Linh Quả, còn mưu toan bắt lại nàng làm linh thú. Lúc này nàng thấy trải qua giang sơn sử xuất Pháp Tướng Thiên Địa hướng nàng công kích mà đến, đột nhiên nghĩ tới từ mới(chỉ có) lấy được Thần Thông chuyển hóa pháp tắc.

Vì vậy, nàng không chút do dự chuyển hóa 50 ức điểm phòng ngự trị giá là lực công kích, một chưởng hướng trải qua giang sơn đánh.

"Ùng ùng!"

Một hồi trời long đất lở nổ, nhất thời vang 5. 9 triệt chư thiên vạn giới.

Một hồi đất rung núi chuyển chấn động kịch liệt, có thể dùng thiên thượng Tinh Thần đều run rẩy. Che khuất bầu trời cát đá, bao phủ Càn Khôn hoàn vũ.

Vương Huyền trung, trương Khuynh Thành, kỷ Cửu Thiên ba người, vừa không chú ý, trực tiếp té xuống đất.

Đối mặt chung quanh cát bay đá chạy, cuồng phong loạn vũ, Cuồng Lãng sóng xung kích, mấy người chật vật tránh né.

Tuy là, bọn họ đã sử xuất cả người thủ đoạn, sử dụng phòng ngự Huyền Quang, có thể riêng phần mình vẫn là đả kích cường liệt sóng, chấn thương ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch, ba hồn bảy vía.

Trương Khuynh Thành hoảng sợ hét lớn: "Trải qua sư huynh thực lực làm sao biến đến lợi hại như vậy ?"

Kỷ Cửu Thiên: "Nhất định là cái kia Miêu Yêu đem trải qua sư huynh giận điên lên."

Vương Huyền trung hướng về phía cát đá tế nhật bầu trời lớn tiếng hô: "Trải qua sư huynh, ngươi nhanh thu Thần Thông a, chúng ta nhanh sắp không kiên trì được nữa.".