Chương 1326: Chấn động các nơi, không đánh tan được phòng ngự

Chương 1326: Chấn động các nơi, không đánh tan được phòng ngự

Qua một lúc lâu, thiên thượng cát đá bụi, lúc này mới tiêu thất. Trương Khuynh Thành mấy người rốt cuộc có thể thấy rõ cảnh vật chung quanh.

Nhưng mà, làm mấy người thấy rõ tình huống chung quanh phía sau, ba người tròng mắt cùng cằm, trực tiếp rơi nhất địa. Biểu tình hiện ra dại ra không gì sánh được 2.

Giống như là choáng váng giống nhau.

Thế cho nên ba người liền y phục của mình vốn là bị chấn bể, đều không có nhận thấy được.

Cũng may, ba người trên người đều hôn mê một tầng tro thật dầy trần, ngoại trừ ánh mắt lộ ra hai cái động bên ngoài, ngược lại cũng nhìn không thấy những địa phương khác.

Chỉ thấy chung quanh, thần thức có khả năng nhìn thấy địa phương, đã toàn bộ biến thành một vùng phế tích.

Đã từng cao sơn, khe sâu, đại thụ Cổ Mộc, toàn bộ tiêu thất, hóa thành đổ nát thê lương, cảnh hoàng tàn khắp nơi. Hiện trường, còn nhiều hơn ra một cái vạn trượng sâu, mấy trăm ngàn dặm lớn hố to, xuất hiện ở ba người chân bên. Đại địa, giống như là bị cày một lần giống nhau, tàn phá bất kham.

"Đây, đây là trải qua sư huynh tạo thành ?"

Trương Khuynh Thành có chút lắp bắp nói.

"Kim Tiên Kỳ tu sĩ lúc nào có lợi hại như vậy ?"

Vương Huyền trung ngữ khí tràn đầy sâu đậm chấn động cùng nghi hoặc

"Trải qua sư huynh đâu?"

Trương Cửu Thiên nhìn một vòng, lại không có thấy trải qua giang sơn hình bóng.

Loảng xoảng!

Liền tại 23 lúc này, một cái cục đá lăn xuống thanh âm, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Bọn họ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một con dài hai thước Bạch Miêu, đang đứng có ở đây không xa xa, một viên khuynh đảo gãy lìa trên cây khô.

Chính là con kia kỳ quái Bạch Miêu.

Đối mặt kinh khủng như vậy công kích, Bạch Miêu làm sao còn có thể sống được ? Trải qua sư huynh đến cùng đi đến nơi nào rồi hả?

Mấy vị Không Động phái tu sĩ, đầu còn có chút không chuyển qua tới. Giang lan thời khắc này biểu tình, cũng có chút dại ra.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vẻn vẹn chỉ là chuyển hóa một nửa phòng ngự giá trị mà thôi, dĩ nhiên cũng làm tạo thành kinh khủng như vậy phá hư.

Nàng không thể tin được, chu vi mạt nhật cảnh tượng, cũng chỉ là nàng một chưởng tạo thành. Ta nguyên lai lợi hại như vậy ?

Còn như trải qua giang sơn.

Thì đã ở giang lan miêu dưới chưởng, biến thành bột mịn, liền linh hồn đều bị vỗ nát bấy, mà không có thể chạy trốn. Ngoại trừ hiện trường mấy người, bị cảnh tượng trước mắt cả kinh mục trừng khẩu ngốc bên ngoài.

Còn có một cái bên trong môn phái đám người, lúc này cũng bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối. Cái này môn phái chính là Không Động phái.

Không Động phái liền kiến tạo ở dãy núi này Không Động trên chủ phong. Khoảng cách giang lan chỗ vị trí bên ngoài một triệu dặm.

Vân Ly tử chính là Không Động phái hiện giữ chưởng môn. Quảng Thành Tử đệ tử thân truyền.

Tu vi ở Đại La Kim Tiên sơ kỳ cảnh giới.

Hắn vốn là đang ở bên trong môn phái động phủ tĩnh tọa tu hành. Lại đột nhiên bị một hồi động tĩnh khổng lồ thức dậy.

Này cổ động tĩnh chấn động hư không, uy áp Càn Khôn, trực tiếp đem Không Động phái hộ sơn đại trận đều cho kích hoạt rồi, đồng thời còn đem hộ sơn đại trận trùng kích được linh quang thiểm thước, run run không ngớt.

Vân Ly tử cảm nhận được hộ sơn đại trận chịu đến trùng kích, không khỏi quá sợ hãi. Nghĩ thầm, chẳng lẽ là có người ở tấn công môn phái ?

Có thể cái nào cuồng đồ dám tấn công Không Động phái ? Tử chẳng lẽ sẽ không sợ cùng toàn bộ Xiển Giáo là địch ?

Vân Ly tử nhịn xuống nghi hoặc, vội vã thi triển thần thức kiểm tra động tĩnh. Cái này tra một cái xem, trực tiếp hắn cằm đều cho kinh điệu.

Bởi vì hắn phát hiện, toàn bộ ức vạn dặm Không Động Sơn mạch, dĩ nhiên đã toàn bộ bị san bằng thành đất bằng phẳng. Cao sơn khuynh đảo, cây cối gãy, linh thú yêu ma tử thương vô số.

Hiện nay, toàn bộ ức vạn dặm trong phạm vi, cũng chỉ còn lại có bị hộ sơn đại trận bao phủ, Không Động phái mấy ngọn núi, vẫn là hoàn chỉnh.

"Đây là người nào đem Không Động Sơn mạch hủy diệt rồi ?"

Vân Ly tử phục hồi tinh thần lại, biểu tình nhất thời biến đến vô cùng phẫn nộ.

Dù sao, toàn bộ Không Động Sơn mạch, cũng đều là Không Động phái phạm vi thế lực.

Bây giờ sơn mạch toàn bộ bị hủy, liền dưới đất Linh Mạch đều chịu đến nhất định ảnh hưởng, Vân Ly tử có thể nào không giận ?

"Đối phương đây là đang khiêu khích Không Động phái, không đem Không Động phái để vào mắt a!"

Vân Ly tử thần thức toàn bộ phóng xuất, bắt đầu thăm dò hủy hoại sơn mạch đầu sỏ gây nên tới.

. . . . .

"Không xong!"

Giang lan đột nhiên từ trong khiếp sợ phản ứng lại, nàng vội vã nhìn trước mắt vạn trượng hố sâu, trên mặt nhất thời lộ ra một tia thống khổ và hối hận màu sắc.

Nàng mấy năm nay bắt được Linh Quả quỳnh tương còn thả ở bên trong động phủ đâu! Cái này, toàn bộ bị phá hủy xong.

Ô ô ô, meo khẩu phần lương thực!

Nàng vẻ mặt phẫn hận nhìn về phía trương Khuynh Thành, Vương Huyền trung, kỷ Cửu Thiên ba người.

Đều do những người này, nếu không phải bọn họ muốn cướp đoạt ta Linh Quả, ta Linh Quả cũng sẽ không bị phá hủy. Nàng thật muốn hướng về phía mấy người lại vỗ ra một miêu chưởng.

Bất quá, sống mấy đời, nàng lại chưa bao giờ từng giết người, vì vậy mặc dù đối với mấy người này rất là phẫn hận, bất quá, nàng cuối cùng vẫn không có động thủ.

Vừa rồi giết trải qua giang sơn, cũng chỉ là trong lúc vô ý hành vi. Suy nghĩ một chút, giang lan nhất thời xoay người rời khỏi nơi này.

Nếu Linh Quả cùng động phủ đã bị hủy hoại, hay là từ mới tìm một chỗ đặt chân a.

"Cái kia, các ngươi nói, trải qua sư huynh có phải hay không là nó giết chết ? Cái này động tĩnh, nhưng thật ra là nó tạo thành ?"

Vương Huyền trung đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngây ngốc đối với trương Khuynh Thành cùng kỷ Cửu Thiên hỏi.

Trương Khuynh Thành cùng kỷ Cửu Thiên nới rộng ra miệng ba.

"Không thể a, nó có thể có lợi hại như vậy?"

Trương Khuynh Thành không dám tin nói.

"Tu vi của nó không phải liền Địa Tiên Kỳ đều không đạt được sao?"

Kỷ Cửu Thiên cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này. Vương Huyền trung: "Nếu không phải nó, trải qua sư huynh làm sao sẽ không thấy bóng dáng, mà hắn lại bình yên vô sự ?"

Trương Khuynh Thành cùng kỷ Cửu Thiên không lời chống đỡ.

Kỳ thực, trong lòng bọn họ cũng có chút hoài nghi mới vừa động tĩnh là giang lan tạo thành, chỉ là, cái suy đoán này quá phá vỡ bọn họ biết, cho nên bọn họ không muốn tin tưởng giang lan có năng lực này.

"Nó muốn chạy trốn, chúng ta 610 muốn không nên động thủ ?"

Trương Khuynh Thành thấy Bạch Miêu ly khai, nhất thời đối với Vương Huyền trung hoà kỷ Cửu Thiên hỏi.

Vương Huyền trung hoà kỷ Cửu Thiên hai người giống như là xem ngốc tử giống nhau nhìn lấy trương Khuynh Thành. Nhân gia sao gọi là trốn sao?

Nhân gia rõ ràng đi được rất nhàn nhã có được hay không ?

Hơn nữa, nhân gia không để ý đến chúng ta, chúng ta liền chính mình vui trộm a, lại vẫn dám đi chủ động trêu chọc. Muốn tìm chết ngươi đi, cũng đừng kêu lên ta.

"Các ngươi vì sao dùng loại ánh mắt này nhìn ta ?"

Trương Khuynh Thành còn có chút không rõ vì sao.

. . . . .

Vân Ly tử nhướng mày.

Hắn chú ý tới bên ngoài một triệu dặm chính là cái kia hố sâu to lớn.

Cùng với hố sâu bên cạnh, đứng ở ba vị Không Động phái đệ tử cùng con kia Bạch Miêu. Không cần suy nghĩ, Không Động Sơn mạch bị phá hư, khẳng định cùng đám người kia có quan hệ.

Chỉ là, đám người kia thực lực không cao, bọn họ là làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy ?

Mang theo vẻ nghi hoặc, Vân Ly tử thân hình khẽ động, nhất thời Phá Toái Hư Không, cấp tốc hướng hố sâu chỗ ở vị trí chui tới mấy hơi thở sau đó.

Hắn liền na di đến rồi trương Khuynh Thành mấy người bầu trời.

Trương Khuynh Thành mấy người thấy Vân Ly tử, dồn dập cả kinh, liền vội vàng hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến chưởng môn."

"Chuyện gì xảy ra nơi này tình ? Là ai đem Không Động Sơn mạch hủy hoại ?"

Vương Huyền trung vội vã đem chuyện mới vừa rồi, nhất ngũ nhất thập nói cho chưởng môn nhân..