Chương 1327: Biến thái phòng ngự, khiếp sợ Vân Ly tử

Chương 1327: Biến thái phòng ngự, khiếp sợ Vân Ly tử

Vân Ly tử nghe nói, Không Động Sơn mạch, có thể là con kia còn không có Địa Tiên Kỳ tu vi Bạch Miêu hủy hoại phía sau, dù hắn đã sớm tu luyện đến không có chút rung động nào cảnh giới, nhưng cũng nhâm nhiên không khỏi kinh hãi.

Dù sao, hắn cũng nhìn thấy con kia Bạch Miêu.

Vẻn vẹn chỉ là một con bất nhập lưu tiểu Miêu Yêu mà thôi. Hắn một cái hắt xì là có thể giết chết mấy chục tỉ chỉ.

Loại này yếu kê, làm sao có khả năng đem toàn bộ Không Động Sơn mạch đều cho hủy hoại ? Đây cũng quá không phù hợp thường thức.

Tuy là nghi hoặc, bất quá Vân Ly tử cũng không nói thêm gì. Chỉ cần bắt được con kia Miêu Yêu, toàn bộ đều biết.

Nghĩ tới đây, thân hình hắn lóe lên, liền hướng giang lan đuổi theo.

Giang lan tuy là toàn lực chạy trốn một hồi, có thể nàng bởi vì đem sở hữu điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở tại phòng ngự mặt trên, vì vậy chạy trốn tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Thậm chí có thể nói được là tốc độ như rùa.

Chạy qua trình trung, nàng đột nhiên cảm nhận được sau lưng thiên thượng truyền tới một xa lạ khí tức, nàng vội vã quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần lão đầu râu bạc, ngự không mà đi, hướng nàng chỗ ở vị trí bay tới D lão đầu nhi này nhìn một cái chính là tuyệt thế phong độ của cao thủ. Hơn nữa cảm giác lai giả bất thiện.

Giang lan trong lòng cả kinh, nhất thời chạy nhanh hơn.

Chỉ bất quá, nàng nói nhanh, ở Vân Ly tử trong mắt, chỉ là tốc độ như rùa mà thôi. Một cái lắc mình, Vân Ly tử liền chắn giang lan trước người.

"Cái này Không Động Sơn mạch, nhưng là ngươi cái súc sinh hủy hoại ?"

Vân Ly chết Không Động phái, thuộc về Xiển Giáo, chính là trên có sở tốt, dưới tất quá mức đâu (chỗ này) bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn phi thường không thích Yêu Tộc, sở dĩ Xiển Giáo những thứ này đồ tử Đồ Tôn tự nhiên cũng khinh thường khoác lông mang sừng yêu thú.

Vì vậy, Vân Ly tử đối với giang lan đương nhiên sẽ không có tốt ngữ khí.

Giang lan thấy lão đầu này vừa lên tới liền mắng nàng là súc sinh, tuy là hắn hiện tại là động vật, có thể nghe "Súc sinh" hai chữ, vẫn là phi thường khó chịu.

"Ngươi là ai, tại sao muốn ngăn ta lại n ?"

Giang lan đối với Vân Ly tử hỏi. Chỉ bất quá, nàng lời nói đều biến thành "Miêu Miêu Miêu "  tiếng mèo kêu.

Vân Ly tử nghi ngờ trong lòng càng tăng lên.

Một cái liền tiếng người cũng còn sẽ không nói Miêu Yêu, thật có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy sao? Nếu Miêu Yêu không phải biết nói tiếng người, Vân Ly tử cũng không hỏi thêm nữa.

Mà là trực tiếp sử xuất một loại tinh thần Thần Thông, hướng Miêu Yêu thức hải đánh tới. Chuẩn bị trực tiếp cướp đoạt Miêu Yêu ký ức.

Oanh

Vân Ly tử lo lắng đem Miêu Yêu thức hải chấn vỡ, vì vậy chỉ dùng nửa thành tinh thần lực. Đoàng!

Nhưng mà, tinh thần lực của hắn mới tiếp xúc được giang lan thần thức, giang lan thần thức, liền đột nhiên phát sinh một hồi Huyền Quang. Sau đó Vân Ly chết tinh thần lực lại bị bắn ngược trở về.

Chấn được Vân Ly chết thức hải quay cuồng một hồi, có thể dùng thân thể hắn không tự chủ được lui về sau một bước.

Cũng may, hắn vừa rồi sử dụng tinh thần lực chỉ có nửa thành, không phải vậy, thì hắn không phải là lùi một bước đơn giản như vậy. Vân Ly tử cái này là hoàn toàn bị bị khiếp sợ.

Hắn nhớ không thông, cái này chỉ nhỏ yếu Miêu Yêu, làm sao có thể bắn ngược hắn Tinh Thần công kích. Mặc dù chỉ là nửa thành, nhưng này là Đại La Kim Tiên nửa thành.

Liền cái này nửa thành tinh thần lực, so với Thái Ất Kim Tiên tinh thần lực, còn muốn khổng lồ vài lần.

Một con Miêu Yêu có thể chống đỡ cũng đã phi thường ngoại hạng, nó còn có thể bắn ngược, cái này đã vượt ra khỏi Vân Ly chết nhận thức.

Đối phương là làm sao làm được ?

Là nó che giấu tu vi ?

Vẫn là trên người nó có một kiện có thể bắn ngược Tinh Thần công kích chí bảo ? Nghĩ tới đây, Vân Ly tử trái tim không khỏi cấp tốc hơi nhúc nhích một chút. Hắn cảm thấy, loại thứ hai có khả năng, chỉ sợ càng cao.

Bởi vì, hắn không tin một con Miêu Yêu có thể ở trước mặt hắn, ẩn giấu thực lực. Liền tại Vân Ly tử kinh nghi thời điểm, giang lan tiếp tục chạy trốn.

Nàng cảm thấy người này vô cùng nguy hiểm, cũng không dám công kích, miễn cho để cho mình rơi vào trong nguy hiểm.

Chỉ bất quá, nàng tốc độ chạy trốn, ở Vân Ly tử trong mắt, giống như là đang tản bộ giống nhau chậm rì rì.

Vân Ly tử không nói thêm gì, hắn nhất thời sử xuất toàn bộ tinh thần lực, lần nữa quét về phía Miêu Yêu thức hải. Lần này, không tin ngươi còn có thể phòng được.

Oanh

Theo tinh thần lực tiếp cận giang lan, một cỗ càng thêm sáng lạng hoa quang nhất thời từ giang lan trên người nở rộ mà ra. Vân Ly chết Tinh Thần công kích, nhất thời lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về.

Phô thiên cái địa tinh thần lực điên cuồng xoắn về phía Vân Ly chết thức hải.

Vân Ly tử hoàn toàn ngăn cản không kịp, nhất thời bị này cổ khổng lồ Tinh Thần Trùng Kích sóng, chấn được đầu váng mắt hoa, đầu ông ông tác hưởng.

"Oa "  một cái, liền phun ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch không ngớt. Nhìn lấy vô cùng chật vật.

Hắn lại bị bắn ngược Tinh Thần công kích sóng, thương tổn tới Nguyên Thần. Vân Ly tử cả kinh da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sự tình sẽ là kết quả này.

Đặc biệt, khi hắn phát hiện, giang lan vẫn còn đang "Chậm rì rì "  chạy vọt về phía trước chạy, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt phía sau, trong lòng càng phát không phải phẫn nộ cùng mùi vị.

Đối phương cái này là hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt a!

Vân Ly tử lau một cái miệng sừng tiên huyết, tâm thần hắn khẽ động, nhất thời tế xuất một tấm hắc sắc, giống như Kim Tự Tháp tam giác ấn.

Cái này tam giác ấn này đây Quảng Thành Tử Phiên Thiên Ấn làm nguyên mẫu, luyện chế nhất kiện uy lực cự đại pháp bảo. Vân Ly tử cầm tam giác ấn, nhẹ nhàng hướng về phía giang lan ném đi.

Tam giác ấn nhất thời lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền biến thành một tòa trăm vạn trượng cao sơn, lấy sừng nhọn vị trí, hung hăng hướng giang lan ném tới.

Lấy giang lan tốc độ, tự nhiên tránh không khỏi tam giác ấn công kích.

Phanh

Chỉ nghe nổ vang truyền đến.

Giang lan tiếp tục hướng về trước thả chạy nhanh. Căn bản không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà nhìn nữa tam giác ấn, chỉ thấy tam giác ấn sừng nhọn, dĩ nhiên cắt đứt. Xoạch!

Thấy tam giác in lại chỗ hổng, cùng với vẫn như cũ không phải tiếp theo không vội vàng "Hành tẩu "  giang lan, Vân Ly tử tròng mắt trực tiếp rơi trên mặt đất.

Hiện ra há hốc mồm không gì sánh được, dại ra đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

Phải biết rằng, tam giác ấn nhưng là ném tính pháp bảo, cứng rắn không gì sánh được, trầm trọng vô cùng.

Coi như là nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên đại địa, thời không Càn Khôn, tam giác ấn đều có thể đem bên ngoài toàn bộ đập vì bột mịn, mà tự thân sẽ không bị hủy hoại.

Như vậy chí bảo, vì sao công kích một con Miêu Yêu, lại đem chính mình cho làm vỡ nát ? Phải biết rằng, Miêu Yêu đều không có phản kích à?

Lúc này, Vân Ly tử trong lòng đã sắp muốn điên.

Hắn nhớ không thông, trên đời này, tại sao có thể có kỳ quái như thế mà ngoại hạng sự tình ? Ngươi tinh thần phòng ngự mạnh mẽ liền tính, vì sao nhục thân phòng ngự cũng biến thái như vậy nhãn ? Ngươi chỉ là một con thông thường Miêu Yêu mà thôi, cũng không phải là Tổ Vu!

Cái này chỉ Miêu Yêu trên người, đến cùng ẩn tàng rồi cổ quái gì ? Nếu như nói tinh thần lực là bởi vì Miêu Yêu sở hữu chí bảo phòng ngự. Cái kia nhục thân lại là chuyện gì xảy ra ?

Luôn không khả năng nàng còn có một cái phòng ngự thân thể chí bảo chứ ?

Chẳng lẽ, là ta nhìn lầm, nó nhưng thật ra là một vị che giấu tu vi tuyệt thế Yêu Vương ?.