Chương 1328: So với vỏ rùa còn muốn biến thái

Chương 1328: So với vỏ rùa còn muốn biến thái

Vân Ly tử nhãn thần biến ảo một hồi, hắn lật bàn tay một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn một mặt màu trắng Phiên Kỳ. Bề mặt này Phiên Kỳ, tên gọi là Huyền Minh lá cờ, là một kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chính là Không Động phái Trấn Phái Chi Bảo. Có thể công có thể thủ, uy lực vô cùng.

Uy lực đối phó cái này chỉ cổ quái Miêu Yêu, Vân Ly tử đem mình ẩn giấu kỹ năng đều sử xuất ra. Vân Ly tử lay động Phiên Kỳ, một cỗ đặc thù đạo ấn lập tức từ Phiên Kỳ bên trên tràn ngập ra.

Trong lúc nhất thời, đạo ấn có thể đạt được chỗ, trong thiên địa toàn bộ vạn vật, đều bị một tầng dịch thấu trong suốt hàn băng bao trùm. Tại này cổ cực độ hàn băng phía dưới, không gian bị triệt để phong ấn, thậm chí ngay cả thời gian đều bị cóng đến trở nên chậm ba phần. Tinh thần lực ngươi có thể ngăn cản, nhục thân công kích bắt ngươi không có cách nào khác, ta không tin pháp thuật ngươi còn có thể ngăn cản.

Vân Ly tử âm thầm nghĩ tới.

Nếu như, một phần vạn, Miêu Yêu pháp thuật cũng có thể ung dung ngăn cản, vậy đã nói rõ, cái này chỉ Miêu Yêu trăm phần trăm che giấu tu vi, là một đầu thực lực không thể độ lượng tuyệt thế lớn ngọc bích.

Huyền Minh hàn băng rất nhanh thì đem giang lan không gian chung quanh đông lại, thời gian ngưng kết.

Nhưng mà, Huyền Minh hàn băng nhưng ở giang lan chung quanh thân thể, hình thành một cái đường kính to khoảng mười trượng, dường như bọt khí một dạng không gian.

Ở nơi này 0 50 bọt khí bên trong không gian, giang lan thân thể có thể tự do hoạt động.

Hơn nữa, chỉ cần giang lan chỗ đi qua, Huyền Minh hàn Băng Ngưng cố thời không, sẽ tự động tan rã tan rã. Căn bản trói không được giang lan.

Giống như là giang lan có thể khắc chế Huyền Minh hàn băng giống nhau.

Mà trên thực tế, nàng xác thực đối với Băng Thuộc Tính pháp thuật cùng thời gian pháp thuật miễn dịch. Sở dĩ, Huyền Minh hàn băng căn bản là đông lạnh không được giang lan.

Vân Ly tử thấy tình hình này, xem như là hoàn toàn đương cơ.

Tinh thần lực nó có thể bắn ngược, nhục thân cũng không đánh tan được, hiện tại liền có thể phong ấn thời không Huyền Băng hàn băng đều bắt nàng không có cách nào, đây rốt cuộc là quái vật gì ?

Cái này so với Huyền Quy phòng ngự còn muốn biến thái 100 triệu lần!

Lại nghĩ tới cảnh hoàng tàn khắp nơi Không Động Sơn mạch, điều này nói rõ đối phương lực công kích cũng phi thường khủng bố. Vân Ly tử nhất thời có chút không dám lại tiếp tục công kích cái này chỉ kỳ quái Bạch Miêu.

Đối phương còn chưa trả tay, chính mình cũng đã thương tổn tới Nguyên Thần, nếu là đối phương hoàn thủ, chính mình sợ rằng hồi không được a! Cho nên vẫn là không nên chọc giận đối phương.

"Các hạ rốt cuộc là ai ? Ngươi tại sao muốn hủy hoại Không Động Sơn mạch, kích sát Không Động phái đệ tử ? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ đối địch với Xiển Giáo sao?"

Vân Ly tử thu hồi Huyền Minh lá cờ, đối với giang lan hỏi. Ngữ khí vẫn như cũ mang theo ý uy hiếp.

Tuy là giang lan làm cho hắn nhìn không thấu, bất quá, Xiển Giáo chính là của hắn sức mạnh. Cái này chỉ Miêu Yêu coi như ở lợi hại, nhưng có thể có Xiển Giáo lợi hại sao?

Hồng Hoang yêu thú, dám can đảm trêu chọc Xiển Giáo, chính là một cái chữ chết! Sở dĩ, Vân Ly tử cũng không sợ cái này chỉ Miêu Yêu.

Giang lan cũng không có yếu lý biết Vân Ly chết ý tứ, nàng tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh. Dù sao, nàng miêu ngữ, Vân Ly tử căn bản nghe không hiểu.

Giải thích cũng là lãng phí nước bọt.

Còn không bằng chạy nhanh lên một chút, tìm một chỗ trốn đi, cũng tốt tiêu hóa lần này hệ thống thưởng cho.

Bởi vì chém giết trải qua giang sơn, thừa nhận rồi Vân Ly tử mấy lần công kích, giang lan lại lấy được hai phần hệ thống thưởng cho, cùng với mấy triệu điểm tự do thuộc tính.

Trảm sát trải qua giang sơn, hệ thống phần thưởng nàng phản dame Thần Thông. Có thể chờ số lượng bắn ngược nàng có thể thừa nhận toàn bộ công kích.

Ngăn cản Vân Ly tử công kích, hệ thống phần thưởng nàng công kích na di Thần Thông.

Có thể đem vượt qua nàng năng lực phòng ngự gấp mười lần bên ngoài công kích, toàn bộ na di đi ra ngoài.

Vân Ly tử thấy Miêu Yêu không để ý hắn, vẫn còn đang chậm rãi tản bộ, da mặt không khỏi co quắp một cái, hiện ra vô cùng xấu hổ cùng phẫn nộ.

Cái này chỉ Miêu Yêu cũng quá không tôn trọng người.

Tốt xấu hắn chính là Không Động phái chưởng môn, Xiển Giáo Tam Đại Đệ Tử, Đại La Kim Tiên đại năng.

Đối với hắn công kích "Không nhìn" không nói, thậm chí ngay cả nói đều khinh thường với nói với hắn, còn ở trước mặt hắn chậm rãi khiêu khích, thật sự là quá cuồng vọng, quá trong mắt không người.

Hắn đương nhiên không tin, cái này sẽ là giang lan nhanh nhất tốc độ.

Dù sao, ngươi năng lực phòng ngự biến thái như vậy, năng lực công kích cũng như vậy mạnh mẽ, không có khả năng tốc độ sẽ như vậy chậm chứ ? Liền Địa Tiên Kỳ tu sĩ Đằng Vân Giá Vụ thuật cũng không sánh bằng.

Điều này có thể sao ?

Khẳng định không thể nào.

Vân Ly tử nhìn chằm chằm Miêu Yêu bối ảnh, sắc mặt biến đổi không chừng một hồi, cuối cùng, hắn vẫn bỏ qua tiếp tục công kích Miêu Yêu dự định.

Mà là bay thẳng đi Thiên Giới, đi tới thiên giới Cửu Tiên Sơn, Đào Nguyên Động, chuẩn bị cùng hắn sư phụ Quảng Thành Tử xin giúp đỡ.

Vân Ly tử rất thuận lợi liền gặp được sư phụ Quảng Thành Tử.

Hắn phát hiện, sư thúc Xích Tinh Tử dĩ nhiên cũng ở trong động đào nguyên, cùng sư phụ luận đạo giao lưu. Cho sư phụ cùng sư thúc sau khi hành lễ, Vân Ly tử nhất thời nói ra chính mình ý đồ đến.

Vân Ly tử làm ra một bộ xấu hổ biểu tình, khom người nói với Quảng Thành Tử.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử nghe xong Vân Ly chết kể rõ, hai người biểu tình, đều không khỏi lộ ra sợi kinh ngạc màu sắc.

Quảng Thành Tử trầm ngâm nói: "Cái này chỉ Miêu Yêu ngược lại có chút bất phàm."

Xích Tinh Tử: "Mặc dù có chút bản lĩnh, bất quá dám can đảm coi rẻ Xiển Giáo, lại không thể ngồi yên không lý đến."

Quảng Thành Tử vuốt hắn chòm râu, gật đầu nói: "Tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, không phải vậy chúng ta Xiển Giáo còn có cái gì uy nghiêm đáng nói ?"

Hắn đối với vẫn như cũ quỳ dưới đất Vân Ly tử đạo: "Bất quá tài nghệ không bằng người, việc này đến cũng không thể trách ngươi, ngươi đứng lên a."

"Đa tạ sư phụ lượng giải."

Vân Ly tử lúc này mới đứng dậy.

Quảng Thành Tử: "Ngươi cho vi sư dẫn đường, vi sư tự mình đi thu phục con yêu ma này, lấy hộ tống Xiển Giáo uy danh."

Xích Tinh Tử nói: "Ta đi chung với ngươi, ngược lại muốn nhìn một chút cái này chỉ Miêu Yêu phòng ngự rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

Vân Ly tử nghe vậy, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử đều là Chuẩn Thánh đại năng.

Có hai người này xuất thủ, con kia Miêu Yêu chỉ có ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói phần. Ba người ly khai Đào Nguyên Động, hướng Nhân Giới mà đi.

Rất nhanh là đến Vân Ly tử phía trước cùng Miêu Yêu nơi giao thủ.

Vân Ly tử lập tức thi triển thần thức hướng bốn phía thăm dò, rất nhanh, hắn liền tại bên ngoài mười vạn dặm một cái huyệt động trung, nhìn thấy con kia Miêu Yêu.

"Cái này chỉ Miêu Yêu quả nhiên không coi ai ra gì, lại vẫn dám ở lại tại chỗ."

Xích Tinh Tử tự nhiên cũng phát hiện con kia Miêu Yêu, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng màu sắc. Quảng Thành Tử trong mắt, cũng không khỏi hiện lên vẻ giận dữ..