Chương 1329: Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử

Chương 1329: Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử

Trăm ngàn dặm khoảng cách, kỳ thực giang lan chạy rồi không ít thời gian mới vừa tới.

Nàng cảm thấy đã quá xa, lúc này mới trốn đi, tìm một huyệt động tiêu hóa lần này hệ thống thưởng cho.

Nhưng mà, đối với Vân Ly tử, Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử bực này đại năng mà nói, trăm ngàn dặm liền như cùng ở mí mắt dưới giống nhau gần.

Cảm thấy giang lan căn bản là không có chạy.

Nàng này rõ ràng chính là cố ý chờ ở "Tại chỗ" . Ý khiêu khích, hết sức rõ ràng.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử cảm giác mình bị mạo phạm đến rồi, tự nhiên khó chịu.

"Tên súc sinh này quả nhiên có chút cổ quái, dĩ nhiên nhìn không thấu nàng tu vi thật sự, cũng nhìn không thấu nàng Vận Mệnh Trường Hà, quá khứ tương lai."

Quảng Thành Tử có chút kinh ngạc nói rằng.

Ở hắn thần thức quét lướt phía dưới, Miêu Yêu bất quá vừa vặn mới(chỉ có) Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, khí huyết yếu thương cảm, mà đối phương Vận Mệnh Trường Hà cùng quá khứ tương lai lại là một mảnh Hỗn Độn, điều này hiển nhiên là không có khả năng.

Xích Tinh Tử không thèm để ý nói: "Nó lại ẩn giấu tu vi, cũng không khả năng là Thánh Nhân, có gì phải sợ ?"

Quảng Thành Tử gật đầu.

Miêu Yêu chắc chắn sẽ không là Thánh Nhân, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Mà chỉ cần không phải Thánh Nhân, Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người cũng sẽ không lo lắng. Một cái lắc mình, ba người liền đi tới Miêu Yêu trên hang động rảnh.

Vân Ly tử trực tiếp hướng về phía Miêu Yêu động phủ cao giọng mắng: "Súc sinh, Xiển Giáo Thập Nhị Kim Tiên Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử ở chỗ này, còn không mau một chút đi ra quỳ lạy nghênh tiếp ? Thúc thủ chịu trói ?"

Giang lan nghe Vân Ly chết thanh âm, mặt mèo bên trên không khỏi lộ ra một bộ thật to bất đắc dĩ màu sắc. Nàng vốn tưởng rằng chạy rồi xa như vậy, Vân Ly tử hẳn là tìm không được nàng.

Không nghĩ tới, chính mình mới đem hệ thống tưởng thưởng Thần Thông cùng điểm thuộc tính phân phối xong, Vân Ly tử đã tìm được nàng. Thật là âm hồn bất tán.

Phiền chết đi được!

Còn có, đối phương lần này tìm tới hai cái giúp đỡ, dường như rất lợi hại dáng vẻ, ta phải cẩn thận một chút. Quên đi, vẫn là chớ nhiều lời với bọn chúng, ta mau trốn a.

Không phải vậy nếu là bị bọn họ đánh chết, vậy bi thảm.

Nhớ tới nơi này, giang lan ly khai động phủ phía sau, nhất thời nhanh chân liền hướng viễn phương "Chạy như điên" . Đương nhiên, chỉ là đối nàng mà nói "Phi nước đại "

Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử hai người đứng chắp tay, chờ đấy Miêu Yêu ra tới gặp bọn hắn. Rất nhanh, bọn họ đã nhìn thấy Miêu Yêu từ huyệt động đi ra.

Bọn họ đang muốn mở miệng chất vấn cái này chỉ Miêu Yêu, đúng lúc này, bọn họ phát hiện, cái này chỉ Miêu Yêu dĩ nhiên cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt, cứ như vậy "Ưu tai du tai "  chậm rãi đi.

Hoàn toàn không có đem bọn họ để vào mắt. Quảng Thành Tử: ". . . . ."

Xích Tinh Tử: ". . . ."

Hai người miệng sừng kéo ra, biểu tình đều rất mộng, còn đè nén hừng hực lửa giận.

Cái này chỉ Miêu Yêu quả nhiên cùng Vân Ly tử nói giống nhau, không coi ai ra gì, ngạo mạn tự đại. Quá vô lý, quá không đem Xiển Giáo để ở trong mắt.

Xích Tinh Tử phục hồi tinh thần lại, nhất thời vẻ mặt tức giận đối với giang lan quát lên: "Ngươi súc sinh này, đứng lại cho ta. Giết ta Xiển Giáo đệ tử, hủy ta Xiển Giáo sơn môn, chẳng lẽ ngươi cho rằng là có thể tính như vậy ?"

Giang lan không để ý đến Xích Tinh Tử. Ngươi để cho ta đứng lại, ta đứng ở ? Ta lại không phải thật súc sinh.

Ta chạy, ta nhanh lên một chút chạy một chút chạy.

Xích Tinh Tử thấy Miêu Yêu vẫn như cũ chậm rãi "Tản bộ "

Đối với hắn không để ý tới không đáp, khuôn mặt đều đỏ lên vì tức. Hắn thân là Thánh Nhân cao đồ, Chuẩn Thánh đại năng, còn chưa từng có bị người khác như vậy khinh thị quá.

Thật là có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Xích Tinh Tử phẫn hận phía dưới, trực tiếp sử dụng hắn trấn phái Linh Bảo Âm Dương Kính. Sau đó dùng Âm Dương Kính Âm Diện, hướng Miêu Yêu chiếu đi.

Âm Dương Kính có Âm Dương hai mặt, Âm Diện vì trắng, dương diện vì hồng, hồng là sống, trắng là chết, có thể đem soi sáng người xóa đi Sinh Mệnh Chi Lực hoặc sau khi chết phục sinh.

Một đạo âm âm u u bạch quang, nhất thời từ Âm Dương Kính bên trên phát sinh, trực tiếp liền đem chạy trốn giang lan bao lại. Bất quá, giang lan trên người bắn ngược Phòng Ngự Thần Thông, nhất thời gây ra.

Bạch quang trực tiếp bắn ngược trở về Xích Tinh Tử trên người.

Xích Tinh Tử không nghĩ tới Âm Dương Kính công kích biết bắn ngược, thấy bạch quang cấp tốc phóng tới, nhất thời sợ đến một cái giật mình, nhanh chóng lắc mình tránh hướng về phía bên cạnh.

Mà liền đứng bên cạnh hắn Quảng Thành Tử cùng Vân Ly tử hai người cũng đồng dạng dọa sợ không nhẹ. Dù sao bạch quang chiếu xạ diện tích có thể là rất lớn.

Quảng Thành Tử tu vi cao, phản ứng nhanh, đúng lúc sử xuất Thuấn Di Chi Thuật, thành công tránh ra rồi bạch quang chiếu xạ. Nhưng mà, Vân Ly tử sẽ không có nhanh như vậy tốc độ phản ứng.

« giang lan bắn ngược uy lực, cùng Xích Tinh Tử uy lực công kích bằng nhau. » hắn vừa mới chuẩn bị độn vào hư không, kết quả là bị bắn ngược bạch quang chiếu lên trên người.

Sau đó, Vân Ly chết hai mắt nhất thời mất đi thần thái, hắn ba hồn bảy vía cũng bị bạch quang trong nháy mắt tan rã.

.

Vân Ly chết thi thể, trực tiếp lấy rơi tự do, đập về phía mặt đất. Đem mặt đất đều đập ra một cái hố sâu.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử thấy tình hình này, sắc mặt nhất thời không kềm được.

Tuy là Vân Ly tử chết rồi bọn họ cũng có thể phục sinh, nhưng này cũng quá đánh mặt của bọn họ. Cái này Miêu Yêu làm sao lợi hại như vậy?

"Súc sinh, lại vẫn dám đả thương đệ tử ta, quyết không thể dễ tha ngươi."

Quảng Thành Tử tức giận kêu một tiếng, chỉ thấy hắn bấm một cái pháp quyết, một cái mê ly ngọn núi nhất thời từ trên người hắn bay ra, lấy điện quang thạch hỏa tốc độ hướng giang lan ném tới.

Cái này mê ly ngọn núi, chính là Quảng Thành Tử giữ nhà pháp bảo Phiên Thiên Ấn. Phiên Thiên Ấn rất nhanh thì đập trúng giang lan.

Giang lan trên người nhất thời bộc phát ra một hồi ngũ thải ban lan Huyền Quang.

... . . .

Sau đó Quảng Thành Tử hộc máu phát hiện, Phiên Thiên Ấn cư nhiên lấy siêu việt thời gian tốc độ, hướng hắn đập tới.

Quảng Thành Tử nhanh chóng dùng Nguyên Thần thôi động Phiên Thiên Ấn, vận khởi hoàn toàn công pháp, lúc này mới ở Phiên Thiên Ấn sắp đập trúng hắn thời điểm, đúng lúc khống chế được Phiên Thiên Ấn ngừng lại.

Không phải vậy, hắn sẽ bị chính mình pháp bảo đập trúng.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử liếc nhau một cái, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương trên mặt kinh hãi màu sắc. Bọn họ đối với cái này chỉ Miêu Yêu thực lực, thật là nhìn với cặp mắt khác xưa.

Âm Dương Kính có thể bắn ngược, Phiên Thiên Ấn cũng có thể bắn ngược, đây rốt cuộc là thần thông gì ? Cũng quá bất thường đi ?

Bọn họ đột nhiên nghĩ tới trước đây, bị Đắc Kỷ chi phối sợ hãi.

Đắc Kỷ đã từng độc xông Côn Lôn Sơn Ngọc Hư Cung, lấy nhất kích chi lực, đánh toàn bộ Xiển Giáo không cách nào hoàn thủ.

Mà Đắc Kỷ sở dĩ có thực lực này, là bởi vì trên người nàng mặc nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo, có thể bắn ngược toàn bộ công kích nguyên nhân.

Nhưng này cái Miêu Yêu cũng không có mặc quần áo, không phát hiện đối phương tế xuất cái gì pháp bảo các loại đông đông à? Cái này Miêu Yêu đến cùng tu luyện công pháp gì ?

Xích Tinh Tử phục hồi tinh thần lại, rất là không phục nói ra: "Hanh, ta cũng không tin, con súc sinh này có thể bắn ngược sở hữu công kích!"

Nói xong, hai tay hắn bấm pháp quyết, liền rồi hướng giang lan phát động công kích.

Chỉ thấy một cái Âm Dương hình dáng đạo ấn, trực tiếp ở giang lan trên đỉnh đầu hiện lên.

Đạo ấn quanh quẩn các loại đạo văn pháp tắc. Bên trong tản ra vô tận tử vong cùng Sinh Mệnh Khí Tức, điên cuồng cắn nuốt chung quanh sinh mệnh, hủ thực chung quanh tinh huyết mới(chỉ có)..