Chương 1330: Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai cái này con lừa ngốc

Chương 1330: Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai cái này con lừa ngốc

Nhưng mà, giang lan không chút nào cũng không có chịu đến này cổ Âm Dương pháp tắc ảnh hưởng.

Giữa đường ấn tán phát Âm Dương Chi Khí tiếp xúc được giang lan thời điểm, trên người nàng đột nhiên phát sinh một hồi Huyền Quang, sau đó, nàng trên đỉnh đầu Âm Dương đạo ấn, trực tiếp bị đánh tan ở vô hình.

Cũng chấn được Xích Tinh Tử một hồi khí huyết quay cuồng, không thể không cấp tốc vận chuyển công pháp, lúc này mới lắng lại sóng gió.

Quảng Thành Tử thấy Xích Tinh Tử Âm Dương Sinh Tử Pháp Tắc đối với Miêu Yêu vô hiệu, dưới khiếp sợ, hắn cũng liền vội vàng bắt dấu tay, đối với Miêu Yêu phát động công kích.

Chỉ thấy nhất tôn có trăm vạn trượng khoảng cách tuyệt thế cự nhân, đột nhiên từ không trung hiện lên.

Cự nhân tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức, vang dội cổ kim uy áp, giống như Hỗn Độn Ma Thần khôi phục giống nhau khủng bố. Giang lan cảm nhận được lớn khí tức của người, cả người lông mèo đều không khỏi dựng đứng lên.

Nàng chạy càng gấp gáp hơn.

Nhưng mà, tốc độ của nàng, chính là tốc độ như rùa.

Chạy ở nhanh, ở Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử trong mắt, cũng chỉ là chậm rãi tản bộ. Oanh!

Cự nhân cánh tay xoay một cái, bàn tay nhất thời dường như sao chổi đụng tinh cầu giống nhau, dĩ vô pháp ngôn ngữ khủng bố uy áp, cấp tốc hướng giang lan đánh tới.

Bàn tay chỗ đi qua, toàn bộ không gian, thời gian, pháp tắc, đều bị đè ép được phá thành mảnh nhỏ, bạo liệt sụp xuống. Bàn tay còn không có tiếp xúc được giang lan thân thể, nàng quanh thân không gian, cùng thời gian liền trực tiếp băng liệt.

Nếu là bình thường yêu thú hoặc tu sĩ, trực tiếp đã bị cuồng bạo Thời Không Chi Lực cắn nát thân thể cùng Nguyên Thần. Bất quá, giang lan đối với thời gian pháp thuật, không gian pháp thuật miễn dịch.

Sở dĩ, nàng vẫn là không bị ảnh hưởng tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh.

Phanh

Bàn tay đột nhiên vỗ trúng giang lan thân thể.

Triệu dặm bên trong đại địa sơn xuyên, trực tiếp bị đánh thành bột mịn. Tiếng vang to lớn, đem trong hồng hoang Tinh Thần đều cho chấn động. Quảng Thành Tử âm thầm đắc ý chính mình Thần Ma Pháp Tướng uy lực.

Nghĩ thầm, cái này, ngươi luôn không khả năng còn bình yên vô sự chứ ? ! Rầm rầm rầm!

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy, lại đột nhiên nghe một hồi tiếng nổ kinh thiên động địa.

Chỉ thấy Ma Thần Pháp Tướng mu bàn tay, đột nhiên từng khúc bạo liệt, trong nháy mắt liền nổ thành bột mịn, biến thành một cái Độc Tí Ma Thần sau đó, Quảng Thành Tử thấy một cái trắng tinh thân ảnh, vẫn còn đang tan tành đại địa bên trên chậm rãi "Vui chơi" chạy nhanh. Chính là giang lan.

Quảng Thành Tử: ". . . . ."Hắn là triệt để thấy choáng."

Không nghĩ tới, đối mặt kinh khủng như vậy cung kính, Bạch Miêu dĩ nhiên không phát hiện chút tổn hao nào.

Phải biết rằng, coi như là Chuẩn Thánh đại năng, đối mặt hắn Ma Thần Pháp Tướng một kích toàn lực, cũng không khả năng nhẹ nhàng như vậy liền vững vàng đón đỡ, còn đem ma thần mu bàn tay cho làm vỡ nát.

Cái này Miêu Yêu phòng ngự, làm sao biến thái như vậy ?

Phải biết rằng, ngươi là miêu, không phải Ô Quy, không muốn đoạt Ô Quy sở trường có được hay không ? Kế tiếp, Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người đồng thời đối với giang lan phát khởi mãnh liệt công kích. Các loại pháp bảo, phù lục, điên cuồng hướng giang lan trên người bắt chuyện.

Vô số Thần Thông, pháp tắc, giống như là thuỷ triều hướng giang lan vọt tới.

Nhưng mà, kinh khủng như vậy tuyệt luân trí đánh, ngoại trừ đem dọc đường Hồng Hoang, phá hư cái lộn chổng vó lên trời ở ngoài, đối với giang lan cũng không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí, Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử công kích, cũng còn không vượt ra ngoài giang lan bắn ngược năng lực. Liền giang lan na di phòng ngự đều không có gây ra đến.

Cứ như vậy cũng không biết công kích bao lâu.

Giang lan đang chạy vào lại một tọa quần sơn sau đó, Quảng Thành Tử đột nhiên gọi lại Xích Tinh Tử.

"Sư đệ, không muốn ở công kích, phía trước là tiên Đường biên giới phạm vi."

Xích Tinh Tử vốn là đánh thẳng mù quáng, hắn nghe Quảng Thành Tử nhắc nhở, cảm giác trong lòng bị rót một chậu nước lạnh giống nhau, lập tức liền thanh tỉnh lại, nhanh chóng đình chỉ thi pháp.

Dù sao, nếu như trêu chọc đến tiên Đường, đắc tội rồi tiên Đường nữ hoàng, vậy cũng không tốt.

"Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha nó ?"

Xích Tinh Tử nhìn lấy vẫn còn ở chậm rì rì "Tản bộ "  giang lan, có chút không cam lòng Quảng Thành Tử nói: "Đương nhiên không có khả năng cứ tính như vậy, cái này chỉ Miêu Yêu coi rẻ chúng ta Xiển Giáo không nói, công pháp của nàng tu luyện, cũng phi thường bất khả tư nghị, nếu là có thể tham khảo một ... hai ... chỗ tốt không thể độ lượng."

Xích Tinh Tử gật đầu, trên mặt cũng đúng giang lan tu luyện Phòng Ngự Thần Thông, lộ ra không gì sánh được tâm động màu sắc. Cái này cũng là bọn hắn sở dĩ đối với Miêu Yêu theo đuổi không bỏ nguyên nhân.

"Nhưng bây giờ cái này chỉ Miêu Yêu chạy tới tiên đường cảnh bên trong, chúng ta lại không đánh tan được phòng ngự của nàng, làm như thế nào đem hắn bắt lại ?"

Xích Tinh Tử có chút hơi khó nói.

Quảng Thành Tử con ngươi chuyển động, nói: "Việc này còn phải đi thỉnh giáo sư phụ mới được."

. . . . .

Giang lan chạy trốn một hồi, thấy Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử không tiếp tục đối nàng tiến hành đuổi kịp, lúc này mới thoáng đưa ra khỏi cửa khí.

Hai người này thật là quá phiền. . .

Không có trêu chọc bọn hắn, dĩ nhiên thẳng đến theo đuổi không bỏ.

Còn tốt phòng ngự của ta lợi hại, không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

Mà trải qua chuyện này, giang lan đối với mình đem sở hữu điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở phòng ngự ở trên quyết định, càng phát đắc ý.

Nếu không phải là mình anh minh quyết định, sợ rằng ngày hôm nay liền dữ nhiều lành ít.

Lần này giang lan chuẩn bị chạy xa một điểm. Miễn cho lại bị Quảng Thành Tử bọn họ phát hiện. Chạy rồi trong chốc lát, giang lan đột nhiên phát hiện, địa thế biến đến càng ngày càng bằng phẳng. Sau đó, nàng xem thấy rồi đường núi thôn xá, điền mạch nhân gia.

Tiếp lấy, nàng lại nhìn thấy thành trấn, nối liền không dứt người đi đường. Loại này nồng nặc yên hỏa khí tức, làm cho giang lan rất là hưng phấn. Nàng dường như lại tìm về trước đây thân vì nhân loại cảm giác.

Đặc biệt, khi nàng nhìn thấy bên cạnh mua bán mứt quả, tượng người, bánh bao, bánh xốp chờ(các loại) mỹ thực phía sau, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

Đáng tiếc, nàng không có tiền.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Bên kia.

Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử hai người tới Ngọc Hư Cung, nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn, hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn kể rõ Miêu Yêu sự tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe có như vậy một con có thể bắn ngược toàn bộ công kích Miêu Yêu phía sau, cũng thật bất ngờ. Hắn nhất thời thi triển bí thuật, muốn suy tính ra cái này chỉ Miêu Yêu lai lịch.

Nhưng mà, làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn kinh ngạc chính là, hắn suy tính một phen phía sau, phát hiện giữa thiên địa, dĩ nhiên căn bản không có cái này chỉ Miêu Yêu tin tức.

Giống như là, Hồng Hoang căn bản không có cái này chỉ Miêu Yêu tồn tại giống nhau. 2.3 có thể Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử chắc chắn sẽ không dối trá.

Điều này làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn đối với đầu này Miêu Yêu, càng phát cảm thấy hứng thú.

Phải biết rằng, trước đây hắn đã từng thu một vị đệ tử Cố Thành, cũng đồng dạng không cách nào suy tính Cố Thành toàn bộ tin tức. Sau đó Cố Thành được chứng thực, hắn sở hữu hệ thống.

Chẳng lẽ, con kia Miêu Yêu cũng có hệ thống, sở dĩ lúc này mới đặc biệt như vậy ? Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt cũng không khỏi được lộ ra một tia tâm động màu sắc.

Nếu là có thể đạt được cái này chỉ Miêu Yêu hệ thống, ta đây không phải năng lực áp cái khác Thánh Nhân, trở thành danh chính ngôn thuận Thánh Nhân đứng đầu sao?

Đến lúc đó xem Thông Thiên còn có thể hay không thể ở trước mặt ta không lớn không nhỏ, chống đối ta mà nói. Xem Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai cái này con lừa ngốc, còn dám hay không tới dụ dỗ ta Xiển Giáo đệ tử. Xem lão tử còn dám hay không mỗi lần đều đem ta chống ở phía trước làm thương sử..