Chương 1331: Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sức của đôi bàn chân

Chương 1331: Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sức của đôi bàn chân

Xem Nữ Oa cùng Hậu Thổ còn có thể hay không thể ỷ vào Lý tiền bối sủng hạnh, ở trước mặt ta diễu võ dương oai. . . Ngạch, Nữ Oa cùng Hậu Thổ thật đúng là có thể.

Tuy là đạt được hệ thống, nhưng là không thể mạo phạm Lý tiền bối a!

Nguyên Thủy Thiên Tôn hận không thể lập tức bay đến Nhân Giới, thi triển thần thức, đi đem con kia Miêu Yêu nắm lên tới. Bất quá, hắn còn là nỗ lực nhịn được xung động trong lòng.

Hắn tự nói với mình, không nên vọng động, được hành sự cẩn thận.

Miễn cho bị lão tử, Thông Thiên, tây phương hai ngốc các loại(chờ) Thánh Nhân, phát hiện dị thường của hắn hành vi, do đó gây nên mấy vị Thánh Nhân chú ý.

Suy tư một hồi, Nguyên Thủy Thiên Tôn đầu tiên là đuổi đi Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử, để cho hai người đừng lại đi quấy rối con kia Miêu Yêu.

Để tránh khỏi đánh rắn động cỏ.

Mà chính hắn, thì sử dụng bí pháp, ẩn tàng rồi khí tức, sau đó tạm thời ký sinh tại hậu sơn một con Tuần Lộc trên người, lấy Tuần Lộc làm yểm hộ, len lén ly khai Ngọc Hư Cung.

Tuy là, giấu ở Tuần Lộc trên người hành vi, có chút mất mặt. Bất quá, vì hệ thống 23, mất thể diện thì mất mặt a.

Hiện tại ném điểm khuôn mặt, tương lai sẽ ở lão tử, Thông Thiên, tây phương hai ngốc trên người gấp bội tìm trở về.

Bởi vì giấu ở Tuần Lộc trên người, không thể phi hành nhanh, sở dĩ dùng mấy giờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn lúc này mới đi tới Quảng Thành Tử nói địa điểm.

đương nhiên, hiện tại, con kia Miêu Yêu đã sớm không thấy bóng dáng.

Để không làm cho cái khác Thánh Nhân chú ý, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có thể thi triển ra chính mình thần thức tiến hành thăm dò. Nhưng cái này lại không làm khó được hắn.

Hắn lập tức sử xuất một cái tìm linh thức tung thuật, tìm ra Bạch Miêu lưu lại khí tức. Sau đó, hắn tìm cổ hơi thở này đuổi theo.

Truy lùng mấy giờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn phát hiện, cái này chỉ Miêu Yêu dường như rất vui vẻ náo nhiệt, đều là hướng náo nhiệt phồn hoa thành trấn đi dạo lung tung.

Còn thường thường ở một ít quầy ăn vặt trước bồi hồi không nguyện ly khai.

Thậm chí, ở nơi này một ít ăn trước sạp, hắn còn cảm nhận được lưu lại Bạch Miêu hơi thở nước bọt. Điều này làm cho hắn không biết nói gì.

Men theo Miêu Yêu khí tức, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại truy lùng một hồi, hắn cảm giác, chính mình khoảng cách Miêu Yêu càng ngày càng gần.

Trong lòng càng trở nên có chút kích động.

Xuyên qua một thành phố ngoại ô rừng rậm, Nguyên Thủy Thiên Tôn đang muốn tiến nhập tòa thành thị này. Hắn đã phát hiện, Miêu Yêu liền giấu ở trong thành phố này.

Bất quá, đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên cảm thấy bên cạnh hư không, truyền đến một cơn chấn động. Sau đó, hắn thấy một cái màu sắc rực rỡ, a na thân ảnh, từ hư không chui đi ra.

Khi hắn thấy rõ người này tướng mạo phía sau, trái tim không khỏi căng thẳng, hiện ra rất là chột dạ. Không xong, thế nào lại gặp vị này cô nãi nãi ?

Nguyên lai, cái này người xuyên Thải Y quần dài thân ảnh không là người khác, dĩ nhiên là Đắc Kỷ. Chỉ là, Đắc Kỷ thời khắc này dáng vẻ, hiện ra rất là chật vật.

Chỉ thấy nàng trốn ra hư không phía sau, vội vàng dùng ngọc thủ vỗ vỗ lồng ngực của mình, thở bình thường nàng một chút thở hào hển

"Vù vù, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, cái này cấm địa cũng quá nguy hiểm, thiếu chút nữa thì bị ở lại bên trong."

Nguyên lai, Đắc Kỷ vừa vặn thám hiểm chỗ nào dưới đất cấm địa trở về.

Chỉ là, xem nét mặt của nàng, hiển nhiên chuyến này không thế nào thuận lợi, nói là trở về, ngược lại giống như là chạy trốn. Đắc Kỷ đột nhiên chú ý tới bên cạnh có một con Thái Ất Kim Tiên kỳ Mai Hoa Lộc, không khỏi cảm thấy nhãn tình sáng lên.

"Vừa lúc pháp lực tiêu hao quá lớn, hay dùng ngươi tới thay đi bộ a."

Nói xong, trong tay nàng khẽ lật, trong tay nhất thời nhiều hơn một giá mê ly tinh xảo xe ngựa nhỏ. Đem xe ngựa nhỏ ném ra...(đến) trên mặt đất, xe ngựa nhất thời trở nên lớn mấy chục lần.

Thấy Đắc Kỷ cầm dây cương, liền tới bộ chính mình. Nguyên Thủy Thiên Tôn hiện ra phi thường do dự.

Cái kia, ta muốn đừng chạy ?

Có thể Đắc Kỷ tu vi, ta nếu không sử xuất chân thật kỹ năng, chỉ sợ chạy không thoát. Nhưng nếu ta sử xuất chân thực kỹ năng, cái kia không liền lộ tẩy sao?

Nếu như Đắc Kỷ biết ta ký sinh ở một đầu hèn mọn yêu thú trên người, vẫn không thể cười đến rụng răng ?

Hơn nữa, nàng nhất định sẽ đem việc này nói cho Thông Thiên Giáo Chủ, ta đây về sau không phải mãi mãi cũng ở Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt không ngốc đầu lên được ?

Sở dĩ không thể để cho Đắc Kỷ biết, ta ký sinh ở nơi này đầu Mai Hoa Lộc bên trong. Cái này thật mất thể diện.

Nhưng nếu như ta không trốn đi, Đắc Kỷ tựu muốn đem ta làm sức của đôi bàn chân.

Ta đường đường Thánh Nhân, Xiển Giáo giáo chủ, làm sao có thể cho người khác làm sức của đôi bàn chân ? Đây không phải là trí thức quét rác, mặt hoàn toàn không có, cơm nắm được không có biên rồi sao ?

Nếu như truyền đi, ta nơi nào còn có mặt đối với chúng sinh, mặt đối với đệ tử của mình ? Đến cùng nên làm thế nào cho phải à?

Liền tại Nguyên Thủy Thiên Tôn lo lắng vạn phần thời điểm, Đắc Kỷ đã đem ngựa xe dây cương, hướng Mai Hoa Lộc trên người bộ. Nguyên Thủy Thiên Tôn nhanh chóng né tránh.

Ba

Đắc Kỷ không chút do dự đánh liền Mai Hoa Lộc đầu một cái tát.

"Tránh cái gì tránh, cho bản tiểu thư kéo xe ngựa, không biết là bao nhiêu có phúc, ngươi lại vẫn tránh, có hay không điểm nhãn lực kính nhi ?"

Nói xong, lại một cái tát xếp hạng Mai Hoa Lộc trên đầu. Vỗ Nguyên Thủy Thiên Tôn mắt bốc sao, não nhân một hồi chấn động. Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . . . ."

Hắn muốn khóc.

Cái gì có phúc, đây là vô cùng nhục nhã a!

Nếu là bị người biết ta cho người khác kéo xe ngựa, ta còn mặt mũi nào sống trên đời ? Ngày âu!

Đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên cảm thấy một cái thứ gì bị nhét vào Mai Hoa Lộc miệng ba bên trong, ngay sau đó, một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ngọt ngào, tại hắn nhũ đầu nở rộ.

Chỉ cảm thấy không nói ra được hưởng thụ.

Đồng thời, ngoại trừ cực hạn mỹ vị bên ngoài, còn có một cổ tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí, truyền vào hắn kinh mạch, đi khắp tứ chi 947 tám hài.

Sau đó, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên đối với trong thiên địa Hủy Diệt Pháp Tắc chi lực, nhiều hơn một phần lĩnh ngộ mới. Nguyên Thủy Thiên Tôn không khỏi ngây dại.

« bởi vì hắn ký sinh ở Mai Hoa Lộc thể lực, sở dĩ sở hữu Mai Hoa Lộc vị giác. » nguyên lai, là Đắc Kỷ lấp một viên Hỗn Độn mây cây táo ở Mai Hoa Lộc trong miệng.

Nàng cũng am hiểu sâu đánh một gậy, cho một táo ngọt tuần thú chi đạo.

"Sau này hảo hảo cho bản tiểu thư làm sức của đôi bàn chân, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi, biết không ?"

Đắc Kỷ nói, đã đem dây cương đeo vào Mai Hoa Lộc trên người.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ở trong lòng quẩy người một cái, cuối cùng, vẫn là không có phản kháng, tùy ý Đắc Kỷ đem dây cương đeo vào trên người hắn.

đương nhiên, hắn tuyệt không sẽ không thừa nhận, đây là bởi vì viên kia Hỗn Độn mây cây táo nguyên nhân. Mà là bởi vì, hắn không muốn bại lộ chính mình ký sinh ở yêu thú trên người sự thực.

Hắn quyết định, trước cho Đắc Kỷ làm một hồi sức của đôi bàn chân, các loại(chờ) Đắc Kỷ một ngày không chú ý tới hắn thời điểm, hắn lại len lén chạy trốn.

Chỉ cần làm việc khiêm tốn, liền sẽ không có người biết hắn đã từng ký sinh ở yêu thú trên người. Cũng sẽ không mất mặt.

Nếu như, hắn nói là nếu như, nếu như ở làm sức của đôi bàn chân trong lúc, có thể nhiều hơn nữa ăn được mấy viên Hỗn Độn Linh Quả, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Dù sao, đây chính là Hỗn Độn Linh Quả.

Thánh Nhân đều khó thể thực hiện chí bảo. Nguyên Thủy Thiên Tôn tự nhiên cũng tham ăn..