Chương 1332: Ta đáng yêu như vậy, hắn lại đẹp trai như vậy

Chương 1332: Ta đáng yêu như vậy, hắn lại đẹp trai như vậy

Đắc Kỷ cũng không biết Mai Hoa Lộc ý tưởng, nàng cho Mai Hoa Lộc mặc bộ dây cương phía sau, liền ngồi lên phía sau xe ngựa, sau đó dùng dây cương nhẹ nhàng đánh một cái Mai Hoa Lộc sau lưng

"Giá. Lên đường đi. Nai con."

Nguyên Thủy Thiên Tôn: Hắn cường liệt nhịn xuống trong lòng cảm thấy thẹn cảm giác, khống chế cái này Mai Hoa Lộc, nhất thời vung nhãn bỏ chạy. Không có quan hệ, ngược lại không có ai biết, không phải mất mặt

Mới chạy rồi mấy bước, Nguyên Thủy Thiên Tôn đột nhiên phát hiện một vấn đề. Ta còn muốn đi bắt Miêu Yêu đâu!

Nhưng bây giờ bị Đắc Kỷ bắt lại làm sức của đôi bàn chân, Miêu Yêu làm sao bây giờ ? Ta hệ thống làm sao bây giờ ?

Giang lan hưng phấn ở nhân loại thành thị lưu luyến một hồi, trong lúc, nàng hỏi thăm được, cái này tiên đường vương triều thủ đô Trường An, là cả Hồng Hoang, phồn hoa nhất, địa phương náo nhiệt nhất.

Hơn nữa, chỗ đó, nhân tộc Yêu Tộc có thể chung sống hoà bình, chỉ cần tuân thủ tiên Đường pháp luật, cũng sẽ không lo lắng người khác vô duyên vô cố công kích ngươi.

Điều này làm cho giang lan rất là tâm động trải qua động phủ Linh Quả bị cướp sự kiện phía sau, giang lan đối với loại này hoàn cảnh an toàn, rất là khát vọng. Vì vậy, nàng chạy đi liền hướng thành Trường An phương hướng chạy nhanh mà đi.

Dùng mấy ngày, nàng rốt cuộc đạt tới thành Trường An.

Thấy thành Trường An cao lớn tường thành, liên tiếp gạch xanh ngói xanh, qua lại không dứt đoàn người, giang lan hiện ra vô cùng hưng phấn.

Đặc biệt, khi nàng nhìn thấy có mấy cái đầu thú thân người Yêu Tộc đi ở trong đám người, mà chung quanh người đi đường, cũng chuyện thường ngày ở huyện phía sau, nhất thời hiện ra càng thêm hưng phấn.

Nàng đi vào bên trong thành, rất nhanh thì bị hai bên đường phố những thứ kia buôn bán các loại đồ ăn vặt bánh ngọt ăn vặt quầy hàng hấp dẫn chú ý N lực.

Oa, cái này bánh xốp thơm quá a!

Hấp lưu, cái này kẹo mạch nha cũng tốt ăn ngon. Thiên a, còn có xiên nướng, quá thơm. Ô minh ô, còn có sủi cảo hấp, sủi cảo tôm.

Đáng tiếc, ta không có tiền, nhiều như vậy mỹ thực cũng không ăn được.

Giang lan thấy thèm nhìn lấy những thứ này ăn vặt, tâm như miêu tám mốt dạng thèm không được. Cũng không biết, bên trong thành phố này, có hay không thích hợp mèo công tác ? Phải nghĩ biện pháp đánh phần công phu, lời ít tiền, mới tốt mua ăn vặt a!

Chờ có tiền phía sau, ta nhất định phải đem cái này một con đường sở hữu ăn vặt, toàn bộ ăn một lần! Giang lan ở trong lòng âm thầm thề nói.

Nàng chậm rãi ở trong thành đi dạo, thấy bên trong thành hết thảy mọi thứ, đều hiện ra vô cùng hiếu kỳ. Đi dạo một giờ dáng vẻ, nàng đột nhiên nghĩ tới một việc tới.

Chính mình nếu chuẩn bị sinh sống ở nơi này, hẳn là tìm một chỗ đặt chân.

Chỉ là, hiện tại nàng không có tiền, không thể mua phòng ốc, không thể ở khách sạn. Mà cái này cái bên trong thành, cũng không có dư địa phương để cho nàng đào lỗ huyệt.

Cuối cùng, giang lan quyết định, ở trong thành tìm một phòng trống nhiều trạch viện, tạm thời mượn ở một thời gian ngắn. Đợi nàng kiếm được tiền, liền trước tiên dọn đi.

Giang lan dựa vào cùng với chính mình mèo thân phận, trực tiếp chạy đến hai bên đường phố nóc nhà, bắt đầu sưu tầm để cho nàng hài lòng trụ sở tạm thời.

Tìm một đoạn thời gian, giang lan phát hiện, có một nhà vắng vẻ khách sạn, bố trí được vô cùng đặc biệt trang nhã. Hơn nữa khách sạn còn được quét dọn không nhiễm một hạt bụi, vô cùng sạch sẽ.

Điều này làm cho giang lan rất là thích nơi đây.

Mấu chốt nhất là, nàng ngạc nhiên phát, trong khách sạn này trong hậu viện, dĩ nhiên dài hai khỏa cây ăn quả, một cái dây nho.

Cây ăn quả cùng dây nho tất cả đều kết thúc đầy rực rỡ muôn màu hoa quả.

Nàng đứng ở nóc nhà, trong nháy mắt đã nghe đến rồi cây xoài cùng trái vải tản ra đặc hữu hương vị. Để cho nàng nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

Nướt bọt giàn giụa.

Giang lan nhất thời quyết định, nàng tạm thời ở chỗ.

Nơi đây hoàn cảnh tốt, phòng trống nhiều, còn có hoa quả ăn, thật sự là quá hoàn mỹ.

Giang lan ở trong khách sạn dò xét một vòng, nàng phát hiện, bên trong khách sạn cũng chỉ có một trẻ tuổi lão bản, liền không có những người khác.

Điều này làm cho giang lan càng phát thoả mãn.

Người ở đây thiếu, an tĩnh thanh nhàn không nói, nàng ngốc tại chỗ này, thì càng không dễ dàng gây nên sự chú ý của người khác. Bất quá, lão bản kia dáng dấp thật là đẹp trai a.

Tao nhã Như Ngọc, mâu như tinh quang, một bộ Phiên Phiên Công Tử ca trang phục, khí chất vô cùng nhã nhặn lịch sự thản nhiên. Chỉ một cái liếc mắt, giang lan cũng không khỏi thật tốt cảm giác tăng nhiều, sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết.

Dáng dấp đẹp trai như vậy, đáy lòng khẳng định rất hiền lành chứ ?

Nếu như hắn biết ta ở chỗ, khẳng định cũng sẽ không niện ta rời đi chứ ? Ta ăn hắn mấy cái hoa quả, hắn khẳng định cũng sẽ không tức giận chứ ?

Dù sao, ta đáng yêu như vậy, hắn lại đẹp trai như vậy.

Đột nhiên, giang lan chú ý tới lão bản nhìn nàng một cái, trên mặt lộ ra một bộ nụ cười ôn nhu. Dường như thế giới đều phải bị nụ cười của hắn hòa tan giống nhau.

"Mà giang lan đã bắt đầu hòa tan."

Meo meo »."

Nàng không kiềm hãm được hướng về phía lão bản "Meo meo " một tiếng.

Lý Nguyên cười cười, liền đem ánh mắt làm lại đặt ở trong sách vở, không để ý tới nữa giang lan.

Qua một lúc lâu, giang lan lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đọc một chút không thôi đưa ánh mắt từ trên người Lý Nguyên dời ra. Nàng phản hồi hậu viện, dễ như trở bàn tay liền leo lên cây xoài.

Nàng đang chuẩn bị tháo xuống một viên cây xoài, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy một con chim giẻ cùi bay đến trước người của nàng đầu cành bên trên.

Sau đó hướng về phía nàng mở ra lông vũ, còn nhảy nha nhếch miệng.

Phó không muốn để cho nàng trích cây xoài dáng dấp.

Chi

Giang lan nhất thời hướng về phía dải đóng gáy sách chim u nha nhếch miệng, giơ giơ lên chính mình móng vuốt. Muốn cho buộc nhẹ chim né tránh.

Khanh khách!

Nhưng mà dải đóng gáy sách chim lại phát sinh tiếng cười khanh khách, tựa hồ đang cười nhạo giang lan không biết lượng sức giống nhau. Điều này làm cho giang lan vô cùng tức giận.

Một con nho nhỏ người chim, dĩ nhiên cũng dám cười nhạo ngẫu, chẳng lẽ ngươi không biết, mèo là có thể bắt chim sao ? Gọi lúc phê này nàng vung lên móng vuốt, hướng về phía chim giẻ cùi khoa tay múa chân một cái. Nhưng mà, chim giẻ cùi lại liếc mắt.

Giang lan: ". ."

Lại bị một con chim mắt trợn trắng, quá không đem ngẫu để ở trong mắt.

Lạt

Giang lan một cái lắc mình, liền xuất kỳ bất ý hướng dải đóng gáy sách chim nhào qua tới, nỗ lực đem buộc nhẹ chim đặt tại vuốt mèo dưới, xem nó còn dám hay không mắt trợn trắng.

Nhưng mà, các loại(chờ) giang lan nhào qua phía sau, nàng đi mờ mịt phát hiện, buộc nhẹ chim dĩ nhiên không thấy. Nàng vội vàng hướng bốn phía tìm kiếm, nhất thời phát hiện buộc nhẹ chim đứng ở nàng bên người trên nhánh cây, cư nhiên dùng lông vũ đối nàng thụ cái ngón giữa.

Ý khinh miệt, không cần nói cũng biết.

Giang lan đều tức bể phổi, cũng dám khinh bỉ ta, ngẫu đánh, ngẫu đánh, ngẫu đánh đánh đánh! Nàng nhất thời hướng về phía tuy mang chim truy kích không ngừng, thề phải đem tuy mang chim bắt lại.

Nhưng mà, nàng mệt mỏi hô hấp đều không kịp thở, lại ngay cả mang chim lông vũ đều không có bắt được một căn.

Cái này chỉ chim giẻ cùi tốc độ, giống như quỷ mị giống nhau, chân chính làm xong rồi tới Vô Ảnh, đi vô tung, liền giang lan ánh mắt đều phác tróc không đến gần.

Cái này chỉ mang chim rốt cuộc là cái gì giống ? Tốc độ này cũng quá biến thái đi ?

Chi chi chi!

Thấy Bạch Miêu mệt mỏi le lưỡi, buộc nhẹ chim nhất thời cười ngã nghiêng ngã ngửa, hiện ra vui vẻ không thôi. Hoặc như là đang cười Bạch Miêu không biết lượng sức.

ण

Liền tại giang lan trực suyễn thô khí thời điểm, đột nhiên, nàng nghe chính mình hệ thống vang lên tiếng nhắc nhở..