Chương 1333: Sững sờ Văn Đạo Nhân

Chương 1333: Sững sờ Văn Đạo Nhân

"Túc chủ hành vi, gây ra thưởng cho điều kiện, thưởng cho kí chủ đem lực phòng ngự chuyển hóa thành tốc độ năng lực."

Giang lan thấy hệ thống thưởng cho, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Vốn là thân thể mệt mỏi, trong nháy mắt lại lần nữa khôi phục lực lượng. Nàng ở trong lòng nhanh chóng đối với hệ thống phân phó nói: "Chuyển hóa phân nửa lực phòng ngự vì tốc độ."

Hệ thống: "Keng, đã chuyển hóa hoàn thành."

Giang lan nghe vậy, thân hình lóe lên, liền lại hướng chim giẻ cùi nhào qua tới. . .

Chim giẻ cùi, cũng chính là Văn Đạo Nhân, vốn là đối với giang lan cũng không có để ở trong lòng.

một mực ôm trêu đùa đối phương tâm tính, đang đùa bỡn cái này chỉ không biết trời cao đất rộng mèo hoang. Dù sao, toàn bộ trong hồng hoang, tốc độ có thể vượt lên trước hắn, một tay liền đếm ra. Cái này chỉ Bạch Miêu muốn bắt hắn lại, căn bản là si tâm vọng tưởng.

Hắn đùa con mèo này, chính là ôm chơi đùa tâm thái.

Đột nhiên, Văn Đạo Nhân kinh ngạc phát hiện, cái này chỉ Bạch Miêu tốc độ, vậy mà thoáng cái tăng vọt mấy tỉ lần nhiều.

Đối phương một cái lắc mình, dĩ nhiên trực tiếp vượt qua thời gian, xuyên phá hư không, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng hắn đánh tới.

Văn Đạo Nhân bởi vì quá mức khinh thị, vẫn không đem Bạch Miêu để ở trong lòng, kết quả nhất cá bất lưu thần, dưới sự khinh thường, hắn lại bị Bạch Miêu tiếp xúc đến thân thể, cũng đánh 240 ngã.

Tuy là, hắn đúng lúc trốn vào Thời Không Trường Hà bên trong, Bạch Miêu chung quy không có bắt được hắn, bất quá, cái này đối với Văn Đạo Nhân mà nói, cũng đã là vô cùng nhục nhã.

Cái này chỉ Bạch Miêu quá âm hiểm, dĩ nhiên cố ý giả vờ một bộ tốc độ như rùa bộ dạng, để cho ta thả lỏng cảnh giác, sau đó nàng lúc này mới xuất kỳ bất ý sử xuất toàn bộ tốc độ, đem ta gục.

Nếu như không phải ta có thể tùy ý phá vỡ Thời Không Trường Hà, ta liền thực sự bị cái này chỉ âm hiểm Bạch Miêu bắt được. Suốt ngày đánh nhạn, không nghĩ tới lại bị nhạn mổ mắt bị mù!

Quá âm hiểm!

Văn Đạo Nhân tâm trung khí phẫn không ngớt, hắn quyết định muốn hung hăng giáo huấn cái này chỉ âm hiểm xảo trá Bạch Miêu một trận. Để cho nàng biết, ngươi muỗi đạo gia cũng không phải là dễ trêu!

Giang lan vốn là thấy bắt được Văn Đạo Nhân, trong lòng rất là vui mừng.

Kết quả, nàng còn chưa kịp vui vẻ, lại phát hiện Văn Đạo Nhân trực tiếp ở nàng vuốt mèo dưới biến mất không thấy hình bóng. Điều này làm cho nàng rất là kinh ngạc.

Dường như, cái này chỉ chim giẻ cùi, có chút bất phàm đâu!

Giang lan đang nghi hoặc chim giẻ cùi đi đâu vậy, đột nhiên, nàng cảm thấy có người ở keng chính mình phía sau lưng.

đương nhiên, bởi vì sức phòng ngự của nàng còn lại vài tỷ điểm, vì vậy, nàng cũng không có cảm giác được chút nào đau đớn. Bất quá, cái này lại dọa giang lan nhảy, nàng nhanh chóng đình chỉ đem lực phòng ngự chuyển hóa thành tốc độ, mà là vận lên toàn bộ lực phòng ngự phòng hộ quanh thân, miễn cho chính mình thụ thương.

Văn Đạo Nhân len lén na di đến Bạch Miêu phía sau, sau đó dùng hắn thật dài miệng chim, hung hăng hướng Bạch Miêu phía sau lưng mổ đi.

Chuẩn bị cho Bạch Miêu một bài học.

Hắn mỏ nhọn, thuận lợi mổ trúng Bạch Miêu, nhưng mà, làm cho Văn Đạo Nhân ứng phó không kịp là, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ cự đại phản lực, từ Bạch Miêu phía sau lưng truyền đến, chấn được thân thể hắn té bay ra ngoài không nói, liền miệng xác đều bị chấn động chết lặng.

Nếu không phải, hắn vì chậm rãi trêu đùa Bạch Miêu, mà chỉ dùng một tầng lực lượng, không phải vậy, hắn cảm giác mình miệng xác đều phải bị chấn được gãy.

Cái này chỉ Bạch Miêu có gì đó quái lạ!

Tu vi của nàng nhìn lấy yếu một nhóm, có thể lực phòng ngự làm sao mạnh như vậy ? Hơn nữa bên ngoài chân thực tốc độ liền phổ thông Chuẩn Thánh cũng không sánh nổi.

Rất cổ quái!

Văn Đạo Nhân tuy là nghi ngờ trong lòng, bất quá, động tác trên tay của hắn có thể không chần chờ. Thân hình lóe lên, liền vung ra móng chim, rồi hướng Bạch Miêu nghiêng người hung hăng bắt đi. Hơn nữa lần này, hắn có thể không lưu tay nữa, dùng toàn lực.

Bá

Nhưng mà, làm cho Văn Đạo Nhân sững sờ là, tuy là, hắn toàn lực đánh ra, đồng thời cũng thành công chộp trúng Bạch Miêu. Nhưng là, Bạch Miêu lại đánh rắm không có.

Ngược lại, hắn cảm thấy một cỗ lớn vô cùng lực lượng, từ trên người Bạch Miêu bắn ngược trở về, chấn được thân thể hắn ở Thời Không Trường Hà bên trong, bay ngược mấy ức km, lúc này mới một lần nữa giữ vững thân thể.

Đồng thời, trong cơ thể hắn còn bị chấn được một hồi khí huyết quay cuồng, móng chim tức thì bị chấn được xương cốt gãy. Làm cho Văn Đạo Nhân bị đau không ngớt.

đương nhiên, chút thương thế này, hắn chỉ cần vận chuyển một cái công pháp, là có thể triệt để khôi phục, ngoại trừ tổn thất điểm linh lực bên ngoài, ngược lại cũng không khẩn yếu.

Bất quá, Văn Đạo Nhân là thật bị giang lan khủng bố lực phòng ngự cho chấn động mộng ép.

Hắn không nghĩ tới, cái này tầm thường Bạch Miêu lực phòng ngự, vậy mà lại kinh khủng như vậy. Cái này chỉ Bạch Miêu rốt cuộc là cái gì hung thú ?

Cũng quá biến thái đi ?

Bất quá, giang lan cường hãn lực phòng ngự, nhưng cũng khơi dậy Văn Đạo Nhân lóng háo thắng. Hắn cũng không tin, ngươi cái này vỏ rùa có thể phòng vệ ta sở hữu công kích.

Phải biết rằng, coi như là Tiên Thiên Linh Bảo, muỗi đạo gia ta cũng có thể làm đồ ăn vặt ăn.

Văn Đạo Nhân không do dự nữa, hắn lập tức sử xuất của mình toàn bộ Thần Thông, đối với Bạch Miêu phát động công kích. Cái gì Thời Gian Pháp Tắc, không gian thiết cát, thôn phệ ma công. . . Toàn bộ hướng Bạch Miêu bắt chuyện mà đi.

Bởi vì sân tự thành không gian, Văn Đạo Nhân cũng không cần lo lắng chính mình công kích sẽ ảnh hưởng đến thành Trường An, cứ việc xuất thủ chính là.

Bất quá, mặc kệ Văn Đạo Nhân như thế nào công kích, Bạch Miêu thủy chung không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng lại đem Văn Đạo Nhân toàn bộ công kích, đều bắn ngược đến rồi Văn Đạo Nhân trên người.

Văn Đạo Nhân mệt mỏi thở hồng hộc không nói, ngược lại còn bị những thứ này bắn ngược công kích, khiến cho thủ hoảng cước loạn, trên người còn bị mấy chỗ tổn thương, liền lông vũ đều bị phá huỷ tận mấy cái.

Phải biết rằng, Bạch Miêu từ đầu đến cuối, cũng đều chưa từng có phản qua tay, mà là tùy ý Văn Đạo Nhân công kích. Quá biến thái.

Công kích một hồi phía sau, Văn Đạo Nhân là triệt để luống cuống.

Hắn không phải không thừa nhận, chính mình căn bản là không đánh tan được cái này chỉ Bạch Miêu phòng ngự. Hắn nhớ không thông, cái này chỉ Bạch Miêu phòng ngự làm sao biến thái như vậy ?

Cái này Bạch Miêu nhìn lấy cũng không phải là cái gì Hỗn Độn dị thú, Thiên Địa kỳ trân à? Vù vù!

Văn Đạo Nhân mệt mỏi trực suyễn thô khí. Rất là chật vật co quắp trên mặt đất.

Giang lan thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình đắc ý.

Tuy là, cái này chỉ chim giẻ cùi lực công kích, uy lực so trước đó gặp Quảng Thành Tử, Xích Tinh Tử lớn hơn, bất quá, vẫn là không đánh tan được thỉnh thoảng phòng ngự.

Hắc hắc!

Giang lan ở trong lòng, lần nữa biểu dương chính mình đem sở hữu điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở tại phòng ngự ở trên anh minh quyết định. Hanh!

Nàng đắc ý hừ một tiếng, liền mại đẹp đẽ bước tiến, tiếp tục hướng cây xoài bên trên, một viên so với nàng đầu còn lớn hơn cây xoài đi tới.

Chuẩn bị xong hưởng thụ tốt hoa quả.

Văn Đạo Nhân thấy Bạch Miêu còn muốn trộm hoa quả, nhất thời một cái giật mình, từ dưới đất đứng lên.

Hắn đang muốn đi tróc Bạch Miêu, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe một thanh âm trực tiếp ở trong đầu hắn vang lên.

"Quên đi, không cần phải xen vào nàng."

Văn Đạo Nhân nghe vậy, nhất thời ngừng cánh.

Nhìn lấy Bạch Miêu ánh mắt, không khỏi tràn đầy ước ao.

Cái này chỉ Bạch Miêu vận khí cũng quá tốt lắm, công tử dĩ nhiên tùy ý nàng ăn Hỗn Độn Linh Quả. Phải biết rằng, đây chính là Hỗn Độn Linh Quả a, bình thường ta chỉ có thể ngửi chút hương vị.

Ô ô ô, chênh lệch này cũng quá lớn..