Chương 1334: Gấp đến độ tự sát Nguyên Thủy Thiên Tôn

Chương 1334: Gấp đến độ tự sát Nguyên Thủy Thiên Tôn

Bạch Miêu thấy tuy mang chim hướng nàng bay tới, vốn là đã làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Bất quá, nàng thấy buộc nhẹ chim đột nhiên lại chính mình ngừng lại, không khỏi hơi nghi hoặc một chút trừng mắt nhìn. Chẳng lẽ, nó biết sợ sở dĩ bỏ qua ?

Hanh, biết sợ là tốt rồi!

Bạch Miêu không để ý tới nữa buộc nhẹ chim, lập tức tháo xuống một cái màu vàng kim đại cây xoài.

Lột ra cây xoài da, nàng phát hiện cây xoài hương vị càng phát Phức Úc, để cho nàng ngủ dịch bay ngang, thèm ăn nhỏ dãi. Không kịp chờ đợi liền cắn một cái.

Thiên a, Bạch Miêu không có kém chút say sưa được bay lên nàng phát hiện, cái này cây xoài cũng quá ăn ngon một.

So với nàng mấy năm nay, ăn rồi ăn ngon nhất Linh Quả quỳnh tương, còn tốt hơn ăn —— ức lần. Nàng không nghĩ tới, một cái hoa quả mà thôi, lại vẫn có thể ăn ngon đến loại trình độ này.

Nàng chỉ cảm thấy đầu lưỡi của mình đều phải bị hòa tan.

Thể xác và tinh thần tràn đầy say sưa, dường như chính mình đắm chìm trong cây xoài trong đại dương giống nhau, hưởng thụ không ngớt. Miêu Miêu Miêu!

Giang lan nhất thời đang cầm cây xoài miệng lớn đóa cố đứng lên, tựa hồ sợ có người cùng với nàng đoạt giống nhau.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền đem một viên so với nàng đầu còn lớn hơn cây xoài ăn sạch. Nuốt đứng lên.

Nàng tuy là cảm thấy có chút chống đỡ, bất quá lại vẫn là không nhịn được muốn ăn xung động, lại hái rồi một viên cây xoài, sói nuốt hổ ngô ngô ngô, ăn ngon, thật là ăn quá ngon.

Thơm quá a, lại hương lại ngọt!

Giang lan một bên đại cật đặc cật, một bên diêu đầu hoảng não cảm thán không thôi.

"Cô lỗ!"

Đột nhiên, nàng nghe một cái tiếng nuốt nước miếng.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy con kia buộc nhẹ chim đang nhìn nàng không chớp mắt, nước bọt đều đem mặt đất làm ướt. Một bộ thảm không được dáng vẻ.

Văn Đạo Nhân cũng xác thực thèm không được.

Hắn là bởi vì bị phạt, lúc này mới bị Lý Nguyên biến thành buộc nhẹ chim chăm sóc hậu viện.

Chớ nhìn hắn ở chỗ này đã ngây người mấy triệu năm, nhưng hắn lại ngay cả một cái Hỗn Độn Linh Quả đều không có ăn được. Lúc này thấy giang lan ăn nồng nhiệt, hắn đương nhiên thấy thèm.

Giang lan lại có chút nghi hoặc.

Cái này chỉ dải đóng gáy sách chim nếu muốn ăn, nhìn ta làm cái gì, chính mình trích trái cây ăn à? Còn như lưu nhiều nước bọt như vậy sao?

Ta lại không phải giống như ngươi vậy keo kiệt, không cho ngươi trích thực sự là một con đần chim!

Chúc

Giang lan đem hai cái cây xoài ăn xong, nhất thời đánh một cái vang dội bão cách. Nàng cảm giác mình hô hấp khí tức, đều là hương vị ngọt ngào.

Không khỏi thoải mái đưa tay ra mời lưng mỏi, sau đó cuốn rúc vào cây xoài bên trên, thần tình rất là thích ý. Nàng cảm thấy, cái chỗ này thật tốt quá.

"Hoàn cảnh sạch sẽ gọn gàng, còn có mỹ vị hoa quả, hoàn mỹ!"

Keng, liền tại giang lan âm thầm thích ý thời điểm, đột nhiên, nàng nghe trong đầu hệ thống có phản ứng.

"Kí chủ lần đầu tiên ăn được cực phẩm Hỗn Độn Linh Quả, gây ra thưởng cho điều kiện, thưởng cho kí chủ 100 triệu điểm tự do điểm thuộc tính. Thưởng cho kí chủ phòng ngự bắn ngược năng lực tăng thêm đến thừa nhận công kích gấp hai."

Nghe hệ thống, giang lan rất là mộng bức 20 M nàng không nghĩ tới, chính mình tùy tiện ăn hai cái cây xoài, dĩ nhiên là cái gì hỗn Xung Linh quả.

Phải biết rằng, 100 triệu điểm tự do điểm thuộc tính thưởng cho, đây là nàng từ trước tới nay, đơn lần từng thu được nhiều nhất điểm thuộc tính phần thưởng.

Hỗn Độn Linh Quả không phải trong truyền thuyết chí bảo sao? Không thể gặp, không thể cầu.

Làm sao cái này gia phổ thông bên trong khách sạn sẽ có ? Cái này, cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Chẳng lẽ là vận khí của ta thật tốt quá ?

Trách không được nơi đây sẽ có một con thực lực phi thường khủng bố buộc nhẹ chim, cái này chỉ buộc nhẹ chim, phải là cái này khỏa cây xoài Thủ Hộ Linh thú chứ ?

Giang lan nhìn lấy quả lớn luy luy cây xoài, hai mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh, lóe ra sáng chói tinh quang. Nhiều như vậy Hỗn Độn Linh Quả phát, phát.

Bất quá, kích động đồng thời, giang lan cũng hơi nghi hoặc một chút.

Không phải nói hỗn Xung Linh quả sau khi dùng, vốn có bất khả tư nghị tác dụng sao?

Vì sao ta ăn hai cái hỗn Xung Linh quả, ngoại trừ cảm thấy ăn ngon vô cùng bên ngoài, cũng không có gì thay đổi ? Linh khí cũng không có tăng thêm, thể chất cũng không có mạnh mẽ, tinh thần lực cũng không có biến hóa ?

Đây thật là Hỗn Độn Linh Quả sao? Bất quá, hệ thống chắc chắn sẽ không gạt ta.

Quên đi, quản hắn, coi như cái này Hỗn Độn Linh Quả, không thể tăng thêm linh khí cùng tu vi, nhưng nó chỉ là siêu cấp vô địch mỹ vị cái này một cái đặc điểm, cũng đã đủ rồi.

Hiện tại, hệ thống còn phần thưởng ta 100 triệu điểm tự do thuộc tính, gồm ta phản lực, gia tăng rồi gấp hai, đã kiếm bộn rồi.

Nghĩ tới đây, giang lan nhất thời hài lòng đem tưởng thưởng điểm thuộc tính, toàn bộ thêm ở tại phòng ngự bên trên.

. . . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn sống nhờ Mai Hoa Lộc, lôi kéo xe ngựa, ở Đắc Kỷ điều khiển dưới, đi tới Đông Hải rơi tẩy.

. . . Hoa tươi. . .

Lần trước Bạch Lăng dùng điện thoại di động cho nàng gửi tin nhắn, nói kiểu nhân tộc gặp phải khó khăn, cần giúp đỡ, chỉ bất quá Đắc Kỷ trước đây bị vây ở một cái đặc thù trong cấm địa, không cách nào thoát thân, cho nên liền làm cho Bạch Lăng đi tìm ca ca của nàng hỗ trợ.

Đắc Kỷ không biết Giáo Nhân Tộc trắc trở giải quyết không có, cho nên nàng cởi một cái khốn phía sau, liền lập tức đi tới rơi tẩy, kiểm tra kiểu nhân tộc tình huống.

Đi tới rơi lạo phía sau, rất nhanh Đắc Kỷ liền gặp Bạch Lăng.

Hai người đều hiện ra cao hứng vô cùng, lôi kéo tay, lẫn nhau kể trong khoảng thời gian này riêng mình tao ngộ.

Đi vào kình nhân tộc trước cung điện, Đắc Kỷ đưa xe ngựa tùy ý dừng ở một chỗ trên đất trống, liền không để ý tới nữa. Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Đắc Kỷ rốt cuộc ly khai ánh mắt, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn lập tức thi triển pháp thuật, chuẩn bị ly khai Mai Hoa Lộc thân thể.

... .

Du A na nhưng mà, làm cho hắn mộng bức là, hắn nhớ muốn bay ra Mai Hoa Lộc thân thể, Mai Hoa Lộc trên người xe ngựa dây cương, lại đột nhiên sáng lên một tầng cấm chế.

Cấm chế trực tiếp phong bế Mai Hoa Lộc nhục thân, có thể dùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bản thể căn bản là không cách nào chạy trốn.

Bất luận Nguyên Thủy Thiên Tôn nỗ lực mở ra Thời Gian Trường Hà, vẫn là hành lang không gian, có thể chỉ cần Thời Không Chi Lực, tiếp xúc được Mai Hoa Lộc trên người xe ngựa dây cương, đã bị một tầng đạo ấn ngăn cản, cũng đã không thể thốn kình nửa bước.

Nguyên Thủy Thiên Tôn sử xuất các loại thủ đoạn, muốn tránh thoát xe ngựa dây cương phong ấn, nhưng mà lại đều không làm nên chuyện gì hắn phát hiện, cái này dây cương, lại là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Dây cương bên trên minh khắc đạo văn, giống như Thiên Đạo pháp liên giống nhau, bộ không thể phá, không cách nào tránh thoát. Không hề nghi ngờ, bộ này xe ngựa, nhất định là Đắc Kỷ từ Lý tiền bối nơi đó lấy được.

Chuyện này nhất thời đem Nguyên Thủy Thiên Tôn gấp đến độ mồ hôi lạnh chảy ròng, bối rối không ngớt.

Nếu như, không cách nào tránh thoát dây cương, chẳng lẽ về sau cũng chỉ có thể ở lại Mai Hoa Lộc trong cơ thể, cho Đắc Kỷ làm cả đời sức của đôi bàn chân ?

Cái này, ta không muốn a!

Nếu như việc này truyền đi, ta còn có mặt mũi nào, đối mặt còn lại Thánh Nhân ? Ta còn có mặt mũi nào, đối mặt môn hạ đệ tử ?

Ta còn có mặt mũi nào, đối mặt Hồng Hoang chúng sinh ? Ta. Ta không bằng chết đi coi như xong!

Nghĩ đến "Chết "

Nguyên Thủy Thiên Tôn không khỏi nhãn tình sáng lên. Đây cũng là một ý kiến hay.

Ngược lại sau khi chết ta cũng có thể không phát hiện chút tổn hao nào lập tức trọng sinh.

Vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn chính mình chặt đứt tánh mạng của mình sông dài. Vì thoát khốn, hắn dĩ nhiên thực sự tự sát sao!.