Chương 1335: Đẹp trai ông chủ muốn bị chết đói chứ ?

Chương 1335: Đẹp trai ông chủ muốn bị chết đói chứ ?

Chỉ bất quá, làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏng mất là, hắn coi như tự sát phía sau trọng sinh, nhưng là chỉ có thể ở cái này chỉ Mai Hoa Lộc trong cơ thể trọng sinh, căn bản không thể rời bỏ cái này chỉ Mai Hoa Lộc thân thể.

Ô ô ô, ta làm sao lại xui xẻo như vậy? Hết lần này tới lần khác gặp Đắc Kỷ ? Nguyên Thủy Thiên Tôn tuyệt vọng nghĩ đến.

. . .

Mấy ngày nay, giang lan cảm thấy đây là nàng mấy đời tới nay, qua được vui vẻ nhất thích ý vài ngày. Mỗi ngày đói bụng, thì có mỹ vị mọng nước, ngọt ngào khả khẩu Hỗn Độn cây xoài ăn.

Khốn rồi, liền chạy tới nhàn rỗi khách phòng ngủ say sưa đại giác.

Mà khách sạn này sinh ý, có thể dùng lạnh xuyên tim để hình dung, giang lan tới nhiều ngày như vậy, dĩ nhiên không có thấy một khách quen tới cửa.

Nàng ngược lại không cần lo lắng có người biết đánh quấy nhiễu nàng nghỉ ngơi.

Chỉ là trong lòng vì khách sạn này đẹp trai lão bản, mặc niệm ba giây đồng hồ. Loại này sinh ý, sợ rằng không được bao lâu, đẹp trai lão bản phải chết đói chứ ?

Xem ra lúc nào được âm thầm giúp một tay đẹp trai lão bản, miễn cho đẹp trai lão bản khách sạn sụp đổ, ảnh hưởng đến ngẫu meo thích ý sinh hoạt.

Làm cho giang lan cảm thấy phi thường đáng nhắc tới chính là, trong phòng khách cái chăn, thật là quá mềm mại, rất thư thái. Nàng sống mấy đời, đều không có ngủ qua như thế 葇 mềm chăn.

Chăn này giống như là dùng đám mây làm giống nhau, nằm ở mặt trên, giang lan cũng không muốn đứng lên. Điều này cũng làm cho giang lan càng phát không nghĩ ra, tốt như vậy khách sạn, vì sao sẽ không có khách hàng ? Không biết hàng a!

Ở khách sạn sinh sống vài ngày, giang lan còn phát hiện một việc, đó chính là đẹp trai lão bản tài nấu ăn, thật sự là quá tốt.

Mỗi một lần, đẹp trai lão bản đốt đi ra các loại món ngon, đều là sắc hương vị câu toàn. Nhìn lấy giống như một món tác phẩm nghệ thuật.

Nghe làm cho meo meo thèm nhỏ dãi, miệng lưỡi sinh tân. Cũng không biết ăn như thế nào đây?

Tuy là, giang lan đặc biệt muốn nếm thử đẹp trai lão bản tài nấu ăn, bất quá, nàng cũng không dám hiện thân cùng đẹp trai lão bản tiếp xúc.

Không phải vậy nếu như đẹp trai lão bản không thích mèo, biết trong nhà tới một con mèo hoang, muốn đem nàng đuổi đi nên làm cái gì bây giờ ?

Tốt như vậy địa phương, nàng cũng không muốn ly khai.

Sở dĩ, mấy ngày nay, nàng đều là ẩn núp Lý Nguyên, còn có cái kia dường như búp bê một dạng tiểu cô nương. Cái tiểu cô nương kia, là giang lan đã gặp, cực kỳ xinh đẹp tiểu cô nương.

Nhìn lấy tuổi không lớn lắm, bất quá lại vô cùng trầm ổn đại khí, tư thế hiên ngang. Không hổ là đẹp trai lão bản nữ nhi, gien chính là tốt.

Chỉ tiếc, cái này tiểu cô nương, tuổi không lớn lắm, lại liền muốn bắt đầu gánh chịu gia đình gánh nặng.

Mỗi ngày đều muốn đi ra ngoài "Đi làm" kiếm tiền, chỉ có ăn cơm và buổi tối lúc ngủ, trở về một chuyến. Nhất định là bởi vì khách sạn làm ăn không khá, sở dĩ tiểu cô nương nhỏ như vậy liền phải nhận lãnh gia đình trách nhiệm. Ai~ nghiệp chướng a!

Điều này làm cho giang lan càng phát quyết định, phải nhanh một chút trợ giúp cái này đối với "Thương cảm "  phụ thân, nữ nhi. Hôm nay, giang lan cảm thấy có chút đói bụng.

Nàng vốn là lại muốn đi trích cây xoài.

Bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghĩ tới, chính mình trong khoảng thời gian này vẫn ăn cây xoài, còn bên cạnh còn có một khỏa cây vải, kết thúc đầy trái vải, chính mình còn chưa từng có hưởng qua trái vải đâu?

Muốn không ngày hôm nay liền nếm thử trái vải chứ ? Cũng không biết trái vải có ăn ngon hay không ?

Nghĩ tới đây, giang lan nhất thời leo lên viên kia cây vải.

Nàng có chút thận trọng nhìn thoáng qua đứng ở cây vải ở trên chim giẻ cùi.

Tuy là, trong khoảng thời gian này, chim giẻ cùi vẫn không có lại công kích quá nàng, bất quá, giang lan vẫn là không có thả lỏng đối với chim giẻ cùi đề phòng.

Thấy chim giẻ cùi không có công kích quyết định của chính mình, giang lan nhất thời vội vã gạt mấy viên trái vải. Sau đó dùng móng vuốt đem xác lột ra, không kịp chờ đợi nếm một viên.

Má của ta ơi!

Thật ngọt!

Đều ngọt đến trong lòng cùng linh hồn.

Một viên vào miệng, giang lan liền không tự chủ được trợn to mắt, hiện ra đặc biệt kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, cái này trái vải mùi vị, dĩ nhiên cùng cây xoài tương xứng, ăn ngon phải nhường nàng kém chút đem đầu lưỡi đều nuốt.

Nếu như, sớm biết trái vải cũng ăn ngon như vậy, trong khoảng thời gian này, nàng cũng sẽ không vẫn chỉ ăn cây xoài. Ngô ngô!

Giang lan lập tức miệng lớn cắn ăn đứng lên.

Rất nhanh, nàng liền ăn hơn mười miếng trái vải.

Liền tại nàng đắm chìm trong trái vải mỹ vị, không cách nào tự kềm chế thời điểm, đột nhiên, nàng lại nghe thấy hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, kí chủ lần đầu tiên ăn được cực phẩm Hỗn Độn Linh Quả Hỗn Độn Bàn Long trái vải, gây ra thưởng cho điều kiện, tưởng kí chủ 100 triệu điểm tự do thuộc tính. Thưởng cho kí chủ sau khi chết đầy máu thuật phục sinh chín lần."

Xoạch

Giang lan dưới Barton lúc bị kinh điệu. Biểu tình hiện ra rất là dại ra. . . . .

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này khỏa cây vải, dĩ nhiên cùng cây xoài giống nhau, cũng là Hỗn Độn Linh Quả. Hỗn Độn Linh Quả không phải phi thường hi hữu sao?

Vì sao ta lập tức liền gặp phải lưỡng chủng ? Nơi đây, thật là một tòa Phong Thủy bảo địa a!

Giang lan suy nghĩ xuất thần một lúc lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại một điểm. Nàng đem một viên so với da thịt còn muốn trắng nõn thủy nhuận trái vải, ném vào trong miệng.

Ngẩng đầu thời điểm, đột nhiên chú ý tới chim giẻ cùi chính nhất khuôn mặt trơ mắt nhìn nàng, phải nói là nhìn lấy trong tay nàng trái vải, nước bọt tí tách chảy xuống, trông mà thèm được không được.

Giang lan là thật không hiểu nổi cái này chỉ chim giẻ cùi, ta ăn cây xoài ngươi đôi mắt - trông mong nhìn lấy, ta ăn trái vải, ngươi cũng đôi mắt - trông mong nhìn lấy, ngươi đã muốn ăn, chính mình trích là được, hà tất trông mà thèm ta ư ?

Nơi này hoa quả nhiều như vậy, hái rồi không bao lâu, trên cây liền lại treo đầy quả lớn, ta lại không cùng ngươi đoạt, ngươi khách khí cái gì ?

Suy nghĩ một chút, giang lan cảm thấy, nếu chính mình chuẩn bị thời gian dài ở chỗ, cần phải cùng cái này chỉ chim giẻ cùi giữ gìn mối quan hệ.

Miễn cho chim giẻ cùi đối nàng tâm hoài quỷ thai.

Vì vậy, giang lan cầm lấy một viên trái vải, đổ cho Văn Đạo Nhân. Xem như là chủ động lấy lòng.

"Meo meo "

Nàng hướng về phía chim giẻ cùi kêu một tiếng, ý bảo Văn Đạo Nhân ăn.

Văn Đạo Nhân cầm lấy trái vải, trên mặt có tâm động, cũng có do dự màu sắc, hiện ra rất là quấn quýt. Đến cùng có ăn hay không đâu?

Chính mình nhưng là tội phạm, bị nghiêm phạt trông coi sân.

Bên trong viện toàn bộ đông 4. 6 tây, hắn đều phải không có thể ăn. Ăn vụng nhưng là sẽ chịu đến trừng phạt nghiêm khắc.

Nhưng viên này Hỗn Độn Linh Quả là cái này chỉ Bạch Miêu chủ động cho ta, cũng không phải là ta hái, ăn cũng không quan hệ a ?

Do dự một phen, Văn Đạo Nhân cuối cùng vẫn không có thể trải qua ở Hỗn Độn Linh Quả dụ hoặc, trực tiếp đem trái vải liền xác mang nhiệt hạch cùng nhau ném vào trong miệng.

Đây chính là Hỗn Độn Linh Quả, xác cùng nhiệt hạch đều là chí bảo, không thể lãng phí. Nôn!

Nhưng mà, trái vải vừa rơi vào Văn Đạo Nhân trong miệng, Văn Đạo Nhân liền đột nhiên cảm thấy một cỗ khó có thể dùng lời nói mà hình dung được tanh tưởi, từ trái vải truyền vào hắn nhũ đầu, sau đó trong nháy mắt truyền khắp hắn ngũ tạng lục phủ, ba hồn bảy vía, nguyên thần thức hải.

Này cổ tanh tưởi, dường như thi thể hư thối, dường như phân và nước tiểu lên men, dường như yêu quái phát ra độc chướng, xú được Văn Đạo Nhân gần như sắp muốn đem nguyên thần của mình cùng ngũ tạng lục phủ đều cho nôn mửa ra..