Chương 1336: Có hành hạ lao động trẻ em hiềm nghi

Chương 1336: Có hành hạ lao động trẻ em hiềm nghi

Có thể ngoại trừ viên kia trái vải bên ngoài, hắn lại nôn không ra cái gì, cái này lại làm cho hắn càng phát khó chịu, quả thực so với dùng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy còn thống khổ hơn vạn lần.

Mấu chốt là, tuy là hắn đã hộc ra trái vải, có thể cái này cổ ác tâm chí cực mùi thúi, nhưng vẫn tại hắn nhũ đầu cùng linh hồn nở rộ, làm cho hắn khổ không thể tả, sống không bằng chết.

Giang lan thấy dải đóng gáy sách chim đột nhiên từ trên cây rơi trên mặt đất, sau đó đại nôn, đặc biệt nôn, hiện ra vô cùng mộng bức. Không minh bạch tuy mang chim diễn là cái nào một màn ?

Dù sao trái vải như thế siêu cấp vô địch mỹ vị, làm sao ăn phía sau sẽ làm thổ ?

Tuy là, dải đóng gáy sách chim là ngay cả xác ăn chung, nhưng là không cần khoa trương như vậy chứ ? Giang lan cũng liền xác mang nhiệt hạch ném một viên trái vải ở trong miệng nàng.

Ân, ngoại trừ vỏ quả vải cùng trái vải nhiệt hạch làm sao nhai cũng không nhai nát ở ngoài, cũng không có gì đặc biệt à? Cùi vải vẫn như cũ ngọt ngào mọng nước, mỹ vị thoải mái trợt, ăn ngon vô cùng.

Quái

Văn Đạo Nhân vẫn nôn mửa một canh giờ, lúc này mới dần dần ngăn chặn trong lòng mùi hôi thối kia.

Bất quá, lúc này hắn đã triệt để đã không có khí lực, toàn bộ chim trực tiếp mệt lả than ở trên mặt đất, chim nhãn trắng dã khí như 23 tơ nhện, tinh thần ngẩn ngơ, nhìn lấy giống như là muốn chết giống nhau.

Thấy dải đóng gáy sách chim cái này hình dạng, giang lan là càng phát xem không hiểu.

Có phải hay không đối phương bản thân sẽ có cái đó tật bệnh ? Mới vừa rồi là trọng tật tái phát ? Vừa nghĩ, nàng một bên ném một viên trái vải ở trong miệng.

Ngô, thật là thơm, thật ngọt!

Ăn quá ngon!

Khách sạn này, thật là quá hoàn mỹ.

Được rồi, cây xoài cùng trái vải ăn ngon như vậy, làm sao cũng không thấy đẹp trai lão bản, cùng lão bản nữ nhi tới trích ? Bọn họ chẳng lẽ không biết cây xoài cùng trái vải là thiên hạ ăn ngon nhất hoa quả sao?

Tuy là cảm thấy kỳ quái, nhưng giang lan cũng không nghĩ nhiều.

Lại qua mấy giờ, Văn Đạo Nhân lúc này mới thoáng khôi phục một điểm tinh thần, có thể từ dưới đất ngồi dậy tới bất quá, hắn chỉ cần vừa nghĩ tới vừa rồi mùi vị đó, đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, thân thể run, ác tâm muốn ói. Mùi vị đó, hắn là cả đời cũng không muốn lại ngửi được lần thứ hai.

Giang lan thấy tuy mang chim thanh tỉnh lại, nhất thời hái rồi một viên cây xoài đặt ở dải đóng gáy sách điểu thân bên.

"Mớm Meo~ meo~ Miêu Miêu Miêu."

Nàng ý bảo tuy mang chim ăn một cái cây xoài giải khát một chút.

Nhưng mà, Văn Đạo Nhân thấy cây xoài, lại sợ đến liên tiếp lui về phía sau, nhanh chóng dùng cánh che chính mình miệng chim, còn lộ ra một bộ hoảng sợ chí cực biểu tình.

Giống như là nhìn thấy chuyện kinh khủng gì giống nhau.

Giang lan thấy tuy mang chim phản ứng, biểu tình càng phát mờ mịt. Cái này chỉ dải đóng gáy sách chim có bệnh a ?

Rõ ràng phía trước đối với cây xoài trông mà thèm được không được, làm sao nhưng bây giờ lại làm ra một bộ e sợ cho không kịp tránh dáng vẻ ? Quên đi, ngươi không ăn, ta ăn.

Ngô ngô ngô, thật là ăn quá ngon. Làm sao ăn cũng ăn không đủ!

. . .

Trải qua một đoạn thời gian tìm kiếm.

Giang lan rốt cuộc ở một tòa bỏ hoang trong nhà cổ, tìm được một cái sâu chôn dưới đất hũ sành. Hũ sành trung, trang bị mười tám cây thỏi vàng.

Mỗi cái thỏi vàng có chừng năm lượng nặng điều này làm cho giang lan cao hứng vô cùng.

Rốt cuộc có thể trợ giúp sắp phá sản đẹp trai lão bản.

Đẹp trai lão bản có cái này hộp thỏi vàng, cũng không cần làm cho nữ nhi của hắn nhỏ như vậy liền ra đi làm việc. Cái này có hành hạ lao động trẻ em hiềm nghi a.

Thiên chạng vạng, giang lan các loại(chờ) đẹp trai lão bản đi làm lúc ăn cơm tối, nàng lặng lẽ đem trang bị thỏi vàng hũ sành đặt ở trên quầy ba.

Sau đó liền len lén núp ở thang lầu lầu hai nơi khúc quanh, chờ đợi xem đẹp trai lão bản phát hiện thỏi vàng phía sau, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lại dáng vẻ nghi hoặc.

Chờ đại khái hai mươi phút.

Giang điều nghe Kiến Môn truyền miệng tới một trận gió tiếng chuông, sau đó, nàng xem thấy lão bản con gái xinh đẹp, đi đến.

" ta đã về rồi!"

Tiểu Hủy Tử đi vào Huyền Quan, nhất thời hô một tiếng.

Sau đó, nàng đã nhìn thấy, sương mù cha bưng một cái bàn ăn từ hậu viện đi đến.

"Rửa tay, lập tức ăn cơm."

Lý Nguyên một bên dọn xong chén đũa, vừa hướng nữ nhi hô. Giang lan đột nhiên nghe nói một cỗ mùi thơm nức mũi mùi thơm cá truyền đến.

Nàng chỉ cảm thấy, chính mình toàn thân, từ trong tới ngoài con sâu thèm ăn, đều bị kích hoạt rồi giống nhau. Để cho nàng ngủ dịch bay ngang, nước bọt chảy ròng, thèm ăn không ngớt.

Minh minh, thật là quá thơm!

Cùng cây xoài, trái vải hoàn toàn là không cùng một dạng hương. Nếu như có thể ăn một miếng thì tốt rồi.

Đẹp trai lão bản tài nấu ăn, thật là không lời nói.

. . .

Tiểu Hủy Tử đang muốn đi rửa tay, đột nhiên chú ý tới trên quầy ba bày đặt một cái mang theo mới mẻ bùn đất hũ sành, nàng không khỏi tò mò đối với cha hỏi "Cái này bùn hộp, đủ phổ thông à?"

Ở nàng chín tầng thánh đồng nhìn soi mói, cái này bùn hộp chính là một cái thông thường bùn hộp, không có đạo văn quanh quẩn, không có pháp tắc tràn ngập, không có đặc thù khí tức toả ra, liền trang hơn mười khối thông thường thỏi vàng.

Mà một người bình thường bùn hộp, dĩ nhiên xuất hiện ở cha trong khách sạn. Cái này, có điểm kỳ quái.

Dù sao, cha dùng đồ đạc, sẽ không có nhất kiện là vật bình thường. Giang lan nghe tiểu nhi tử dĩ nhiên nhổ nước bọt bùn hộp phổ thông.

Không khỏi liếc mắt.

Phải biết rằng, cái này bùn hộp bên trong nhưng là chứa mười mấy cây thỏi vàng, làm sao sẽ phổ thông đâu? Hanh, chờ ngươi thấy thỏi vàng, ngươi cũng biết bùn hộp cũng không bình thường!

Giang lan đắc ý nghĩ đến.

Lý Nguyên nhìn bùn hộp liếc mắt: "Xác thực đủ phổ thông. Giang lan:

". . ."

Hai cái bất thức hóa thằng ngốc! Vàng đặt trước mắt cũng không nhìn thấy! Tức chết bản miêu!

Tiểu Hủy Tử không hiểu nói: "Cha làm sao đem bùn hộp thả ở trên quầy bar ?"

Lý Nguyên: "Không phải ta thả."

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua lầu hai nơi khúc quanh, lại lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Cái này chỉ Bạch Miêu ngược lại vẫn rất có lòng, ở tại nơi này 207 dặm, dĩ nhiên biết trả tiền phòng."

Nàng bình tĩnh nói một câu, liền đi rửa tay.

Mà âm thầm trốn ở lầu hai giang lan, vẫn không khỏi được kinh ngạc nới rộng ra miêu miệng, hiện ra vô cùng ngoài ý muốn. Nàng không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử vậy mà thoáng cái liền đoán được bùn hộp là nàng thả.

Nhưng lại biết, nàng len lén ở ở trong khách sạn. Ta trong khoảng thời gian này, cũng đều là tránh bọn họ à? Bọn họ làm sao biết sự tồn tại của ta chẳng lẽ, ta trong lúc lơ đãng bị bọn họ phát hiện ?

Còn có, vừa rồi lão bản nữ nhi hướng ta cái phương hướng này nhìn thoáng qua, dường như biết ta trốn ở chỗ này giống nhau. Có thể nàng một người bình thường, làm sao biết đâu?

Bạch Miêu rất là hoang mang.

Suy nghĩ một chút, nếu lão bản nữ nhi đã phát hiện nàng, nàng kia cũng không có tiếp tục cất giấu ẩn núp cần thiết. Vì vậy, giang lan từ thang lầu sừng đi ra, sau đó nhảy lên thang lầu tay vịn, theo thang lầu tay vịn liền tuột xuống đi tới đại sảnh, nàng dùng xanh thẳm hai mắt, mắt nhìn không chớp Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử hai người.

Lý Nguyên nhìn lấy Bạch Miêu, không khỏi cười nói: "Ở khách sạn giấu lâu như vậy, ăn trộm nhiều như vậy hoa quả, cuối cùng làm cam lòng cho đi ra."

Giang lan càng phát ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, đẹp trai lão bản, dường như đã sớm biết nàng ngây người trong khách sạn, đồng thời, thậm chí ngay cả nàng ăn trộm hoa quả sự tình cũng biết.

Bọn họ không là người bình thường sao? Là thế nào phát hiện thỉnh thoảng ?.