Chương 1337: Giang lan rất dại ra

Chương 1337: Giang lan rất dại ra

"Ngươi là cái gì thời gian phát hiện thỉnh thoảng ?"

Giang lan đối với Lý Nguyên hỏi.

Bất quá, hỏi sau đó, nàng mới(chỉ có) đột nhiên nghĩ tới, chính mình chỉ biết "Meo~ meo~" gọi, căn bản cũng không có thể nói tiếng người. Liền Quảng Thành Tử cùng Xích Tinh Tử đều nghe không hiểu nàng "Meo meo ngữ "

Đẹp trai lão bản như thế nào lại nghe hiểu được ? Hối lan đang âm thầm thất lạc đâu, đột nhiên, xảy ra nhất kiện để cho nàng lông mèo đều dựng thẳng lên tới sự tình.

Chỉ thấy Lý Nguyên ăn một miếng cá nướng, đối với giang lan hồi đáp: "Ngươi một tháng trước lúc tới, sẽ biết."

Xoạch

Giang lan rất là dại ra, nàng không nghĩ tới, đẹp trai lão bản dĩ nhiên trả lời vấn đề của nàng. Nói cách khác, đẹp trai lão bản có thể nghe hiểu được nàng meo meo ngữ.

Cái này, đây cũng quá nằm ngoài dự liệu của nàng. Nhất thời có chút không tiếp thụ được sửng sốt một hồi, các loại(chờ) giang lan rốt cuộc mới phản ứng phía sau, nàng vội vã không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi làm sao biết có thể nghe hiểu lời nói của ta ?"

Lý Nguyên

"Chỉ cần có thể cảm giác tinh thần lực của ngươi, là có thể nghe hiểu."

Giang lan nghe vậy, không khỏi càng phát kinh ngạc.

Phải biết rằng, nàng nhưng là sở hữu tinh thần lực miễn dịch Thần Thông. Nói cách khác, bất luận kẻ nào đều không thể dò xét tinh thần lực của nàng. Thậm chí dùng tinh thần lực công kích nàng, còn có thể bị bắn ngược.

Nhưng vì cái gì đẹp trai lão bản có thể ? Chẳng lẽ, hắn cũng không là người bình thường ? Giang lan có chút hậu tri hậu giác nghĩ đến.

Tiểu Hủy Tử có chút ngoài ý muốn nhìn Bạch Miêu liếc mắt, nói với cha: "Cái này chỉ Bạch Miêu có điểm cổ quái, rõ ràng thực lực nhìn lấy không mạnh, có thể tinh thần lực lại giống như một mảnh nhỏ vô biên vô tận sương mù dày đặc giống nhau, làm cho không người nào có thể dò xét, cái này rất không phải xứng đôi."

Phía trước nàng tuy là sớm liền phát hiện cái này chỉ Bạch Miêu, nhưng cũng không có đối với Bạch Miêu tiến hành thâm nhập dò xét, chỉ coi đây là một con vô ý xông vào khách sạn phổ thông Bạch Miêu.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này chỉ Bạch Miêu kỳ thực cũng không phổ thông. Lý Nguyên đối với nữ nhi giải thích: "Bởi vì nàng có hệ thống."

Tiểu Hủy Tử bừng tỉnh gật đầu: "Nguyên lai là hệ thống lâu. ."

Mà một bên giang lan, nàng toàn bộ meo meo đều nhanh muốn nứt mở.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, đẹp trai lão bản, vậy mà lại nói ra hệ thống hai chữ. Hắn làm sao biết chợt có hệ thống ?

Chuyện này theo lý thuyết, ngoại trừ ngẫu ở ngoài, liền lại cũng không có còn lại người biết à?

Dù sao, ngẫu xuyên việt đến thế giới này, mặc dù có không thiếu niên, nhưng tổng cộng cũng không có tiếp xúc mấy người a. Hắn rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Còn có xem lão bản nữ nhi biểu tình, hiển nhiên, nàng cũng là biết hệ thống. Chẳng lẽ, hệ thống cũng không phải là duy nhất ?

Các loại nghi hoặc tràn đầy giang lan đầu, để cho nàng cảm thấy loạn tao tao, nhất thời đều không biết nên nói cái gì cho phải không xong!

Đột nhiên, nàng nhớ tới cái gì đẹp trai lão bản có thể hay không đoạt thỉnh thoảng hệ thống à? Giang lan có chút lo lắng nghĩ đến.

Đồng thời nàng còn vẻ mặt cảnh giác nhìn lấy chạy nguyên cùng Tiểu Hủy Tử. Lo lắng hai người lại đột nhiên đối nàng triển khai công kích.

Bất quá, Lý Nguyên cùng tiểu nhi tử chỉ là tĩnh đang ăn cơm, căn bản không có muốn cướp đoạt nàng hệ thống dự định. Điều này làm cho giang lan thoáng thở phào nhẹ nhõm.

đương nhiên, nàng cũng không có thả lỏng cảnh giác, vẫn là phòng bị cái này Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử. Ngô, cá nướng thật sự rất tốt hương a!

Thật muốn ăn một ngụm.

Giang lan vốn là âm thầm phòng bị Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử, bất quá đã từ từ bị cá nướng hương vị hấp dẫn lực chú ý.

"Thổ nói nhiều!"

Thậm chí, nàng nhịn không được, còn nuốt ngụm nước miếng.

Rõ ràng tiếng vang, điều này làm cho giang lan cũng không nhịn được một hồi mặt đỏ, chính mình thật sự là quá thèm rồi! Bất quá, ngẫu nhiên được nhịn xuống.

Nói không chừng, bọn họ ở trong thức ăn hạ độc, cố ý dùng mỹ thực dụ dỗ ngẫu, tốt mưu đoạt thỉnh thoảng hệ thống. Sở dĩ, ngẫu chắc là sẽ không ăn bọn họ thức ăn.

Hanh, mơ tưởng dùng mỹ thực mê hoặc ngẫu!

"Ngươi muốn ăn sao?"

Tiểu Hủy Tử đối với giang lan hỏi.

Giang lan không chút suy nghĩ, nhất thời giống như gà con mổ thóc giống nhau, liền vội vàng gật đầu không ngừng . còn nàng nói qua thức ăn có độc nói, đã sớm đừng nàng quên đến cửu Tuyết Vân bên ngoài đi. Quên đi, vì mỹ thực, không có cốt khí sẽ không cốt khí a.

Ngược lại ta bây giờ là meo meo, cũng không sợ mất mặt.

Hơn nữa ta đối với độc có miễn dịch, cũng không sợ bọn họ hạ độc.

Ah, nói sai rồi, ngẫu không phải nhịn không được thức ăn ngon dụ hoặc, ngẫu kỳ thực chỉ là muốn lấy thân nghiệm chứng một chút, xem hệ thống tưởng thưởng đối với độc miễn dịch Thần Thông, có phải thật vậy hay không đối với, chính là như vậy.

Cái này thuần túy là đối với học thuật thâm nhập nghiên cứu tiểu Hủy Tử thấy Bạch Miêu liên tục gật đầu bộ dạng, không khỏi cảm thấy buồn cười: "Nếu như muốn ăn, chính ngươi đi trù phòng cầm một đôi chén đũa tới ăn đi. A!"

Giang lan nhất thời đem lực phòng ngự, toàn bộ chuyển hóa thành tốc độ.

Một cái nháy mắt, nàng sẽ cầm một đôi chén đũa, ngồi ở trên bàn cơm. Sau đó vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Tiểu Hủy Tử.

Ở một dạng tu sĩ trong mắt, căn bản là không cảm giác được giang lan rời đi. Thậm chí, cảm thấy giang lan đã sớm ngồi ở trên bàn cơm.

Tiểu Hủy Tử kinh ngạc nói: "Tốc độ của nàng thật nhanh a, đều đạt tới Thánh Nhân nhất niệm vượt qua Hồng Hoang cảnh giới."

Thánh Nhân một cái ý niệm trong đầu, là có thể đồng thời đạt được Hồng Hoang từng cái địa phương.

Tốc độ kia, cùng phổ thông tu sĩ hiểu tốc độ, căn bản không lại là một cái cảm khái niệm. Cái này chỉ Bạch Miêu lại có thể có cái tốc độ này, Tiểu Hủy Tử tự nhiên phi thường ngoài ý muốn. Dù sao, cái này chỉ Bạch Miêu cũng không phải là Thánh Nhân.

Không biết cái này chỉ Bạch Miêu hệ thống là năng lực gì ?

"Meo~ meo~."

Giang lan giơ chén đũa, đối với Tiểu Hủy Tử kêu hai tiếng. Ý bảo tiểu Hủy Tử cho nàng sắp xếp thức ăn.

Tiểu Hủy Tử biểu tình có chút bất đắc dĩ.

Những năm gần đây, đều là cha chiếu cố nàng, nàng còn chưa từng có chiếu cố qua người khác đâu. Bất quá, thấy Bạch Miêu dáng vẻ khả ái, Tiểu Hủy Tử hay là cho Bạch Miêu gắp một cái cá lớn đầu.

Giang lan thấy đầu cá, nghe đầu cá tán phát hương khí, chỉ cảm thấy cả người mỗi cái tế bào đều cùng nhau thư triển ra toàn bộ thể xác và tinh thần đều bị đào túy.

Thật sự là quá tốt nghe thấy.

Nàng không kịp chờ đợi liền ăn. Đầu tiên là ăn một khối thịt cá.

Vỏ ngoài khét thơm xốp giòn, bên trong nhưng tiên « Triệu Tiền non mọng nước, mùi vị tê cay vừa phải, thiên a, ăn quá ngon thịt cá làm sao có thể ăn ngon như vậy? Giang lan nhất thời ăn ngấu nghiến. Rất sợ có người cùng với nàng đoạt giống nhau.

Còn như phòng bị Lý Nguyên, sớm đã bị nàng quên đến Cửu Vân bên ngoài đi.

Giang lan phát hiện, liền xương cá đều bị nướng xốp giòn làm hương, ăn két trào mỡ, một chút cũng không hơi nha tinh khiết trong chốc lát, giang lan liền đem một cái đầu cá ăn sạch, sau đó lại trơ mắt nhìn Tiểu Hủy Tử.

Tiểu Hủy Tử không thể làm gì khác hơn là lại cho Bạch Miêu gắp một tảng lớn thịt cá, còn có sĩ đậu mảnh nhỏ, Ngư Tinh Thảo, khoai lang sợi mỳ các loại(chờ) cá nướng bên trong xứng đồ ăn nàng cũng không biết mèo có ăn hay không rau dưa.

Có thịt cá, giang lan vốn là không muốn ăn món ăn, bất quá, khi nàng trong lúc vô ý ăn một căn Ngư Tinh Thảo phía sau. Nàng giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, nguyên lai, rau dưa cũng có thể ăn ngon như vậy.

Mùi vị một chút cũng không so với cá nướng sai, hơn nữa còn có một cỗ đặc thù thanh hương. Đại ái a!.