Chương 1338: Nguyên Thủy Thiên Tôn rắm cổ cũng dám phách ?

Chương 1338: Nguyên Thủy Thiên Tôn rắm cổ cũng dám phách ?

Lang thôn hổ yết, ăn ngấu nghiến một lúc lâu.

Thẳng đến cơm thức ăn trên bàn, toàn bộ đều bị ăn sạch phía sau, giang lan cái bụng đã biến thành một trái bóng da, lại như cũ cảm thấy chưa thỏa mãn.

Còn muốn ăn cuối cùng, tiểu Hủy Tử lại đem đáy nồi bên trong lưu lại một muôi cơm tẻ, múc cho giang lan.

Giang lan vốn là không muốn ăn cơm tẻ, bất quá nghĩ đến đây cũng là tiểu Hủy Tử một mảnh hảo tâm, không ăn liền lãng phí.

Vì vậy, nàng ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai chỉ là ăn cơm tẻ, không cần xứng đồ ăn, cũng có thể mỹ vị như vậy ngon miệng, làm cho meo meo muốn ngừng mà không được.

Nàng thực sự hoài nghi, đây là cơm tẻ sao? Cơm tẻ làm sao có khả năng ăn ngon như vậy?

Vì sao trước đây ăn nhiều như vậy cơm tẻ, lại ngay cả ngày hôm nay ăn cơm cơm một phần vạn mùi vị cũng không sánh bằng rồi hả? Chẳng lẽ, cơm tẻ cũng có phức tạp gì nấu nướng kỹ xảo ?

Chờ đem vật sở hữu, toàn bộ ăn sạch phía sau, giang lan lúc này mới vẻ mặt thỏa mãn, đĩnh bốn cái tiểu chân ngắn, than trên bàn.

Vẻ mặt dư vị vô cùng.

Mà nàng hình thể, biến đến so với vừa rồi lớn ước chừng một vòng.

Giang lan cảm giác có dũng khí, ăn bữa cơm này phía sau, cuộc đời này triệt để không tiếc.

Nàng cảm thấy, so với đẹp trai lão bản, càng thêm đẹp trai, chính là đẹp trai lão bản tài nấu ăn. Ngưu bức lớn!

Tiểu Hủy Tử thấy Bạch Miêu mập tròn quay nằm trên mặt đất, nhất thời bất đắc dĩ 400 lắc đầu. Lại là một cái ăn hàng!

Bất quá, con mèo này meo, so với hệ thống khác sở hữu giả, ngược lại là hiện ra phi thường vô hại. Trách không được cha tùy ý nàng ở ở trong khách sạn.

. . .

Đắc Kỷ ở Giao Nhân tộc chơi vài ngày sau, liền điều khiển Mai Hoa Lộc lại tới U Minh Giới Đào Chỉ Sơn, tìm Tam Tiêu ôn chuyện.

Tam Tiêu thấy Đắc Kỷ, hiện ra phi thường ngoài ý muốn.

Bích Tiêu quan sát một lần Mai Hoa Lộc xe ngựa, tò mò đối với Đắc Kỷ hỏi "Đắc Kỷ, ngươi làm sao tìm được chỗ ngồi giá ? Mai Hoa Lộc kéo xe ngựa, cảm giác không quá phối hợp a."

11 Quỳnh Tiêu cười nói: "Vừa rồi thần thức cảm nhận được cái này chỉ Mai Hoa Lộc, còn tưởng rằng là Nam Cực Tiên Ông tới đâu. Đắc Kỷ giải thích:

"Phía trước trong lúc vô ý gặp mặt cái này chỉ Mai Hoa Lộc, phát hiện tốc độ nó vẫn thật mau, vì vậy hay dùng tới thay đi bộ."

"Đùng đùng!"

Bích Tiêu đột nhiên vỗ vỗ Mai Hoa Lộc rắm cổ, xem thường nói: "Cái này chỉ Mai Hoa Lộc bất quá mới(chỉ có) Thái Ất Kim Tiên tu vi, có thể có nhiều tốc độ nhanh ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . . ."

Bây giờ hắn ký sinh ở Mai Hoa Lộc trong cơ thể, Mai Hoa Lộc cảm thụ, chính là của hắn cảm thụ. Sở dĩ Bích Tiêu phách Mai Hoa Lộc rắm cổ, liền như cùng là ở phách hắn mông giống nhau. Cảm nhận được mông ở trên bàn tay, Nguyên Thủy Thiên Tôn biểu tình lập tức liền ngây ngẩn cả người. Tâm tình phải nhiều phức tạp, thì có phức tạp hơn.

Còn có chủng mãnh liệt thổ huyết xung động.

Đã lớn như vậy, hắn còn chưa từng có bị người vỗ qua mông. Cũng không có ai dám phách hắn mông.

Đặc biệt, Bích Tiêu vẫn chỉ là Thông Thiên đệ tử. Một cái tiểu bối mà thôi, cũng dám phách hắn mông, thật sự là trí thức quét rác, có thất thể thống, quá không ra gì 4 hắn chân tướng một cái tát đem Bích Tiêu đánh thành bột mịn.

Nhìn nàng còn dám hay không mắt không tôn trưởng o% đối với hắn bất kính. Thánh Nhân mông cũng dám phách.

Bất quá, nghĩ đến bên cạnh Đắc Kỷ, Nguyên Thủy Thiên Tôn vẫn là cố nén xung động trong lòng.

Đập chết Bích Tiêu ngược lại là việc nhỏ, nhưng nếu như vì vậy đem Đắc Kỷ đắc tội, vậy liền được không bù mất. Dù sao, đắc tội Đắc Kỷ, nhưng chỉ có đắc tội Lý tiền bối.

Quên đi, xem ở Lý tiền bối mặt mũi bên trên, ta nhẫn!

Ba

Đúng lúc này, Bích Tiêu lại vỗ xuống Mai Hoa Lộc đầu. Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . . . . Ta, ta, ta còn nhẫn!"

Chỉ là, đám người cũng không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn bực bội trong lòng. Đắc Kỷ thấy Bích Tiêu nghi vấn Mai Hoa Lộc tốc độ, vội vã cãi lại nói: "Nó thực sự rất nhanh, một dạng Chuẩn Thánh cũng không sánh nổi, không phải vậy, ta đã sớm đem nó thả."

Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . . ."

Hắn nghe xong Đắc Kỷ lời nói, nhất thời có loại xung động muốn khóc.

Nếu như, hắn sớm biết Đắc Kỷ ý tưởng, hắn liền không nên phi nhanh như vậy. Có thể mấu chốt là, ta rõ ràng cũng không phi mau hơn à?

Ngược lại vẫn còn ở tiêu cực biếng nhác.

Ai~ Thánh Nhân làm lâu, đều không biết phổ thông tu sĩ tốc độ! Sai lầm a, sai lầm!

Tam Tiêu nghe nói biết hoa lộc tốc độ, dĩ nhiên so với Chuẩn Thánh cũng còn nhanh, đều hiện ra vô cùng kinh ngạc. Vân Tiêu xem xét cẩn thận một cái Mai Hoa Lộc, hoài nghi nói: "Thiệt hay giả ? Cái này chỉ Mai Hoa Lộc tốc độ có nhanh như vậy sao? Phải biết rằng Đại La Kim Tiên là có thể ung dung vượt qua không gian, càng chưa nói Chuẩn Thánh, một cái Thái Ất Kim Tiên yêu thú, làm sao có thể so sánh được ?"

Quỳnh Tiêu cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, đầu này Mai Hoa Lộc, nhìn lấy đần độn, phổ phổ thông thông, cũng không phải là cái gì dị thú hung trùng, tốc độ làm sao có khả năng nhanh như vậy ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . . . ."

Nàng không phải nói ta, nàng không phải nói ta, ta mới(chỉ có) không phải đần độn đâu. Nguyên Thủy Thiên Tôn ở trong lòng chính mình thôi miên.

Đắc Kỷ: "Nó liền là có nhanh như vậy. Các ngươi nếu không tin, có thể ngồi lên xe ngựa thử một lần cũng biết ta nói không ngoa Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe Đắc Kỷ làm cho Tam Tiêu thử một lần xe ngựa, trong lòng là 100 triệu cái không muốn."

Vì vậy vội vã cầu nguyện.

Ngàn vạn lần không nên bằng lòng, ngàn vạn lần không nên bằng lòng.

Kéo Đắc Kỷ, hắn tuy là cảm thấy phi thường khó chịu, nhưng Đắc Kỷ dù sao cũng là Lý tiền bối muội muội, vì vậy hắn mặc dù không có thể tiếp thu, nhưng là không phải hoàn toàn không thể tiếp thu.

Dù sao, liền Thiên Đạo đều muốn cho Lý tiền bối làm tùy tùng, ta cho Lý tiền bối muội muội kéo xe, so ra, không tính là quá khó coi chứ ?

Có thể Tam Tiêu có tài đức gì ?

Làm sao có thể xứng để cho ta kéo xe ?

Đây hoàn toàn không thể tiếp thu.

Quá hàn sầm!

Nếu như truyền đi, tương lai còn có mặt mũi nào đối mặt Thông Thiên ? Chẳng phải là muốn bị Thông Thiên giễu cợt cả đời ?

Nghĩ tới đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã cảm thấy sợ không thôi. Nhưng mà, Tam Tiêu cũng không biết Nguyên Thủy Thiên Tôn ý tưởng.

Các nàng cũng tò mò, đầu này chỉ có Thái Ất Kim Tiên ngây người đầu Mai Hoa Lộc, có phải hay không tốc độ kia thực sự như Đắc Kỷ nói giống nhau, có thể so với Chuẩn Thánh ?

Vì vậy, ba người vội vã ngồi lên lập tức xe, muốn thể nghiệm một cái Mai Hoa Lộc tốc độ. Đắc Kỷ cũng ngồi lên.

Chỉ là, Bích Tiêu cướp ngồi ở tài xế vị trí, chuẩn bị tự mình lái xe xe ngựa, không đúng, phải gọi lộc xe.

Giá

Bích Tiêu nói với Mai Hoa Lộc một tiếng. Chỉ bất quá, Mai Hoa Lộc căn bản không di chuyển.

Hanh, muốn cho ta kéo mấy người các ngươi tiểu bối, không có lối thoát! Nguyên Thủy Thiên Tôn kiên cường nghĩ đến.

"Di, đầu này Mai Hoa Lộc làm sao không đi ?"

Bích Tiêu nghi ngờ nói.

Quỳnh Tiêu suy đoán nói: "Ngươi nói giá "

"Là xua đuổi xe ngựa mới(chỉ có) dùng từ, mà chúng ta ngồi là lộc xe, sở dĩ nó nghe không hiểu ?"

Bích Tiêu lật cái lườm nguýt: "Cái này chỉ Mai Hoa Lộc dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên yêu thú, sẽ không có đần như vậy chứ ?"

Quỳnh Tiêu: "Tu vi của nó, lại không thể đại biểu sự thông minh của nó."

Bích Tiêu cảm thấy nhị tỷ nói xong có điểm đạo lý.

Đệ 1339 đồng thần bí thi thể Bích Tuyết bất đắc dĩ nói: "Lái xe xe ngựa nói giá "

"Cái kia lái xe lộc xe nên nói cái gì ?"

Quỳnh, thử dò xét nói: "D ?"

Đắc Kỷ: ". . ."

. . . . Thực sự là hai cái kẻ dở hơi.

Nàng mau đánh chặt đứt hai cái này kẻ dở hơi đối thoại, nói: "Các ngươi đừng" xuỵt, cẩn thận nó sái nhất địa tiểu, cái này chỉ Mai Hoa Lộc có đôi khi có chút không nghe lời, các ngươi dùng dây cương đánh một cái, hắn chợt nghe lời nói rồi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn: Hắn thực sự hoài nghi, mình rốt cuộc làm cái gì người người oán trách sự tình, mới có thể rơi vào ngày hôm nay kết cục này ?

"!"

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được phía sau truyền đến một hồi nóng bỏng hỏa trôi đau đớn. Nguyên lai là Bích Tuyết dùng dây cương, ở quật phần lưng của hắn.

Một dạng dây cương, hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy đau.

Bất quá, cái này kéo xe ngựa, nhưng là Hỗn Độn Chí Bảo, dây cương đương nhiên cũng không bình thường.

Cái này hai cùng dây cương quất đánh, mặc dù sẽ không có bất kỳ bị thương ngoài da, nhưng lại có thể đau nhức Nhập Linh hồn, truyền khắp quá khứ tương lai, coi như là Thánh Nhân cũng chịu không nổi.

Bất quá, ta muốn nhịn xuống.

Ta là Thánh Nhân, ta không thể để cho ba cái tiểu bối đánh một cái, bỏ chạy a. Đó cũng quá thật mất mặt.

"."

Bích Tuyết thấy Mai Hoa Lộc còn là không phi, nhất thời lại dùng dây cương đánh xuống Mai Hoa Lộc sau lưng. Nguyên Thủy Thiên Tôn không có cách nào, chỉ phải bạt đề liền phi.

Các nàng là đánh hai cái ta mới(chỉ có) chạy, ta cũng không có nuốt lời. Nguyên Thủy Thiên Tôn tự an ủi mình.

Không có biện pháp, thật là quá đau.

Truyền thuyết sống không bằng chết, chính là loại cảm giác này. Có thể kiên trì hai cái, cũng đã phi thường giỏi.

"Di, thực sự rất nhanh ư ?"

Bích Tiêu thấy Mai Hoa Lộc cuối cùng làm bay, không khỏi cao hứng kêu lên. Vân Tuyết cảm nhận được Mai Hoa Lộc tốc độ, có chút kinh ngạc nói: "Đầu này Mai Hoa Lộc tốc độ xác thực không bình thường!"

Quỳnh Tiêu: "Xem ra cái này chỉ Mai Hoa Lộc còn thật có chút đặc biệt!"

Bích Tuyết: "Cảm giác nó không dùng toàn lực giống nhau, không biết nó nếu như dùng toàn lực, có thể chạy mau hơn ?"

Đắc Kỷ thuận miệng nói: "Thử một lần sẽ biết!"

"Ba ba ba!"

Bích Tuyết nghe vậy, nhất thời liên tiếp huy động giây cương trong tay, không ngừng phát Mai Hoa Lộc. Nguyên Thủy Thiên Tôn đau đến khuôn mặt đều nhanh muốn vặn vẹo.

Hắn cảm thấy, từ trước tới nay, sợ rằng không có giống như hắn uất ức biệt khuất thánh nhân. Lại bị ba cái tiểu bối khi dễ.

Thật là lấn Thánh Nhân quá mức!

Ba người các ngươi chờ cho ta, chờ ta tương lai thoát khốn phía sau, nhất định phải báo mối thù ngày hôm nay. Bất quá, chuyện tương lai, tương lai lại nói.

Hiện tại, vì để tránh cho da thịt đau đớn vẫn là chạy nhanh lên một chút a! Vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn thoáng thêm nhanh hơn một chút tốc độ.

đương nhiên, hắn không dám sử xuất Thánh Nhân chân thực tốc độ, để tránh khỏi gây nên Tam Tiêu cùng Đắc Kỷ hoài nghi.

Không phải vậy nếu như Tam Tiêu các nàng biết hắn là Nguyên Thủy Thiên Tôn, vậy hắn thực sự là liền một điểm cuối cùng tôn nghiêm cũng không có. Ba Tuyết Kiến Mai Hoa Lộc tốc độ thực sự biến nhanh, hiện ra càng thêm hưng phấn, phá có loại chạy như gió lốc cảm giác.

"Không nghĩ tới cái này chỉ Mai Hoa Lộc dĩ nhiên có thể chạy nhanh như vậy, cư nhiên có thể ở trên thời gian chạy nhanh."

Vân Tiêu rất là cảm khái

"đúng vậy a, quá ngoài ý muốn."

Quỳnh Tiêu nhìn lấy chu vi không ngừng biến hóa không gian cùng thời gian, kêu to hồi đáp.

Bích Tuyết: "Cũng không biết nó còn có thể hay không thể nhanh hơn ?"

Nói chuyện đồng thời, Bích Tuyết lần nữa huy động giây cương trong tay. Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm tình muốn chết đều có.

Hắn thực sự hối hận, trước đây tại sao muốn ký sinh ở Mai Hoa Lộc trên người ?

Nếu như không phải ký sinh ở Mai Hoa Lộc trong cơ thể, không phải chuyện gì cũng sẽ không phát sinh ? Cũng không cần chịu lớn như thế nhục!

Nếu như, Lý tiền bối có thể cho hắn thêm một lần cơ hội, có nữa một cái hệ thống bày ở trước mặt hắn, hắn phát thệ, hắn nhất định sẽ không lại động lòng.

Cùng trước mắt gặp khuất nhục so sánh với, hệ thống lại tính là cái gì ? Ô ô minh, ta nghĩ muốn tự do, ta nghĩ muốn về nhà!

Nguyên Thủy Thiên Tôn một bên rơi lệ, một bên chạy nhanh.

Ở bên trong dòng sông thời gian chạy thật nhanh một lúc lâu, đám người trở lại Đào Chỉ Sơn.

Ba hà ngạc nhiên phát hiện, các nàng tuy là chạy trốn một lúc lâu, có thể Hồng Hoang thời gian dĩ nhiên cũng không có gì thay đổi, vẫn là các nàng phía trước lúc rời đi.

Xuống xe ngựa, hồi tưởng lại mới vừa nhanh như điện chớp tốc độ, ba tuyết vẫn như cũ cảm thấy phi thường chấn động. Vân Tiêu cảm khái nói: "Cũng không biết đầu này Mai Hoa Lộc là cái gì dị chủng, tốc độ kia ý nhưng so với ta còn nhanh hơn mấy lần, thật bất khả tư nghị."

Quỳnh phụ họa nói: "Xác thực bất khả tư nghị, trước đây đại gia thường nói, Côn Bằng cùng Ô Sào tốc độ, tại đồng bậc ở giữa là nhanh nhất có thể cùng đầu này Mai Hoa Lộc so sánh với, bọn họ vẫn là kém không ít."

... . Hoa tươi... . . .

"Chẳng lẽ, đây là ngươi ca ca nuôi Hồng Mông dị thú ?"

Bích Tiêu đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ đắc ý nói: "Đầu này Mai Hoa Lộc cũng không là ca ca của ta nuôi dị thú, là ta trong lúc vô ý gặp phải, ta cũng không nghĩ đến tốc độ của nó sẽ có nhanh như vậy."

"Ngươi vận khí này cũng quá tốt lắm."

Bích Tuyết hâm mộ nói.

Đắc Kỷ đột nhiên lộ ra một bộ dáng vẻ thần bí, nhìn lấy ba tuyết, nói: "Nói lên vận khí, ta còn gặp phải nhất kiện vận khí tốt hơn sự tình."

"Chuyện gì ?"

Ba tuyết miệng đồng thanh hỏi, đều hiện ra hiếu kỳ vô cùng. Liền Nguyên Thủy Thiên Tôn, cũng tò mò dựng lên lộc lỗ tai.

Có thể để cho Đắc Kỷ đều nói vận khí tốt, khẳng định không đơn giản.

Đắc Kỷ lại không có trước lập tức trả lời Tam Tiêu vấn đề, mà là vẻ mặt thần bí từ bên trong túi trữ vật, móc ra một vật tới.

0... . . . .

Làm ba tuyết thấy vật này phía sau, không khỏi hít vào một hơi. Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Đắc Kỷ từ bên trong túi trữ vật móc ra đồ đạc dĩ nhiên là một lớn vô cùng, dáng dấp dữ tợn đáng sợ hung thú.

Hung thú hình thể, chí ít đều có trăm vạn trượng, nhìn lấy giống như Bạch Tuộc, dài rồi rất nhiều xúc tua. Bất quá vẫn còn mọc ra cánh, lân giáp, đặc biệt sừng, đồng thời trên xúc tu mọc đầy ánh mắt.

Nhìn lấy vô cùng tà ác, hung tàn, quái dị.

Đồng thời, cái này đầu hung thú tán phát hoang cổ khí tức, làm cho ba Tuyết Tâm sợ run sợ, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều thấy sợ nổi da gà tự hồ chỉ sẽ đối vừa mới huy động xúc tua, chính mình phải tro bụi yên diệt giống nhau không chịu nổi một kích. Mấu chốt nhất là, cái này đầu hung thú, cũng không có có Sinh Mệnh Khí Tức, nó vẻn vẹn chỉ là một cỗ thi thể.

Riêng là thi thể tán phát khí tức, đều lợi hại như vậy bất phàm, nếu như còn sống, không biết được khủng bố đến mức nào ? Ba tuyết cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm chắt lưỡi nghĩ đến.

Sửng sốt một hồi, Vân Tuyết lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng rất là hoảng sợ đối với Đắc Kỷ hỏi "Đắc Kỷ, đây là cái gì hung thú ? Nó là thật đã chết rồi sao?"

"Quỳnh Tiêu cũng hỏi ?"

"Đây là ngươi chém giết hung thú sao? Ta cảm thấy hơi thở của nó, so với Thánh Nhân còn kinh khủng hơn, ngươi là làm sao giết chết nó Bích Tuyết lưỡi nói: "Cái này đầu hung thú, là Thiên Đạo cường giả sao? Chỉ là nó tán phát khí tức, ta cảm thấy ta Sinh Mệnh Chi Lực, Thời Gian Trường Hà, Luân Hồi Chi Lực đều muốn sụp đổ mấy.".