Chương 1340: Lý tiền bối

Chương 1340: Lý tiền bối

Đắc Kỷ đắc ý nói: "Cái này hung thú gọi cái gì ta cũng không biết, nó trước người thực lực mạnh bao nhiêu, ta cũng không biết, bởi vì nó cũng không phải là ta giết chết, mà là ta nhặt được."

Xoạch

Tam Tiêu nghe vậy, không có kém chút đem cằm cho kinh điệu. Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng nghe được mắt trợn trắng.

Nhặt, loại vật này, có thể nhặt được sao?

"Cái này cũng có thể nhặt được ?"

Bích Tiêu há hốc mồm nói. Đắc Kỷ đắc ý nói: "Đây coi là cái gì ? Ta còn nhặt được không ít đâu "

Nói, chỉ thấy nàng thủy tụ vung lên.

Thi thể.

Trong lúc nhất thời, đám người chu vi, nhất thời nhiều hơn mười bộ cùng lúc trước hung thú đồng dạng thể tích lớn nhỏ hung thú hoặc là cự nhân những thi thể này, tất cả đều tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức, không có gì sánh kịp uy áp, cuồng bạo bá đạo ý chí. Khí tức, uy áp cùng ý chí đan vào lẫn nhau, đem không gian chung quanh đều cho đè ép được dồn dập sụp xuống. Thời Gian Trường Hà gãy thành vô số mảnh nhỏ.

Thiên địa luân hồi mẫn diệt thành phấn. . .

Các loại pháp tắc giống như là sôi trào giống nhau, toàn bộ Hồng Hoang cũng bắt đầu biến đến xao động bất an đứng lên.

Hồng Hoang vạn tộc sinh linh, chỉ cảm thấy có cái gì đại khủng bố sắp sửa hàng lâm giống nhau, toàn bộ thể xác và tinh thần toàn bộ bị sợ hãi tràn đầy.

Liền lão tử, Thông Thiên, Nữ Oa, Hậu Thổ, hồng. Những thứ này tuyên cổ đại năng, đều bị trong thiên địa này cổ cự đại hoang cổ khí độ sở kinh di chuyển, tóc gáy trên người đều dựng đứng lên.

Bọn họ lập tức triển khai thần thức, mò về cổ hơi thở này đầu nguồn.

Coi lão tử, Thông Thiên đám người, thấy U Minh Giới nổi lơ lửng mười một cụ lớn vô cùng Ma Thần, hung thú thi thể phía sau tất cả đều hít vào một hơi, so với thấy Bàn Cổ phục sinh còn muốn cảm thấy khiếp sợ.

Chẳng lẽ những thứ này đều là Hỗn Độn Ma Thần sao?

Những thi thể này tán phát khí tức, lại bị Thánh Nhân còn kinh khủng hơn vạn lần. Nếu như những thi thể này khi còn sống, cái kia được mạnh bao nhiêu ?

Nếu mạnh như vậy, vì sao hiện tại lại trở thành thi thể ? Bọn họ cũng chú ý tới Đắc Kỷ thân ảnh.

Chẳng lẽ, những thi thể này, kỳ thực đều là Lý tiền bối "Thu thập cất giữ"? Bị Đắc Kỷ len lén lấy ra chơi đùa ?

Nghĩ tới khả năng này, lão tử, hồng móc câu, Tiếp Dẫn đám người, cũng không khỏi được rùng mình một cái.

May mắn phía trước không có đắc tội Lý tiền bối, không phải vậy, hiện tại sợ là chúng ta cũng thay đổi thành Lý tiền bối "Thu thập cất giữ "

Bị Đắc Kỷ đem ra chơi đùa!

. . . U Minh Giới. Đào Chỉ Sơn.

Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy Mai Hoa Lộc thân thể, đều phải bị cái này cổ kinh khủng uy áp cho đập vỡ. Nguyên thần của hắn, chịu đến hoang cổ hơi thở trùng kích, càng là đến rồi ranh giới hỏng mất.

Mà Tam Tiêu biểu hiện, so với Nguyên Thủy quan tôn còn bết bát hơn.

Các nàng từng cái sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể dừng không ngừng run rẩy, giống như ba chỉ tiểu bạch thỏ, đột nhiên chạy vào Hổ Báo sài lang sào huyệt giống nhau không biết làm sao.

Cũng may, Đắc Kỷ thấy ba Tuyết Thần sắc có ý định, đúng lúc tế xuất nàng quần áo phòng ngự tráo, đơn ở Tam Tiêu cùng với Mai Hoa Lộc, Tam Tiêu cái này mới(chỉ có) khôi phục thần trí, không đến mức bị những thứ này cường đại thi thể khí tức, đánh tan các nàng từ mệnh Е. Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn Nguyên Thần cũng mới bình phục lại tới.

Ba tuyết làm lại khôi phục thần trí, nhớ tới mới vừa hung hiểm, cũng không khỏi được lòng còn sợ hãi. Vừa rồi, các nàng cảm thấy nguyên thần của mình cùng nhục thân, gần bị phân giải vì Hỗn Độn giống nhau. Mà pháp lực của các nàng  cũng vô pháp vận chuyển.

Liền tư duy, cũng biến thành đần độn.

Nếu không phải Đắc Kỷ đúng lúc dùng lồng bảo hộ bảo vệ các nàng, các nàng sợ rằng đã biến thành hỗn xông một phần.

"Ngươi không nên nhiều như vậy thi thể ?"

"Những thi thể này, là Hỗn Độn Ma Thần sao?"

"Ngươi là từ nơi nào đạt được những thi thể này ?"

E tuyết sau khi phản ứng, liền không kịp chờ đợi đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ thấy mình lần này động tác, dĩ nhiên dẫn tới Hồng Hoang Thiên Địa biến sắc, cũng có chút ngoài ý muốn. Không thể làm gì khác hơn là đem những thi thể này, một lần nữa thu vào bên trong túi trữ vật.

Phía trước, bởi vì ăn mặc Hồng Mông Chí Bảo nghê thường Tiên Y nguyên nhân, Đắc Kỷ mặc dù biết những thi thể này tán phát khí tức không phải tầm thường, nhưng không có chân thật cảm nhận được những thi thể này chân chính là chỗ kinh khủng.

Nàng thấy Tam Tiêu biểu tình nghi hoặc, không khỏi nhún vai, giải thích: "Cái này mười một cỗ thi thể, đều là ta từ một cái thần bí bên trong không gian lấy được, bên trong không gian kia, còn nổi lơ lửng vô số thi thể, giống như đầy sao giống nhau nhiều, mỗi một cỗ thi thể đều tản ra không giống bình thường khí tức, trước người chí ít đều là Chuẩn Thánh đại năng. Đáng tiếc, "

Nàng trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc: "Ta mới đem cái này mười một cỗ thi thể thu vào bên trong túi trữ vật, muốn thu càng nhiều thi thể thời điểm, những thứ kia lơ lửng thi thể dĩ nhiên toàn bộ sống lại, đồng thời giống như như bị điên hướng ta phát động công kích. . . . ."

"Các ngươi không biết, vẻn vẹn thừa nhận rồi một kích, ta đã bị trực tiếp đánh cho tàn phế huyết. . Nếu không phải ta phản ứng nhanh, đúng lúc lúc sử dụng rảnh bích trâm phá vỡ vạn giới Hồng Mông hư không, thoát đi cái không gian kia, không phải vậy hậu quả khó mà lường được. Mà ly khai cái không gian kia phía sau, ta liền gặp cái này chỉ Mai Hoa Lộc.

Đừng xem Đắc Kỷ nói xong hung hiểm vạn phần, có thể ba tuyết cũng không có vì Đắc Kỷ lộ ra chút nào lo lắng màu sắc.

Bởi vì, các nàng biết Đắc Kỷ có Hồng Mông Chí Bảo phòng ngự quanh thân, đại đạo cũng không thể đánh vỡ Đắc Kỷ phòng ngự, sở dĩ căn bản là không cần phải lo lắng Đắc Kỷ an toàn.

Vân Tiêu hiếu kỳ nói: "Ngươi đi chính là cái gì không gian, tại sao có thể có nhiều như vậy đại năng thi thể phiêu phù ? Còn có, nếu là thi thể, vì sao bọn họ có thể phục sinh ? Xuất thủ công kích ngươi ?"

Đắc Kỷ bất đắc dĩ nói: "Đó là cái gì không gian, ta cũng không biết, phía trước Tây Ngưu Hạ Châu không phải đột nhiên xuất hiện một cái thần bí dưới nền đất không gian sao? Ta cũng đi cái kia dưới nền đất không gian thám hiểm, sau đó trong lòng đất bên trong không gian, trong lúc vô ý tìm được một cái hiện đầy trận pháp gian phòng, sau đó liền đi tới cái kia kỳ quái thi thể không gian . còn những thi thể này vì sao có thể phục sinh, ta liền càng không biết."

Quỳnh Tiêu nghi ngờ nói: "Ngươi đã nói những thi thể này có thể phục sinh, nhưng vì cái gì vừa rồi mấy cổ thi thể kia không có phục sinh, công kích mọi người chúng ta ?"

Đắc Kỷ buồn nghiêm mặt nói: "Vấn đề phức tạp như thế, ta làm sao biết a."

Bích Tuyết thấy Đắc Kỷ hỏi gì cũng không biết bộ dạng, bất đắc dĩ lắc đầu nói: 0. 9

"Ngươi làm sao không có đi hỏi một chút ngươi ca à? Ngươi ca chắc chắn biết trong đó nội mạc."

Đắc Kỷ không thèm để ý nói: "Đây cũng không phải là cái gì sự tình khẩn yếu, không cần thiết đặc biệt đi hỏi hắn. Vân Tuyết:

"Quỳnh Tiêu: Bích Tuyết:

Nguyên Thủy Thiên Tôn: ". . ."

Các nàng nghe Đắc Kỷ nói việc này không kín muốn, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới. Này cũng không kín muốn, còn có cái gì khẩn yếu ?

Dù sao cũng hơn tới tìm chúng ta quan trọng hơn đòi đi ?

Đặc biệt Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn biết Đắc Kỷ còn đi kiểu nhân tộc chạy hết một chuyến. Thật là phân không rõ nặng và nhẹ.

"Xem ra, muốn biết trong đó nội mạc, chỉ có đi hỏi ngươi ca."

Bích Tuyết chớp chớp nàng rõ ràng đẹp ánh mắt. Hắc hắc, lại có mượn cớ đi tìm Lý Nguyên.

Không biết lần này có thể hay không cọ một bữa cơm ?.