Chương 1341: Cõng quan tài nuôi thi nhân

Chương 1341: Cõng quan tài nuôi thi nhân

Một cái không biết thế giới.

Một tòa chôn sâu Cửu U dưới đất trong động phủ.

Có một ngụm cổ xưa quan tài đồng, đang an tĩnh phiêu phù ở đại điện ở giữa.

Quan tài đồng nhìn lấy vô cùng cổ xưa, trang nghiêm, giống như Hồng Mông lần đầu liền tồn tại giống nhau thần bí khó lường.

Phanh

Đột nhiên, một tiếng như Thiên Địa Sơ Khai vậy huyền ảo thanh âm ở nơi này bên trong động phủ chấn động.

Ngay sau đó, chỉ thấy quan tài đồng nắp quan tài bị tự động mở ra, sau đó một vị dáng dấp nam tử trẻ tuổi, từ trong quan tài đồng đi ra.

Nam tử nhìn lấy chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, lại dài rồi mái tóc dài màu bạc, cùng như sương mày kiếm.

Hắn người xuyên bộ trường bào màu đen, khí chất âm lãnh, nhãn thần như đao, cả người tản ra nồng nặc Tử Vong Chi Khí, một bộ người sống chớ vào dáng dấp.

Hắn nhìn hư không, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, trộm ta nuôi linh thi, lại vẫn dám tiết lộ khí tức. Tuy là ngươi một lần nữa chế trụ linh thi khí tức, nhưng ta đã nhớ kỹ ngươi tọa độ, nhìn ngươi lần này có thể chạy trốn tới đâu đây."

Thanh âm không tình cảm chút nào, lập tức biến mất có phẫn nộ, cũng không có âm 23 tàn nhẫn, giống như là đang kể nhất kiện không quan trọng sự tình.

Ông

Đột nhiên, quan tài đồng động.

Chủ động bay đến tóc bạc nam tử phía sau, sau đó từ quan tài đồng hai bên, thân ra hai con trắng noãn như ngọc cốt trảo, bấu vào tóc bạc nam tử trên người.

Tóc bạc nam tử cõng quan tài đồng, đi về phía trước một bước, liền trực tiếp biến mất ở Hồng Mông trong hư không.

Giang lan tiêu hóa một hồi phía sau, nàng đột nhiên nghĩ tới nhất kiện đặc biệt chuyện trọng yếu tới.

Vừa rồi chỉ lo ăn ngấu nghiến, dĩ nhiên có đã quên cùng đẹp trai lão bản hỏi, hắn là làm sao biết chợt có hệ thống chuyện ?

Việc này ngoại trừ ngẫu, sẽ không có người thứ hai biết à? Đẹp trai lão bản cũng không phải là ngẫu trong bụng giun đũa.

Nghĩ tới đây, nàng vội vàng từ trên bàn bò dậy, sau đó chạy tới hậu viện, đẹp trai lão bản trong thư phòng. Ăn xong rồi cơm tối, đẹp trai lão bản thường thường biết nằm ở thư phòng hoặc bên trong viện đọc sách hoặc chơi cờ, ngày hôm nay cũng không có ngoại lệ đẹp trai lão bản đang ở bên trong thư phòng, cùng xinh đẹp tiểu tỷ tỷ chơi cờ vây.

Giang lan nhảy lên bệ cửa sổ, đối với đẹp trai lão bản hỏi "Miêu Miêu Miêu, Miêu Miêu Miêu ? « làm sao ngươi biết chợt có hệ thống ? » "

Lý Nguyên thấy Bạch Miêu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn hồi đáp: "Thấy ngươi, tự nhiên đã nhìn thấy ngươi trong nguyên thần hệ thống."

Bạch Miêu nghe vậy, không khỏi lộ ra lo lắng màu sắc: "Rất nhiều người đều có thể nhìn thấy sao?"

Nếu như như vậy, về sau meo meo còn có bí mật gì đáng nói ? Lý Nguyên lắc đầu nói: "Có thể làm được người không nhiều."

Càng xác thực mà nói, chỉ có một mình hắn, mới có thể dễ dàng như vậy cảm nhận được người khác trong nguyên thần hệ thống.

Bởi vì hệ thống một ngày kích hoạt, sẽ cùng túc chủ Nguyên Thần hòa làm một thể, coi như là đại đạo, nếu không tỉ mỉ lục soát Nguyên Thần, cũng vô pháp nhận thấy được hệ thống tồn tại.

Giang lan biết được có thể cảm giác được hệ thống cũng không có nhiều người, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Ý vị này, nàng hệ thống, sẽ không quá dễ dàng đã bị người khác phát hiện.

Giang lan tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Tu vi của ngươi cao bao nhiêu ? Chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết Thánh Nhân sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là Thánh Nhân."

Giang lan nghe vậy, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Lý Nguyên có thể nhìn ra nàng có hệ thống, còn có thể bài trừ nàng tinh thần lực miễn dịch Thần Thông, cùng với nàng giao lưu, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều không phải là.

Xem ra, Hồng Hoang Thánh Nhân, so với trong tưng tượng còn lợi hại hơn a! Về sau nếu như gặp phải Thánh Nhân, được trốn xa một chút.

Giang lan nhịn xuống cảm thán, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết hậu viện hai khỏa cây ăn quả, là Hỗn Độn Linh Căn sao?"

Lý Nguyên đang muốn trả lời, đúng lúc này, trong thiên địa đột nhiên bị một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức bao phủ. Cổ hơi thở này, tràn đầy hoang cổ, bá đạo, khủng bố.

Giống như là có Hồng Mông hung thú ở trong hỗn độn thức tỉnh giống nhau không thể diễn tả.

Hầu như Hồng Hoang toàn bộ sinh linh, đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh, phát ra từ đáy lòng sởn tóc gáy. Giang lan cũng không ngoại lệ.

Nàng lúc này biến đến cảnh giác, trên người lông mèo dường như bắt đầu tĩnh điện giống nhau căn căn dựng đứng. Tất cả Phòng Ngự Thần Thông, cũng toàn bộ mở ra.

Tiểu Hủy Tử trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nàng thần thức giống như là thuỷ triều, hướng về khí tức kinh khủng đầu nguồn cọ rửa mà đi. Khi nàng nhìn thấy cô cô thân ảnh phía sau, cái trán không khỏi hiện ra ba giọt mồ hôi lạnh.

Không có nghĩ tới cái này động tĩnh, dĩ nhiên là cô cô làm ra.

"Các ngươi cảm nhận được sao? Chuyện gì xảy ra ? Cảm giác có cái gì đại khủng bố muốn phủ xuống giống nhau."

Giang lan vội vàng hướng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hỏi.

Lý Nguyên an ủi: "Không có gì, bất quá chỉ là mấy cổ thi thể mà thôi, "

"Thi thể ?"

Giang lan hiện ra càng phát kinh ngạc: "Cái gì thi thể, lại có thể phát sinh như thế khí tức kinh khủng ?"

Đinh linh linh!

Đúng lúc này, giang lan đột nhiên nghe một hồi êm tai dễ nghe tiếng chuông gió truyền vào trong tai. Nàng biết, đây là cửa khách sạn Phong Linh phát ra thanh âm.

Biểu tình không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ khách sạn rốt cuộc tới khách ? Khó có được a!

Giang lan nhìn một chút vẫn như cũ đang ngồi Lý Nguyên còn có tiểu Hủy Tử, nàng phát hiện, hai người không có chút nào muốn đứng dậy dự định di, có khách nhân tới, hai người các ngươi làm sao cũng bất động à?

Nếu như khách nhân phát hiện không ai bắt chuyện, chẳng phải là xoay người rời đi ? Nàng cảm thấy, chính mình rốt cuộc phát hiện khách sạn làm ăn không khá nguyên nhân. Có như thế lười lão bản, khách sạn sinh ý có thể tốt mới lạ!

Thực sự nhịn không được, nàng mở miệng nhắc nhở: "Có khách hàng tới cửa."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không cần để ý tới, bọn họ sẽ tự mình tiến vào."

Giang lan: ". . . . ."

Quên đi, vẫn là bản 287 meo meo đi xem một chút đi. Ai kêu bản miêu ăn cơm của hắn đâu.

Giang lan nhất thời nhảy xuống bệ cửa sổ, bén nhạy chạy tới đại sảnh.

Ở đại sảnh bên trong, nàng xem thấy có mấy cái người kỳ quái đi vào khách sạn. Đi tuốt ở đàng trước, là một người có mái tóc râu mép bạc trắng lão đầu.

Lão đầu người xuyên một bộ màu xám trắng bát quái đạo bào, trong tay chống một căn đòn gánh, đòn gánh bên trên còn hệ một cái hồ lô nhìn lấy tuổi già sức yếu, rồi lại tiên phong đạo cốt.

Theo đòn gánh lão đầu theo sát mà đến, là một người trung niên nam tử.

Người đàn ông trung niên tóc đen râu đen, mặc áo xanh đạo bào, trong tay cầm một bả phất trần, hiện ra khí bất phàm, uy nghiêm như vực sâu.

Mà ở người đàn ông trung niên phía sau, lại là hai vị hói đầu lão đầu.

Hai cái này lão đầu một người cầm một cái nhánh cây, nhìn lấy cười tủm tỉm, rất là hiền lành.

Một người cầm một căn Thanh Trúc, nhìn vẻ mặt khó khăn, giống như là trong nhà vừa chết thân nhân. Hai người đều mặc đạo bào, lại mang theo Phật Châu, hiện ra chẳng ra cái gì cả.

Ở nơi này hai cái bất luân bất loại lão đầu phía sau, thì theo hai vị Phong Hoa Tuyệt Đại, thành cá rơi yến mỹ nhân tuyệt thế. Giang lan sống mấy đời, coi như là duyệt vô số người.

Nhưng lại cho tới bây giờ chưa thấy qua cao quý như vậy cô gái xinh đẹp « tiểu Hủy Tử tuy là cũng đồng dạng xinh đẹp, còn không thể tính nữ tử » trong truyền thuyết, khuynh quốc khuynh thành, họa quốc ương dân chỉ sợ sẽ là trưởng cái dạng này chứ ?

Giang lan âm thầm nghĩ tới..