Chương 1342: Rạn nứt giang lan

Chương 1342: Rạn nứt giang lan

"Di, làm sao bên trong khách sạn thêm một con miêu nhỉ?"

Cái kia vị người xuyên Thất Thải Tiên Y mỹ nữ tuyệt thế, thấy giang lan, có chút ngoài ý muốn nói rằng. Giang lan cũng có chút ngoài ý muốn, tựa hồ đối phương đối với khách sạn rất thuộc giống nhau.

Chẳng lẽ nàng cùng đẹp trai lão bản nhận thức ?

Đột nhiên, giang lan phát hiện, có tận mấy đôi ánh mắt, ở trên người nàng nhìn quét.

Chỉ thấy đi vào khách sạn mấy người, tất cả đều đang dùng ánh mắt tò mò quan sát nàng. Dường như trên người nàng nở hoa giống nhau.

Coi như bản miêu dáng dấp thật đẹp, nhưng là không cần dùng thứ ánh mắt này xem ngẫu chứ ? Thấy meo meo sợ hãi.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của mọi người, liền từ giang lan trên người dời đi. Thông Thiên Giáo Chủ mở miệng nói: "Con mèo này cũng không có gì đặc biệt, không giống như là Lý lão đệ nuôi linh thú."

Chuẩn Đề đạo nhân: "Tu vi phế vật, hoàn toàn không phù hợp thân phận của Lý tiền bối."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Phải là một con thông thường mèo hoang."

Nguyên lai, bọn họ thấy có một con Bạch Miêu xuất hiện ở Lý tiền bối khách sạn, còn tưởng rằng cái này chỉ Bạch Miêu cùng Thi Hống Thú, Nê Côn giống nhau, ẩn chứa bất phàm, sở dĩ lúc này mới đặc biệt chú ý một phen.

Bất quá quan sát tỉ mỉ phía sau, đám người phát hiện, đây chính là một con thông thường mèo, tu vi, theo hầu đều yếu một thớt, bình thường Linh thú cũng không sánh bằng.

Giang lan: ". . . . ."

Ô ô ô, không nghĩ tới bản miêu lại bị khinh thị. Nhóm người này, thực sự là không có nhãn quang!

Tu vi khẳng định kém đến rất.

Giang lan giận dữ nghĩ đến.

Đám người không còn quan tâm Bạch Miêu.

Chuẩn Đề đạo nhân đối với đám người hỏi "Các ngươi chắc cũng là vì mấy cổ thi thể kia mới tới chứ ?"

Thông Thiên Giáo Chủ đại đại liệt liệt nói: "Cái này còn cần hỏi sao? Không phải rõ ràng sao?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân suy đoán nói: "Cũng không biết những thi thể này, là từ đâu tới ? Mỗi một vị thi thể tán phát khí tức, chút nào cũng không so với Khai Thiên Chi Sơ, những Hỗn Độn Ma Thần đó yếu."

Lão tử con ngươi loạn chuyển, nói: "Có thể, là Lý tiền bối ở Hồng Mông bên trong, chém giết Tà Thần."

"Hơn phân nửa là như vậy n."

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Thông Thiên Giáo Chủ phụ họa nói.

Hiển nhiên, bọn họ cũng hiểu được những thứ kia kinh khủng thi thể cùng Lý Nguyên có quan hệ.

Nữ Oa: "Ở chỗ này đoán làm cái gì, trực tiếp đi hỏi một chút Lý Nguyên chẳng phải sẽ biết ?"

Nói xong, nàng đã giành trước đi vào hậu viện.

Hậu Thổ không cam lòng tỏ ra yếu kém, theo sát phía sau.

Đảo mắt, trong đại sảnh cũng chỉ còn lại có giang lan một meo.

Nàng vốn cũng muốn đi hậu viện, nhìn đám người kia thân phận.

Bất quá, nàng vừa mới chuyển thân ly khai, chợt nghe Kiến Môn miệng lại truyền tới một hồi động tĩnh.

Nàng xoay người nhìn, chỉ thấy một con Mai Hoa Lộc, kéo một chiếc xe ngựa nào đó, bay thẳng vào khách sạn. Bên trong xe ngựa, ngồi bốn vị trang điểm xinh đẹp, mặt mày ánh trăng nữ tử.

Một vị trong đó cô gái dung mạo, không thể so với phía trước hai vị kia nữ tử thua kém.

Mặt khác ba gã cô gái dung mạo tuy là thiếu chút xíu nữa, nhưng là đồng dạng là thế gian vạn năm khó gặp mỹ nhân tuyệt thế mỗi một người đều lớn lên phong tình vạn chủng, a na đa tư, mỗi người mỗi vẻ.

Đám người kia là ai ?

Giang lan ở trong lòng âm thầm suy đoán nói.

"Di, khách sạn làm sao nhiều hơn một con mèo à?"

Đắc Kỷ từ trên xe ngựa nhảy xuống, nhìn thấy dưới đất Bạch Miêu, không khỏi tò mò nói rằng. Bích Tiêu quan sát liếc mắt mèo, liền đem ánh mắt dời đi: "Đừng động mèo, chúng ta hãy nhanh lên một chút đi vào tìm ngươi ca a."

Đắc Kỷ trêu ghẹo nói: "Bình thường cũng không thấy ngươi công tác có tích cực như vậy quá."

Bích Tiêu gò má đỏ lên, liền vội vàng giải thích: "Ta đây là muốn biết những thi thể này lai lịch, cũng không phải là muốn gặp ngươi ca."

"Là sao?"

Đắc Kỷ ngữ khí tràn đầy nghiền ngẫm.

Hiển nhiên không tin.

Bích Tiêu có chút thẹn quá thành giận nói: "Ngươi dám pha trò ta, xem ta bất nạo ngươi ngứa. Nói, nàng liền muốn cào Đắc Kỷ ngứa."

Đắc Kỷ nhanh chóng tránh ra rồi.

Mấy người cười cười nói nói đi vào hậu viện. Còn bao gồm đầu kia Mai Hoa Lộc.

Nguyên Thủy Thiên Tôn vạn vạn không nghĩ tới, ở chỗ này, dĩ nhiên gặp con kia khả năng sở hữu hệ thống Bạch Miêu. Chẳng lẽ, Bạch Miêu là Lý tiền bối nuôi sủng vật ?

Nghĩ tới khả năng này, Nguyên Thủy Thiên Tôn không có kém chút đem tiểu hách đi ra.

Hắn không khỏi âm thầm may mắn, may mắn trước đây bị Đắc Kỷ bắt lại làm sức của đôi bàn chân, không phải vậy nếu là thật đắc tội rồi Lý tiền bối sủng vật, vậy còn không được cởi mấy lớp da ?

Nhớ tới nơi này, hắn đột nhiên phát hiện, trong khoảng thời gian này làm sức của đôi bàn chân, cũng không phải khó chịu như vậy! Cái này gọi là có mất tất có được a!

Nghĩ đến lập tức có thể nhìn thấy Lý tiền bối, Nguyên Thủy Thiên Tôn tâm tình chưa từng có giống như kích động như vậy quá. Chỉ cần có thể nhìn thấy Lý tiền bối, là có thể len lén thỉnh cầu Lý tiền bối đem trên người dây cương lấy xuống. Trong khoảng thời gian này làm trâu làm ngựa, thật là quá bi thảm.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng đi theo vào hậu viện, ý hắn bên ngoài phát hiện, lão tử cùng Tây Phương Nhị Thánh dĩ nhiên cũng ở nơi đây. Cái này, xem ra ta được ẩn dấu tốt thân phận của ta, không thể để cho những người này nhìn ra kẽ hở, không phải vậy trong khoảng thời gian này phát sinh toàn bộ, đã bị cái này mấy người biết.

Ta đây còn mặt mũi nào đối mặt bọn hắn ?

Kể từ bây giờ bên ngoài, ta chính là một đầu Mai Hoa Lộc, ta không còn là Nguyên Thủy Thiên Tôn. Nguyên Thủy Thiên Tôn chính mình thôi miên nói.

"Di, Nữ Oa tỷ tỷ, Hậu Thổ tỷ tỷ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa Hậu Thổ, hiện ra vô cùng hưng phấn, lập tức đình chỉ cùng Bích Tiêu đùa giỡn.

Bích Tiêu thấy sư phụ cùng mấy vị Thánh Nhân đều ở đây, cũng lập tức thu hồi chơi đùa màu sắc, biến đến lễ độ cung kính, cao quý khéo đứng lên.

Bạch Miêu theo ở phía sau, khi nàng nghe Đắc Kỷ đối với cái kia hai cái cao quý thánh khiết cô gái xưng hô phía sau, toàn bộ meo meo đều bối rối.

Hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Nữ Oa, Hậu Thổ, đây không phải là trong truyền thuyết hai vị Thánh Nhân sao? Là tuyên cổ trường tồn, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu tồn tại chí cao.

Loại này tuyệt thế vô song đại đại nhân vật, làm sao sẽ tới đẹp trai lão bản nơi đây ? Cái này không phù hợp lẽ thường à?

Có phải hay không là trùng tên à?

Đúng lúc này, giang lan lại nghe thấy Tam Tiêu cùng Thông Thiên Giáo Chủ, lão tử, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ hành lễ. Làm giang lan nghe Tam Tiêu đối với mọi người xưng hô phía sau, toàn bộ miêu đều muốn rạn nứt.

Ta tê tê nha, những người này tên, làm sao toàn bộ cùng tên Thánh Nhân trùng tên à? Đây là đang chơi nhân vật đóng vai sao?

Chẳng lẽ không sợ vì vậy mạo phạm Thánh Nhân ?

Giang lan làm sao cũng không có thể tiếp thu, những người trước mắt này, chính là bị toàn bộ Hồng Hoang chúng sinh kính ngưỡng kính úy Thánh Nhân. Dù sao, cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Hơn nữa, nếu như những người này thật là Thánh Nhân, làm sao sẽ đối với đẹp trai lão bản cung kính như vậy ? Còn gọi đẹp trai lão bản "Tiền bối "

Luôn không khả năng đẹp trai lão bản so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ? Có thể đẹp trai lão bản rõ ràng nói, hắn không phải Thánh Nhân sự tình.

Nghĩ tới đây, giang lan càng phát cảm thấy, những người này là ở Cosplay Thánh Nhân! Đối với, nhất định là như vậy!

Nữ Oa cùng Hậu Thổ mới vừa cùng Lý Nguyên chào hỏi, chỉ nghe thấy Đắc Kỷ thanh âm vang lên. Nữ Oa nghe Đắc Kỷ nghi vấn, nhất thời lộ ra im lặng biểu tình, nói: "Chúng ta tới đây bên trong, còn không phải là bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta ?"

Đắc Kỷ hơi nghi hoặc một chút: "Ta làm sao vậy ?".