Chương 1343: Thánh Nhân thực lực cũng quá nước

Chương 1343: Thánh Nhân thực lực cũng quá nước

Hậu Thổ nhắc nhở: "Ngươi trước phóng xuất mấy cổ thi thể, đem toàn bộ Hồng Hoang đều cho kinh động, chúng ta tới đây bên trong là muốn hướng ngươi ca hỏi một chút mấy cổ thi thể kia lai lịch."

Đắc Kỷ chợt nói: "Nguyên lai là vì mấy cổ thi thể kia a, "

Nàng có chút ngượng ngùng nói: "Ta cũng không nghĩ đến sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy."

Giang lan cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, phía trước cái kia cổ khí tức kinh khủng, là cái này gọi Đắc Kỷ nữ tử đưa tới. Nguyên lai, đẹp trai lão bản phía trước nói "Thi thể "

Là có chuyện như vậy.

Chỉ bất quá, đang nghe mấy người nói chuyện phía sau, giang lan đối với mấy vị thân phận của Thánh Nhân, không khỏi càng phát hoài nghi. Nếu như mấy người này thật là Thánh Nhân, làm sao sẽ tới tìm Lý Nguyên hỏi "Thi thể "  lai lịch ?

Thánh Nhân không phải không gì làm không được, biết được quá khứ tương lai sao ? Làm sao có khả năng liền mấy cổ thi thể lai lịch đều không biết ?

Nếu như bọn họ thật là Thánh Nhân, cái kia Thánh Nhân thực lực cũng quá nước! Giang lan không tin Thánh Nhân như thế thủy.

"Di, làm sao Nguyên Thủy chưa có tới ?"

Một bên Tiếp Dẫn Đạo Nhân đột nhiên phát hiện cái gì, có chút ngoài ý muốn nhìn lấy lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ. Lão tử trên mặt cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Hắn không minh bạch, Nguyên Thủy Thiên Tôn làm sao sẽ đối với lần này 423 sự tình thờ ơ ?

Thông Thiên Giáo Chủ: "Đừng hỏi ta, ta cũng không biết Nguyên Thủy sư huynh vì sao không có tới."

"Khả năng, Nguyên Thủy sư đệ đang tu luyện cái gì khẩn yếu công pháp a. Trong khoảng thời gian này ta đều không thấy hắn."

Lão tử suy đoán nói.

Một bên Mai Hoa Lộc: ". . . . ."

Hắn có chút nhớ nhung khóc, ta ở nơi này là ở tu luyện công pháp ? Ta đây rõ ràng là ở lịch kiếp a.

Ô ô ô, nói lên đều là một bả nước mũi một bả lệ. Ai~ coi như là Thánh Nhân, cũng sống được không dễ dàng a!

Nguyên Thủy Thiên Tôn đang ở âm thầm xuân đau thu buồn đâu, hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên ánh mắt, nhìn hắn một cái. Miệng sừng tự tiếu phi tiếu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đương nhiên biết mình tình huống, không thể gạt được Lý Nguyên. Hắn nhanh chóng ở trong lòng đối với Lý Nguyên lên tiếng xin xỏ cho: "Cũng xin Lý tiền bối không muốn ở trước mặt mọi người nói toạc thân phận của ta, ta cũng là cái cần thể diện mặt người."

Lý Nguyên truyền âm nói: "Ngươi nếu cần thể diện mặt, ta đương nhiên sẽ không vạch trần thân phận của ngươi, bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ cầu ta giúp ngươi giải trừ trên người dây cương, cái này cho ngươi tự nghĩ biện pháp."

À

Nguyên Thủy Thiên Tôn hiện ra phi thường há hốc mồm.

Nếu như Lý tiền bối không phải xuất thủ giúp một tay, hắn làm sao mới có thể chính mình tháo giây cương à? Chẳng lẽ, cái này dây cương sẽ trở thành ta tiêu phối, ta về sau muốn vẫn dẫn đi ? Không muốn a!

Nguyên Thủy Thiên Tôn tuyệt vọng hô.

Đáng tiếc, ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, không ai biết hắn tuyệt vọng. Đám người cùng Lý Nguyên hành lễ sau đó, liên tiếp ngồi xuống.

Mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, thì bắt đầu thu thập bắt đầu Lý Nguyên đồ ăn vặt tới.

Tam Tiêu cũng muốn thu thập đồ ăn vặt, nhưng có Nữ Oa cùng Hậu Thổ ở đây, các nàng cũng không dám cùng Thánh Nhân tranh chấp.

Giang lan thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ tranh đoạt đồ ăn vặt, không ai nhường ai bộ dạng, càng phát không thể đem hai người này, cùng cao quý thánh khiết Thánh Nhân liên hệ với nhau.

Thánh Nhân không thể nào là ăn hàng!

"Đắc Kỷ, ngươi mấy cổ thi thể kia từ đâu tới ? Ta cảm giác, mấy cổ thi thể kia trước người, chí ít cũng là Hỗn Độn Ma Thần."

Thông Thiên Giáo Chủ đối với Đắc Kỷ hỏi.

Đắc Kỷ khiêu tiểu Hủy Tử chỗ ngồi, gồm tiểu Hủy Tử ôm vào trong ngực.

Tuy là, tiểu Hủy Tử bày tỏ mãnh liệt phản đối, nhưng là phản đối vô hiệu. Nàng vẫn là không có chạy trốn cô cô "Dâm uy "

Đắc Kỷ đối với sư phụ hồi đáp: "Thi thể ta là từ một cái kỳ quái trong không gian lấy được, bên trong không gian kia, nổi lơ lửng đếm không hết Ma Thần, hung thú, Dị Trùng, lớn thi thể của người . còn thi thể có phải hay không Hỗn Độn Ma Thần, đó cũng không biết."

"Tại sao có thể có kỳ quái như vậy không gian ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân vừa khiếp sợ, lại tràn đầy nghi hoặc. Còn lại Thánh Nhân biểu tình cũng không kém.

Đắc Kỷ nhún vai: "Như thế vấn đề thâm ảo, các ngươi chỉ có hỏi ta ca."

Đám người vốn chính là dự định hướng Lý Nguyên hỏi thăm.

Vì vậy dồn dập nhìn về phía Lý Nguyên.

Mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, nhìn lấy Lý Nguyên đồng thời, trong miệng còn nhai thịt bò khô. Lý Nguyên hồi đáp: "Kỳ thực, cái không gian kia là một cái quan tài."

"Quan tài ?"

Mọi người đều hiện ra vô cùng kinh ngạc cùng ngoài ý muốn. Câu trả lời này, cũng quá ngoài mọi người dự liệu.

"Thế nào lại là quan tài ?"

Đắc Kỷ phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng hỏi: "Phải biết rằng, cái không gian kia cảm giác vô cùng lớn, so với Hồng Hoang còn bao la hơn. Cái gì quan tài có thể có lớn như vậy ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Tự nhiên là bởi vì chiếc kia quan tài đồng, cũng không phải là phổ thông quan tài, mà là nhất kiện Hồng Mông Chí Bảo. Bên trong quan tài không gian, chính là một cái hoàn chỉnh Hồng Mông vũ trụ, đương nhiên sẽ không nhỏ."

"Dĩ nhiên là Hồng Mông Chí Bảo ?"

Mọi người, đều hiện ra phi thường kinh ngạc, cũng hiện ra rất là tâm động.

Đi qua phía trước Lý Nguyên dùng trà ấm ung dung thu phục đại đạo thần niệm quá trình, bọn họ liền biết rõ, Hồng Mông Chí Bảo khủng bố đến mức nào.

Căn bản không phải Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo có thể tương đề tịnh luận.

Dù sao, đại đạo thực lực, có thể phân giải Hỗn Độn Chí Bảo, có thể thần niệm lại bị Hồng Mông Chí Bảo vây khốn. Có này có thể biết chênh lệch của song phương.

Đắc Kỷ vẻ mặt hối hận nói: "Sớm biết nó là Hồng Mông Chí Bảo, ta nên nghĩ biện pháp đem tế luyện."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cái này Thanh Đồng nuôi thi quan nhưng là có chủ nhân, ngươi không tế luyện được."

Có chủ nhân, nuôi thi quan, mọi người nhất thời nghĩ đến cái gì.

"Chẳng lẽ, những thi thể này, là có người chuồng nuôi ?"

Hậu Thổ kinh ngạc nói.

"Chính xác."

Lý Nguyên gật đầu nói.

"Chẳng lẽ là Lý tiền bối chuồng nuôi ?"

Chuẩn Đề đạo nhân suy đoán nói. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, ta nuôi cái gì không tốt, nuôi một đống thi thể làm cái gì ?"

"Đó là người nào chuồng nuôi ?"

Thông Thiên Giáo Chủ động dung nói: "Phải biết rằng, Đắc Kỷ lấy ra mấy cổ thi thể kia, cũng đều tản ra Thiên Đạo cường giả khí tức."

". . . . ."

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, U Minh Giới, Đào Chỉ Sơn bầu trời, đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy.

Vòng xoáy chuyển động trong lúc đó, dẫn tới vô số pháp tắc Hối Minh Huyễn Diệt, các loại điện tiếng sấm chớp, cương phong mưa tuyết, Không Gian Phong Bạo ở trong vòng xoáy cụ hiện.

Dị tượng như thế, tự nhiên gây nên U Minh Giới vô số Quỷ Tu, đại năng chú mục.

Đám người dồn dập bay ra chính mình động phủ, mắt không chớp nhìn chằm chằm thiên thượng dị tượng.

Trong đó tự nhiên cũng bao gồm Minh Hà Lão Tổ, Địa Tạng Vương Bồ Tát, Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu, Di Lặc Phật các loại(chờ) mấy đại Quỷ Đế.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì ?"

"Dị tượng như thế sao, chớ không phải là có cái gì dị bảo muốn xuất thế đi ?"

Nghe "Dị bảo" hai chữ, sở hữu tu sĩ, đều đột nhiên nín thở, trong mắt lóe ra tâm động màu sắc.

Ở vô số U Minh Giới tu sĩ nhìn soi mói, đám người đột nhiên phát hiện, có một hắc ảnh, từ bên trong vòng xoáy bay ra.