Chương 1344: Một kích sợ Hồng Hoang, Thanh Đồng chấn động Chư Thánh bá bá bá!

Chương 1344: Một kích sợ Hồng Hoang, Thanh Đồng chấn động Chư Thánh bá bá bá!

Trong lúc nhất thời, vô số thân ảnh, chen lấn từ U Minh các nơi bay, hướng về bóng đen phương hướng, bay đi.

Bọn họ cảm thấy, hắc ảnh chính là dị bảo xuất thế, tự nhiên không muốn bỏ qua cơ duyên.

Những người này ở giữa, cũng bao gồm Minh Hà Lão Tổ, Địa Tàng Vương, Di Lặc Phật, Kim Linh Thánh Mẫu đám người.

Bất quá, Minh Hà Lão Tổ, Kim Linh Thánh Mẫu, Địa Tàng Vương các loại(chờ) Chuẩn Thánh đại năng, đang bay ra sau mấy bước, rồi lại vội vàng ngừng lại.

Từng cái trên mặt lộ ra hoảng sợ kinh nghi màu sắc.

Bởi vì, bọn họ đã thấy rõ cái kia bóng đen vốn là dáng vẻ.

Cái này căn bản cũng không phải là dị bảo xuất thế, mà là một vị tóc bạc nam tử từ bên trong vòng xoáy chậm bước ra ngoài. Tóc bạc nam tử trên người tản ra dường như Thâm Uyên giống nhau quỷ dị, khiến người ta không đoán ra khí tức.

Minh Hà Lão Tổ đám người, căn bản là nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Càng quỷ dị hơn chính là, vị này tóc bạc nam tử phía sau, dĩ nhiên cõng một ngụm quan tài đồng thau cổ, hiện ra đặc biệt quái dị Minh Hà Lão Tổ đám người, bản năng cảm thấy có nguy hiểm, không dám tới gần.

Đồng thời âm thầm sử dụng phòng ngự tráo.

Bất quá, rất nhiều phổ thông tu sĩ, cũng không rõ ràng ý tưởng, vẫn như cũ cấp tốc hướng vòng xoáy tiếp cận.

một mực đến bay rất gần phía sau, bọn họ lúc này mới thấy rõ cái kia từ bên trong vòng xoáy bay ra bóng đen tình huống thật.

"Di, tại sao là cá nhân ?"

"Dĩ nhiên không phải dị bảo xuất thế."

"Ai~ lãng phí không biểu tình."

"Cư nhiên đem một cái quan tài cõng lên người, cũng không ngại Uế Khí."

"Cái này nhân loại như vậy lên sân khấu, trên người sợ rằng cất dấu bí mật gì. Muốn không. . . . ."

". . . ."

Đám người hướng về phía tóc bạc nam tử, nghị luận ầm ĩ.

Tuy là, đại đa số người đều phát giác, nam tử tóc bạc này, lên sân khấu phương thức đặc biệt như vậy, hiện ra rất không bình thường chỉ sợ thực lực rất mạnh, địa vị rất lớn.

Bất quá, đám người nhưng không có quá mức để ý.

Bởi vì, chu vi tới trước tu sĩ, có hơn mấy chục vạn, trong đó Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, thậm chí Chuẩn Thánh đều có không ít.

Coi như tóc bạc nam tử thực lực bất phàm, nhưng đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, khẳng định cũng không bay ra khỏi cái gì bọt sóng. Sở dĩ không có gì thật lo lắng cho.

Hoằng thắng từ Hồng Mông đi ra, thấy chu vi tụ tập nhiều như vậy tu sĩ, đều vẻ mặt tò mò nhìn hắn, giống như là đang quan sát một con giống như con khỉ, điều này làm cho hắn cảm thấy phi thường khó chịu.

Hắn cũng không nói gì nhiều, chỉ là vỗ nhẹ nhẹ dưới sau lưng quan tài đồng. Quan tài đồng phát sinh "Ông "  một tiếng vang lặng lẽ.

Những thứ kia chung quanh tu sĩ, nhất thời liền mất đi tri giác. Liền một điểm phản ứng cũng không kịp.

Từng cái vô ý thức, xiêu xiêu vẹo vẹo phiêu phù ở giữa không trung, tựa như chết rồi giống nhau. Toàn bộ quá trình, một chút điềm báo trước đều không có.

Những thứ này tu sĩ, không có một chút dấu vết phản kháng.

Minh Hà Lão Tổ, Kim Linh Thánh Mẫu, Quy Linh Thánh Mẫu các loại(chờ) một số ít trước giờ sinh ra cảnh giác, không có tới gần vòng xoáy, còn tế xuất phòng ngự tráo tu sĩ, lúc này mới may mắn tránh khỏi với khó.

Bất quá, phòng ngự của bọn họ tráo, ở hoằng thắng phách động quan tài đồng thời điểm, dồn dập kim quang đại tác, Liên Y nổi lên bốn phía, dĩ nhiên lập tức phải nghiền nát.

Sợ đến Minh Hà Lão Tổ đám người, một cái giật mình. Vội vã lấy nhanh nhất tốc độ, đem về riêng mình cung điện, gồm bên trong cung điện Phòng Ngự Trận Pháp toàn bộ mở ra, lúc này mới may mắn tránh khỏi với khó.

Không có bước những thứ kia tu sĩ rập khuôn theo.

Nhớ tới mới vừa hung hiểm, Minh Hà Lão Tổ, Kim Linh Thánh Mẫu mấy người không khỏi cảm thấy sợ không thôi. Đồng thời, đối với cái kia vị tóc bạc nam tử thân phận, cũng cảm thấy càng phát tò mò.

Người này rốt cuộc là ai ?

Thực lực làm sao mạnh như vậy ?

Cũng chỉ là vỗ nhẹ quan tài đồng, mấy trăm ngàn tu sĩ, liền toàn bộ mất đi ý thức. Đây là một loại gì Thần Thông ?

Phải biết rằng, những thứ này tu sĩ ở giữa, có thể không phải thiếu Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh những thứ này vạn cổ đại năng à? Người này tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao

Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân sao?

Dường như, Thánh Nhân muốn đồng thời mạt sát nhiều như vậy tu sĩ, đều không có nhẹ nhàng như vậy đơn giản chứ ? Minh Hà Lão Tổ đám người, là thật bị tóc bạc nam tử kinh trụ.

Hoằng thắng nhìn chạy trốn mấy đạo lưu quang liếc mắt, lại không để ý đến. Hắn lại vỗ một cái quan tài đồng.

Quan tài đồng nhất thời phát sinh lúc thì xanh quang, chu vi lơ lửng mấy trăm ngàn tu sĩ, nhất thời toàn bộ bị thanh quang hít vào trong quan tài đồng.

Bầu trời, lập tức liền khôi phục những ngày qua trống trải.

Hoằng thắng cảm thụ một cái động tĩnh chung quanh, nhất thời nhíu chân mày lại.

"Kỳ quái, tại sao không có cảm nhận được người xâm lấn giả kia khí tức ? Chẳng lẽ nàng lại ly khai cái không gian này hay sao?"

Hắn nhớ nghĩ, thân hình lóe lên, liền từ trong hư không biến mất không thấy hình bóng.

.

Một màn này, tự nhiên bị bên trong khách sạn mấy vị Thánh Nhân, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử nhìn ở trong mắt. Bọn họ thấy tóc bạc nam tử triển lộ ra thủ đoạn, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Hiển nhiên, đều bị kinh trụ.

"Người này là ai ? Cảm giác thật là lợi hại!"

Lão tử kinh nghi nói.

"Vừa ra tay, liền trực tiếp xóa đi mấy trăm ngàn tu sĩ ở Hồng Hoang vết tích, xác thực lợi hại."

Thông Thiên Giáo Chủ gật đầu nói.

"Hắn cõng quan tài đồng, chẳng lẽ, hắn chính là Lý tiền bối nói, cái kia Thanh Đồng nuôi thi quan chủ nhân ?"

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật đầu: "Chính là hắn."

"Không nghĩ tới, đang nói hắn đâu, hắn dĩ nhiên cũng làm chính mình nhô ra!"

Đắc Kỷ trên mặt, lộ ra một bộ hưng phấn màu sắc.

0 0. . .

Nàng cảm thấy, chuyện thú vị sắp xảy ra. Giang lan thì vẻ mặt mê mang nhìn lấy đám người. Nàng không minh bạch, những người này ở đây nói cái gì ?

Còn có, vì sao đại gia đột nhiên đang nhìn bầu trời ? Thiên thượng cũng không có cái gì à?

Bởi đem thuộc tính đều thêm ở tại phòng ngự bên trên, sở dĩ giang lan căn bản là không cảm giác được U Minh Giới chuyện đã xảy ra.

"Tu vi của người này, cao bao nhiêu ?"

Hậu Thổ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Đại đạo cảnh giới đại viên mãn."

Tê

Mọi người đều hít vào một hơi. Hiện ra kinh hãi không thôi.

Liền Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử cũng không ngoại lệ.

Đại đạo đại viên mãn, chẳng phải là ý nghĩa, đối phương lập tức có thể đột phá đại lộ ? Trách không được khủng bố như vậy!

"Người này là có hệ thống sao?"

Nữ Oa nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi. Giang lan nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Nàng không nghĩ tới, cái này "Giả Nữ Oa" dĩ nhiên cũng biết hệ thống. Dường như hệ thống, căn bản không phải cái gì ghê gớm bí mật a! Lý Nguyên lắc đầu: "Hắn cũng không có hệ thống, hắn có thể có này tu vi, là bởi vì hắn ôn dưỡng cái này quan tài đồng, cùng với hắn tu luyện nuôi thi công pháp nguyên nhân. Hắn có thể phát huy ra, hắn trong quan tài đồng, nuôi thi thể toàn bộ thực lực và công pháp."

"Lại vẫn có thể như vậy tu luyện ?"

Hậu Thổ vẻ mặt chắt lưỡi.

"Chẳng phải là nói, hắn ôn dưỡng thi thể càng nhiều, thực lực của hắn lại càng mạnh ?"

Thông Thiên Giáo Chủ rất là chấn động. Lý Nguyên gật đầu nói: "Xác thực như vậy khăn.".