Chương 1345: Đẹp trai lão bản ở Versailles!

Chương 1345: Đẹp trai lão bản ở Versailles!

Đắc Kỷ lo lắng nhìn lấy lão ca, nói: "Nếu như như vậy, vậy chỉ cần hắn vẫn ôn dưỡng càng nhiều hơn thi thể, vậy hắn thật không phải cuối cùng có thể vượt qua ngươi ?"

Lão tử, Thông Thiên, Tây Phương Nhị Thánh đám người trong lòng hơi động, cũng dồn dập nhìn về phía Lý Nguyên, nhãn thần u quang thiểm thước, tràn đầy khó mà nói rõ cảm xúc.

Bọn họ cũng muốn biết, sẽ có hay không có người có thể vượt lên trước Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh cười cười, xoa xoa muội muội đầu, an ủi: "Trừ phi hắn có thể đem sở hữu Hồng Mông trong vũ trụ sinh mệnh, toàn bộ nuôi vào hắn bên trong quan tài, không phải vậy sai nhiệm tu vi của hắn cũng không đuổi kịp ta."

Đắc Kỷ nghe vậy, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt, còn tốt, xem ra người này là vĩnh viễn cũng không phải lão ca đối thủ.

Đem sở hữu Hồng Mông trong vũ trụ toàn bộ sinh mệnh nuôi vào quan tài đồng, trước không nói hoằng thắng có hay không cái năng lực kia.

Coi như hắn thật sự có, lão ca há lại sẽ làm cho hắn được như nguyện ? Còn lại Thánh Nhân, tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

Trong lòng chẳng những không có thất vọng màu sắc, lại vẫn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, Hồng Mông, có Lý Nguyên cái này một vị Vô Thượng Chí Tôn, đại đạo chí cao cũng đã đủ rồi, nếu như nhiều hơn nữa, điều này làm cho còn lại phổ thông Thánh Nhân, Thiên Đạo, đại đạo sống thế nào ?

Sở dĩ, Lý Nguyên tối cường, ở nơi này chút Thánh Nhân xem ra, là kết quả tốt nhất.

Dù sao, Lý Nguyên tính cách bình thản, công tác có nguyên tắc, cũng có thể nói đùa, còn có thể xuất thủ ngăn cản một ít Ma Đầu Diệt Thế ý tưởng.

Sở dĩ Lý Nguyên là đại đạo chí cao, đối với Hồng Mông chúng sinh mà nói, hầu như không có có ảnh hưởng không tốt. Mấy vị Thánh Nhân cũng vui tai vui mắt.

Chỉ có giang lan, nghe được tỉnh tỉnh mê mê. Dường như, đẹp trai lão bản ở Versailles! . . . . .

Minh Hà Lão Tổ thấy quan tài đồng đem mấy trăm ngàn tu sĩ cắn nuốt không còn một mảnh, mà những thứ kia bị cắn nuốt tu sĩ, lại bị triệt để xóa đi Hồng Hoang tồn tại vết tích.

Tựa như Hồng Hoang căn bản không cất ở đây những người này giống nhau.

Ý vị này, người này cũng đã không thể trọng sinh, không F ALun trở về, không thể từ Thời Không Trường Hà bên trong tìm về Chân Linh Minh Hà Lão Tổ không khỏi sợ không thôi.

Cũng càng phát ra may mắn chính mình vừa rồi cảnh giác, cũng chạy nhanh. Đây là nơi nào toát ra sát thần ?

Cũng quá hắn sao kinh khủng.

Hơn nữa hỉ nộ vô thường, xuất thủ vô tình, đây là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại. Còn tốt, hắn ly khai, không có đối với ta tiến hành truy sát, bằng không hậu quả khó liệu a!

Liền tại Minh Hà Lão Tổ âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên, hắn cảm thấy có cái gì không đúng. Hắn có chút cứng ngắc quay đầu.

Chỉ thấy một vị cõng một quan tài đồng tóc bạc nam tử, không biết lúc nào, đứng ở sau lưng hắn. Mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

Mắt thần, một mảnh tử khí, giống như tử thần ngưng thật. Minh Hà Lão Tổ thấy tóc bạc nam tử, nội tâm là tuyệt vọng.

Hắn vốn tưởng rằng đối phương đi, không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là tới tìm hắn! Tại sao lại muốn tới tìm ta à?

Ta với ngươi lại không quen.

Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Minh Hà Lão Tổ nội tâm tan vỡ, bất quá trên mặt vẫn còn nỗ lực duy trì trấn định. Hắn giả vờ bình tĩnh đối với hoằng thắng hỏi "Cái kia, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì không ?"

Hoằng thắng dùng ngón tay ở trước người điểm một cái, nhất thời, một người mặc cung trang quần dài, đầu đội Tử Kim Phượng trâm, vóc người thon thả cao gầy, dáng dấp tịnh lệ vô song cô gái hình ảnh, hiện lên Minh Hà Lão Tổ trước mặt.

Minh Hà Lão Tổ thấy hình ảnh ở trên nữ tử, trong lòng không khỏi nhảy một cái. Đây không phải là Đắc Kỷ sao?

Người này đem Đắc Kỷ bức họa làm ra ngoài làm gì ? Minh Hà Lão Tổ đột nhiên sinh ra một loại dự cảm xấu. Hy vọng không để cho ta muốn chết vong tuyển trạch!

"Xem ra ngươi biết nàng, "

Hoằng thắng nhìn chăm chú vào Minh Hà Lão Tổ biểu tình, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết nàng ở nơi nào, làm sao mới có thể tìm được nàng, ta có thể tha cho ngươi một mạng, muốn không, ngươi tiến nhập trong quan tài đồng làm chất dinh dưỡng. Sống hay chết, ngươi tự lựa chọn."

Minh Hà Lão Tổ không nghĩ tới, mình đã tận lực bất động thanh sắc, nhưng vẫn là bị hoằng thắng nhìn ra kẽ hở. Những đại lão này thật là quá biến thái.

Ánh mắt có thể hay không đừng linh như vậy mẫn ? Liên tâm tận đáy ý tưởng đều có thể nhìn xuyên. Cái này xong.

Quả nhiên để cho ta muốn chết vong tuyển trạch.

Tuy là, ta biết Đắc Kỷ ở nơi nào, cũng biết rõ làm sao mới có thể tìm được Đắc Kỷ, có thể Đắc Kỷ là Lý tiền bối muội muội a, ta làm sao dám đem Đắc Kỷ sự tình nói cho cái này đầu bạc ?

Đắc tội Lý tiền bối sự tình, cũng không thể làm.

Nhưng nếu không nói cho đầu bạc, đầu bạc chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha ta à! Minh Hà Lão Tổ rất là quấn quýt.

Ta quá khó khăn!

"Các ngươi nói, Minh Hà Lão Tổ biết nói cho Bạch Mao Đắc Kỷ tin tức sao?"

Nữ Oa tò mò đối với đám người hỏi. . . . .

Minh Hà Lão Tổ cùng hoằng thắng đối thoại, đám người nhìn ở trong mắt.

Hơn nữa, bởi vì bọn họ ngây người ở trong khách sạn nguyên nhân, bọn họ có thể thấy hoằng thắng tình huống, có thể hoằng thắng lại không cách nào cảm giác được sự tồn tại của bọn họ.

"Ta cảm thấy Minh Hà Lão Tổ sẽ không nói cho."

Hậu Thổ hồi đáp.

"Ta cũng hiểu được Minh Hà đạo hữu sẽ không nói cho."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân tiếp lời nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói.

"Tán thành."

Lão tử cùng Thông Thiên Giáo Chủ nói tiếp.

Mọi người đều cảm thấy, Minh Hà Lão Tổ chắc là sẽ không đối với hoằng thắng nói ra Đắc Kỷ tin tức. Dù sao, Minh Hà Lão Tổ nhưng là trải qua bị Lý Nguyên chi phối sợ hãi.

Hắn chỉ cần chỉ số iq bình thường, cũng sẽ không phạm sai lầm.

Nếu như, đem Minh Hà Lão Tổ đổi thành mấy vị Thánh Nhân, mấy vị Thánh Nhân sẽ lựa chọn như vậy.

Tuy là, Minh Hà Lão Tổ trong lòng quấn quýt không ngớt, nhưng hắn trên mặt lại không có biểu hiện ra nửa phần lưỡng lự. Chỉ thấy hắn vẻ mặt nghi hoặc nhìn Đắc Kỷ hình ảnh, thần tình mờ mịt lắc đầu nói: "Thực sự xin lỗi, ta cũng không nhận ra cái này nhân loại, cho tới bây giờ chưa thấy qua, thực sự không cách nào nói cho tiền bối nàng ở nơi nào. Minh Hà Lão Tổ cảm thấy, chính mình thời khắc này diễn kỹ, đủ để treo lên đánh những thứ kia ảnh đế."

Bạch Mao hẳn là tin tưởng lời của ta chứ ?

Hoằng thắng nhìn lấy Minh Hà Lão Tổ, lo lắng nói: "Ngươi trả lời sai rồi."

Minh Hà Lão Tổ khuôn mặt 3.2 sắc biến đổi, trong lòng sinh ra vạn phần cảnh giác. Đột nhiên, hắn thấy Bạch Mao sau lưng quan tài đồng phát sinh một đạo thanh quang.

Ngay sau đó, Minh Hà Lão Tổ phát hiện, chính mình không biết thế nào, liền đi tới một cái kỳ quái trong không gian.

Cái không gian này vô biên vô hạn, vắng vẻ không tiếng động, không có thời gian trôi qua, không có pháp tắc ba động, chỉ có nhiều như sao trời thi thể.

Những thi thể này, mỗi một bộ đều tản ra khủng bố tuyệt luân khí tức, vang dội cổ kim uy áp.

Minh Hà Lão Tổ ở những thi thể này trước mặt, bị uy áp bao phủ, thân thể không bị khống chế run rẩy, trái tim dường như muốn nhảy ra lồng ngực giống nhau kịch liệt, mồ hôi lạnh trong nháy mắt làm ướt phía sau lưng.

Lý tiền bối, mau cứu ta à!

Ta nhưng là vì ngươi mới tội sát thần a! Minh Hà Lão Tổ ở trong lòng cuồng hô.

Hống

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một tiếng tiếng thú gào vang vọng toàn bộ không gian..