Chương 1346: Ta Nữ Oa cũng không phải là thứ hèn nhát!

Chương 1346: Ta Nữ Oa cũng không phải là thứ hèn nhát!

Lập tức, hắn thấy nhất tôn lớn vô cùng hung trùng thi thể tỉnh lại, mở ra miệng to như chậu máu, đem hắn nuốt vào trong miệng.

Minh Hà Lão Tổ sau cùng ký ức, chỉ dừng lại ở nhục thân cùng xương cốt bị hung trùng cắn mà sinh ra đau đớn kịch liệt bên trong, tiếp lấy hắn liền mất đi ý thức.

Sau đó, hắn lại làm lại khôi phục ký ức.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên về tới chính mình tại Huyết Hải Ma Cung trong phòng luyện công. Thân thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà thời gian, đã là một ngày về sau. Ta không phải đã chết rồi sao ?

Làm sao lại sống đến giờ ?

Chẳng lẽ, mới vừa rồi là hoằng ở lúc cố ý làm ta sợ ? Hắn căn bản cũng không có giết ta ?

Không phải, lấy hoằng thắng nói một không hai, quả quyết sát phạt tính cách, hắn nhất định là nói được thì làm được, không có khả năng làm ta sợ chắc là Lý tiền bối xuất thủ cứu ta đi ?

Minh Hà Lão Tổ suy đoán nói.

"Ngươi cũng không phải tính quá đần."

Một cái ôn hòa như ngọc thanh âm, đột nhiên trực tiếp ở Minh Hà Lão Tổ trong đầu vang lên. Minh Hà Lão Tổ vừa nghe, chính là Lý tiền bối thanh âm.

Hắn không dám thờ ơ, 23 nhanh chóng hướng về phía hư không, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ Lý tiền bối ân cứu mạng, Minh Hà vô cùng cảm kích."

Lý Nguyên thanh âm, tiếp tục tại Minh Hà Lão Tổ trong đầu vang lên: "Lần này ngươi hành vi, ta rất hài lòng. Nếu sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi vẫn lạc."

Minh Hà Lão Tổ nghe vậy, không khỏi âm thầm kích động không thôi.

Nghĩ thầm, lần này mình xem như là đánh cuộc đúng!

Xem ra, cái kia Bạch Mao tuy là ngưu bức hống hống, nhưng vẫn là không phải là đối thủ của Lý tiền bối. Cũng không biết, Bạch Mao cuối cùng kết cục là cái gì ?

Minh Hà Lão Tổ tuy là trong lòng chuyển qua rất nhiều ý niệm trong đầu, bất quá, trên mặt lại không chần chờ, tiếp tục một mực cung kính hướng về phía hư không hồi đáp: "Lý tiền bối sự tình, không có Lý tiền bối cho phép, Minh Hà tự nhiên không dám nhiều lời, điểm đạo lý này, Minh Hà vẫn là biết."

Bất quá, lần này, hắn không có nghe nữa thấy Lý Nguyên thanh âm vang lên. Xem ra, Lý tiền bối phải không dự định nói chuyện với ta.

Minh Hà Lão Tổ trong lòng không khỏi hiện lên một tia tiếc nuối.

"Ba Tuần."

Hắn đột nhiên đối ngoại hô một tiếng.

Lập tức, chỉ thấy một vị thân hình cao lớn, một cái cái cổ dài rồi ba trương mặt người, sáu cái cánh tay quái nhân, đi đến.

Chính là Ma Tôn Ba Tuần.

Ba Tuần đối với Minh Hà Lão Tổ thi lễ một cái: "Không biết giáo chủ triệu hoán đệ tử, có gì phân phó ?"

Minh Hà Lão Tổ hỏi "Ngày hôm qua cho tới hôm nay trong lúc đó, Hồng Hoang có thể xảy ra đại sự gì ?"

Ba Tuần cũng không có đối với Minh Hà Lão Tổ có chút kỳ quái vấn đề, tiến hành nghi vấn, hắn đúng mực hồi đáp: "Ngày hôm qua, Hồng Hoang xác thực xảy ra nhất kiện kinh thiên chuyện lớn. . ."

. . . . Hoằng thắng nhíu chân mày lại.

"Kỳ quái, từ Minh Hà Lão Tổ phản ứng đến xem "

Hắn rõ ràng là biết vị xâm lấn giả kia tin tức mới đúng, nhưng vì cái gì trong ký ức của hắn, cũng không có liên quan tới người xâm lăng bất kỳ trí nhớ gì ?

Chẳng lẽ, là ta cảm giác sai rồi ? Có thể ta sẽ không cảm giác sai!

Xem ra, người xâm lấn giả kia, ngoại trừ thoát được nhanh, phòng ngự mạnh mẽ ở ngoài, đối với che giấu tung tích thủ đoạn, cũng rất có một bộ.

Bất quá, như vậy mới có ý tứ.

Nếu như đối thủ quá yếu, cũng quá không thú vị.

Hoằng thắng thân hình lóe lên, bên ngoài thân ảnh nhất thời biến mất ở U Minh.

Một giây kế tiếp, thân hình của hắn liền trực tiếp xuất hiện ở thiên giới Bắc Minh, một tòa ngân hà phần cuối, vô tận Tuyết Vực một tòa cung điện khổng lồ bên trong.

Mà Côn Bằng lão tổ thì ngây ngốc nhìn lấy đột nhiên xuất hiện hoằng thắng, trong lòng hoảng sợ được một nhóm.

Làm trực diện hoằng thắng thời điểm, Côn Bằng lão tổ mới(chỉ có) thiết thực cảm nhận được đối phương rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố. Hắn cảm thấy, chính mình cả người, đã tiến nhập tử vong lĩnh vực giống nhau.

Chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, tánh mạng của hắn, Luân Hồi, bên trong dòng sông thời gian tồn tại toàn bộ vết tích, đều muốn ở nơi này tử vong lĩnh vực bên trong bị xóa đi.

Còn không cách nào phục sinh.

Làm sao người sát thần này đi tới ta Yêu Sư Cung ?

"Ngươi vừa rồi hẳn là 'Thấy ' ta nói với Minh Hà Lão Tổ lời nói chứ ? Hiện tại, là ngươi làm ra lựa chọn lúc, nói cho ta biết, người xâm lấn giả kia ở nơi nào, hoặc là, trở thành quan tài đồng chất dinh dưỡng."

Hoằng thắng nhìn lấy Côn Bằng, mặt không thay đổi mở miệng nói.

Nguyên lai, là mình dùng thần thức dò xét hành vi, đưa tới sự chú ý của đối phương, sở dĩ Bạch Mao mới có thể tìm tới cửa. Có thể toàn bộ Hồng Hoang, cũng không dừng ta một người dò xét, vì sao liền muốn tìm tới ta ?

Liền bởi vì ta là Thánh Nhân sao?

Ta làm sao xui xẻo như vậy?

Côn Bằng lão tổ trong lòng một bên nhổ nước bọt, một bên nhanh chóng chuyển động các loại ý niệm trong đầu, cân nhắc lợi và hại. Vừa rồi Minh Hà Lão Tổ hạ tràng, hắn chính là toàn bộ xem ở trong mắt.

Cũng bởi vì Minh Hà Lão Tổ nói không biết Đắc Kỷ, kết quả hoằng thắng không nói hai lời, liền đem Minh Hà Lão Tổ chém giết, căn bản không cho Minh Hà Lão Tổ đổi giọng cơ hội.

Hồng Hoang lại cũng không cảm giác được Minh Hà Lão Tổ tồn tại vết tích. Ý vị này, Minh Hà Lão Tổ căn bản không có thể phục sinh trọng sinh.

Đối mặt như vậy quả quyết sát phạt nhân vật hung ác, Côn Bằng lão tổ cũng không dám loạn trả lời. Trả lời sai rồi, nhưng là sẽ bỏ mạng!

Đến cùng muốn hay không nói cho nàng biết Đắc Kỷ tin tức đâu?

Nói cho hắn biết Đắc Kỷ tin tức, nếu như đắc tội rồi Lý tiền bối nhưng làm sao bây giờ ? Lý tiền bối cũng không có thể chọc a!

Côn Bằng lão tổ tình huống, bên trong khách sạn mấy vị Thánh Nhân toàn bộ nhìn ở trong mắt. Nữ Oa hỏi "Không biết Côn Bằng lão tổ biết lựa chọn thế nào ?"

Thông Thiên Giáo Chủ: "Minh Hà Lão Tổ đều hiểu đạo lý, Côn Bằng không có khả năng không hiểu sao ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân gật đầu nói: "Côn Bằng đạo hữu là một vị thức thời người."

Hậu Thổ rồi lại không phải 310 cùng quan điểm: "Cái này liền không nhất định, Yêu Tộc vốn là âm hiểm xảo trá, rất sợ chết. . ."

Nói tới chỗ này, nàng cố ý nhìn Nữ Oa liếc mắt, nhằm vào ai, không cần nói cũng biết.

". . . . . Mà Côn Bằng lại là âm hiểm chính giữa nhân tài kiệt xuất, ta cảm thấy, hắn có lẽ sẽ nói cho Bạch Mao Đắc Kỷ tin tức. Nữ Oa biết Hậu Thổ là ở nhằm vào nàng, nàng không phục nói: "Yêu Tộc làm sao lại âm hiểm xảo trá, rất sợ chết rồi hả? Ta cảm thấy Côn Bằng sẽ không nói."

Hậu Thổ: "Chúng ta đây đánh cuộc a, nếu như Côn Bằng nói Đắc Kỷ tin tức, ngươi về sau phàm là nhìn thấy ta phải gọi ta tỷ tỷ, nếu như hắn chưa nói, ta gọi ngươi tỷ tỷ, có dám hay không ?"

Nữ Oa không cam lòng yếu thế nói: "Cá thì cá, có cái gì không dám ?"

Tuy là, nàng cũng không mò ra Côn Bằng có thể hay không nói, có thể nếu Hậu Thổ đã đem nói nói đến chỗ này phân thượng, Nữ Oa đương nhiên không thể khiếp đảm.

Dù sao, Lý Nguyên, Đắc Kỷ bọn họ có ở một bên nhìn lấy, người thua không thể thua trận đúng hay không? Ta Nữ Oa cũng không phải là thứ hèn nhát!

Giang lan thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ giống như đối với oan gia giống nhau đánh cuộc, đổ ước còn ngây thơ như vậy, càng phát không tin, đây là thánh nhân.

Dù sao, Thánh Nhân không phải đều là trang nghiêm túc mục sao? Làm sao sẽ ngây thơ như vậy ?

Mà Đắc Kỷ, Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử đám người, thì đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ hành vi, thấy có lạ hay không. Hai người này chỉ cần sống chung một chỗ, sẽ không có không phải cãi nhau thời điểm..