Chương 1347: Thánh Nhân không có khả năng làm nũng

Chương 1347: Thánh Nhân không có khả năng làm nũng

Đắc Kỷ không để ý phân cao thấp nhi Nữ Oa cùng Hậu Thổ, nàng đối với ca ca hỏi "Minh Hà Lão Tổ chẳng lẽ lại chết như vậy sao? Đối phương dù sao cũng là vì bảo vệ bí mật của ta, nếu như lại chết như vậy, ngược lại có chút không đành lòng."

Tuy là, Minh Hà Lão Tổ là ma đạo tà tu, bên ngoài rất nhiều hành vi, Đắc Kỷ đều thấy ngứa mắt.

Bất quá, đối phương sở dĩ sẽ bị hoằng thắng mạt sát, thật là vì không đắc tội Lý Nguyên, như liền nhìn như vậy Minh Hà Lão Tổ chết đi, đối với lão ca danh tiếng dường như bị hư hỏng.

Lý Nguyên tự nhiên rõ ràng Bạch muội muội ý tứ, hắn bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta vừa rồi đã đem hắn sống lại."

Lão tử ngoài ý muốn nói: "Minh Hà đạo hữu sống lại sao? Ta làm sao không có cảm nhận được hơi thở của hắn ?"

Lý Nguyên: "Ta làm cho hắn ngày mai mới phục sinh."

"Thì ra là thế!"

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với Lý Nguyên Thần Thông, cũng càng phát kính sợ.

đương nhiên, đối với Lý Nguyên thưởng phạt rõ ràng nguyên tắc, cũng càng phát bội phục.

. . . . . Bắc Minh.

Yêu Sư Cung.

Côn Bằng lão tổ chần chờ một chút, đối với hoằng thắng mở miệng nói: "Người này ta mặc dù biết, nhưng cũng không quen thuộc, ta kiến nghị ngươi đi tìm Thông Thiên Giáo Chủ, nàng là Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử, Thông Thiên Giáo Chủ chắc chắn biết làm sao mới có thể tìm được nàng."

Đây là đem bóng cao su, đá cho Thông Thiên Giáo Chủ. Ta đây cũng không tính là là mật báo chứ ?

Ta chỉ nói là Thông Thiên biết, lại không có bại lộ Đắc Kỷ cùng Lý tiền bối tin tức. Cũng không có nói cho Bạch Mao Đắc Kỷ cụ thể vị trí.

Đối với, ta đây tuyệt đối không phải mật báo.

Coi như mật báo, cũng là cáo Thông Thiên Giáo Chủ mật! Lý tiền bối cũng sẽ không trách tội ta.

Côn Bằng lão tổ tự an ủi mình.

Thông Thiên Giáo Chủ nghe côn bằng trả lời, sắc mặt nhất thời hắc thành than đá. Hắn ngữ khí khó chịu nói: "Cái này Côn Bằng lão tổ, vẫn là trước sau như một âm hiểm, vì phiết thanh phiền phức, lại đem ta đẩy ra ngoài ngăn cản tai, quá không ra gì. Về sau gặp mặt hắn, cần phải giáo huấn hắn một trận không thể. «."

Hậu Thổ lại có vẻ vô cùng hưng phấn.

Nàng vẻ mặt đắc ý nói với Nữ Oa: "Ngươi thua, về sau gặp mặt, phải gọi ta tỷ tỷ, hiện tại đã bảo một tiếng cho ta nghe nghe, nhớ kỹ, thanh âm muốn ngọt."

Nữ Oa cãi lại nói: "Ta làm sao lại thua ? Côn Bằng chỉ là nói cho Bạch Mao Thông Thiên Giáo Chủ tin tức, cũng không có cho hấp thụ ánh sáng Đắc Kỷ tin tức. Sở dĩ hẳn là là ta thắng, ngươi nên gọi ta tỷ tỷ. Ngươi nhanh lên một chút gọi."

Hậu Thổ bất mãn nói: "Ai thua ai thắng, ngươi biết ta biết, mọi người đều biết, ngươi không cần chơi xấu, muốn vô lại là vô dụng."

Nữ Oa miệng cứng rắn nói: "Ta cũng không có chơi xấu, vốn là ta sẽ không thua."

Hậu Thổ: "Ngươi đây chính là đang chơi xấu."

Tiểu thuyết, Nữ Oa: "Ta không có, là ngươi đang chơi xấu."

Hậu Thổ thấy Nữ Oa con vịt chết miệng cứng rắn, chính là không nhận thua, một tấm mặt cười đều khí đen. Nàng chỉ phải cùng Lý Nguyên xin giúp đỡ.

« lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, ủy khuất nói ra: »

"Lý Nguyên, ngươi tới phân xử thử, ta và Nữ Oa đổ ước, rốt cuộc là người nào thua ?"

Lý Nguyên đang muốn mở miệng.

Nữ Oa thấy thế, không đợi Lý Nguyên trả lời, nhanh tới đây đến Lý Nguyên phía sau, ân cần xoa Lý Nguyên bả vai. Sau đó, đem miệng góp nói Lý Nguyên bên tai, nhỏ giọng nói: "Ngươi nếu không trả lời nàng lời nói, ta đấm bóp cho ngươi hai canh giờ."

Lý Nguyên: "

". . . . ."

Này rõ ràng chính là biểu hiện chột dạ.

Hậu Thổ tức giận: "Ngươi đây là đang hối lộ Lý Nguyên, Lý Nguyên công bằng chính trực, công bằng, mới không giúp ngươi nói láo đâu! Có phải hay không, Lý Nguyên!"

Nàng ôm Lý Nguyên cánh tay làm nũng nói.

Trả lại cho Lý Nguyên dẫn theo đỉnh đầu tâng bốc, làm cho Lý Nguyên không giúp Nữ Oa dối trá. Nữ Oa một bên cho Lý Nguyên xoa bả vai, một bên nói ra: "Lý Nguyên đương nhiên sẽ không giúp ta nói láo, hắn chỉ biết giúp ta nói thật."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ, đều trơ mắt nhìn hắn, chờ hắn trả lời. Trên mặt không khỏi lộ ra một bộ thật to bất đắc dĩ màu sắc.

Nữ nhân, thực sự quá phiền toái. Hắn mở miệng nói: "Ta cảm thấy, vấn đề này, các ngươi hay là trực tiếp hỏi người trong cuộc tốt nhất. Đắc Kỷ thành tựu đương sự, rõ ràng nhất Côn Bằng có hay không tiết lộ tin tức của nàng."

Đắc Kỷ: ". . . . ."

Nàng đối với lão ca lật cái lườm nguýt.

Ngươi cái này bỏ rơi nồi thủ đoạn, cùng Côn Bằng hiểu được vừa so sánh với a.

Mà đang ở Đắc Kỷ nhổ nước bọt lão ca thời điểm, Nữ Oa cùng Hậu Thổ, đã tới Đắc Kỷ bên người, hai người ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Đắc Kỷ.

Chờ lấy Đắc Kỷ trả lời.

Đắc Kỷ đột nhiên cảm thấy một hồi đau đầu. Nữ nhân, thật sự rất tốt phiền phức.

Mà một bên giang lan, thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ dĩ nhiên đối với Lý Nguyên làm nũng, biểu tình càng phát Huyễn Diệt. Cái này tuyệt bích không phải Thánh Nhân, Thánh Nhân không có khả năng làm nũng!

. . .

Hoằng thắng nghe Côn Bằng lão tổ trả lời, lo lắng nói: "Ta không thích giở thủ đoạn nhân."

Côn Bằng nghe vậy, trong lòng cả kinh, nhất thời sinh ra vạn phần cảnh giác tới.

Hoằng thắng đối với côn bằng cảnh giác, không thèm để ý chút nào, chỉ thấy hắn vỗ một cái sau lưng quan tài đồng. Quan tài đồng phát sinh "Ông "  một tiếng nặng nề mà kéo dài âm thanh.

Côn Bằng lập tức thi triển ra phòng ngự Huyền Quang, nỗ lực phòng bị hoằng thắng công kích.

Nhưng mà, hắn tuy là sử dụng phòng ngự Huyền Quang, nhưng lại một chút tác dụng cũng không có. Hắn nhất thời cảm thấy một hồi mê muội.

Này cổ mê muội rất nhanh thì tiêu thất.

Côn Bằng lão tổ phục hồi tinh thần lại, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình dĩ nhiên mất đi cùng thiên đạo liên hệ. Hắn nguyên bản thành thánh phía sau, ký thác vào thiên đạo cái kia một tia Nguyên Thần, lại cũng không không cảm giác được. Hắn cũng đã không thể tùy tâm sở dục sử dụng Thiên Đạo Pháp Tắc chi lực.

Mà cảm ngộ Thiên Đạo, sử dụng Thiên Đạo Pháp Tắc chi lực, đây là Thánh Nhân cùng phổ thông tu sĩ khác biệt lớn nhất. Ý vị này, hắn từ Thánh Nhân tu vi rơi vào Chuẩn Thánh Cảnh Giới.

Hắn bị lột Thánh Vị!

Phát hiện sự thật này, Côn Bằng lão tổ triệt để trợn tròn mắt.

Đầu biến đến trống rỗng, hiện ra thất hồn lạc phách không ngớt.

Đây chính là chính mình trải qua thiên tân vạn khổ, trải qua vô số sinh tử mới(chỉ có) chứng đạo Thánh Vị a. Làm sao lại như thế bị tước đoạt ?

Ta không phải đã gián tiếp nói cho ngươi biết Đắc Kỷ tin tức sao? Ngươi nói thế nào không tính toán gì hết ?

Côn Bằng trong lòng đem hoằng thắng hận chết, nhưng lại không dám ở hoằng phần thắng trước biểu lộ ra thúc. Bực bội trong lòng, ảo não, phẫn nộ, không cam lòng, có thể tưởng tượng được.

Hoằng thắng thản nhiên nói: "Ta không giết ngươi, chỉ là đoạn tuyệt ngươi thành thánh sở hữu thông đạo, về sau ngươi lại cũng không cảm giác được Thiên Đạo Pháp Tắc chi lực, cho ngươi một bài học, miễn cho ngươi về sau tiếp tục đùa giỡn thông minh, chỉ là tiểu thông minh."

Nói xong, hoằng thắng thân ảnh, liền biến mất không thấy hình bóng.

Hắn không cần đoán, cũng biết, Côn Bằng lão tổ khẳng định đối với hắn hận thấu xương, nhưng vậy thì thế nào ? Con kiến hôi hận, căn bản bé nhỏ không đáng kể.

Côn Bằng lão tổ không thể kiên trì được nữa, than ở trên mặt đất. Biểu tình hết sức tan vỡ.

Đệ 1348 đồng thông minh từ bị thông minh lầm Côn Bằng lão tổ không nghĩ tới, hoằng thắng dĩ nhiên trực tiếp đoạn tuyệt hắn tương lai thành thánh thông đạo ý vị này, hắn về sau vĩnh viễn cũng không khả năng thành thánh.

Hắn không tiếp thụ được.

Cái này so với trực tiếp giết hắn, dễ chịu không được bao nhiêu.

Sớm biết như vậy, phía trước trả lời, liền không nên nhỏ hơn thông minh.

Tại loại này Hồng Mông đại năng trước mặt đùa giỡn tiểu thông minh, chính là chơi với lửa a!

"Cái này Bạch Mao, ngược lại là sát phạt quả quyết, trong mắt không được phép nửa hạt hạt cát."

Thấy ngân bằng lão tổ kết cục, giả tử không khỏi cảm khái nói.

Thông Thiên Giáo Chủ lại vẻ mặt sảng khoái: "Ha ha ha, chuột bằng đây là tự làm tự chịu."

Gọi hắn bỏ rơi nồi cho ta!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Chuột bằng đây là thông minh từ bị thông minh lầm."

Chuẩn bị đạo nhân: "Côn Bằng giả tổ trọn đời tính kế, rơi vào kết cục này, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhịn không được đối chuẩn đề đạo nhân chuyển thua nói: "Nếu nói là tính kế, các ngươi tính kế có thể không thể so với phách bằng thiếu. Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc. Bên cạnh lão tử, Tiếp Dẫn, cũng có chút mặt đỏ."

Mấy năm nay, bọn họ tuy là đê điều rất nhiều, có thể đó là ở Lý Nguyên, tiểu 477% tử, Đắc Kỷ trước mặt. Bọn họ Thánh Nhân lẫn nhau trong lúc đó, vẫn là âm thầm so với dùng sức.

Giữa hai bên, các loại âm mưu tính kế, liên tiếp xuất hiện. Vì vậy Đắc Kỷ lời nói, cũng không phải bắn tên không đích.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì đối với Đắc Kỷ lời nói, cảm xúc sâu nhất. Hắn thời khắc này tao ngộ, liền là ví dụ sống sờ sờ a. Ai~ đều là nước mắt!

"Không biết Bạch Mao lại đi nơi nào ?"

Nữ Oa tò mò hỏi. Thông Thiên Giáo Chủ lo lắng nói: "Chỉ sợ là đi kim cảnh đảo tìm ta đi."

Hắn vừa mới nói xong thanh âm, bên ngoài thần thức liền cảm nhận được, Kim Miết Đảo bầu trời, từ hư không bước ra cả người lưng quan tài đồng thon dài, tuấn lãng, âm úc thân ảnh.

Chính là hoằng thắng.

Hoằng thắng được đến kim cảnh trên đảo rảnh, chân mày không khỏi nhíu một cái. Bởi vì, hắn cũng không có cảm nhận được trong đảo có Thánh Nhân khí tức.

Hơn nữa, toàn bộ Hồng Hoang, ngoại trừ cái kia côn can đảm, cùng với một vị Thiên Đạo cường giả ở ngoài, cũng không có còn lại Thánh Nhân khí tức.

Cái này rất kỳ quái.

Cái này cùng hắn từ những thứ kia bị quan tài đồng thôn phệ người trong trí nhớ lấy được tin tức, có thể không tương xứng. Cái nào Thánh Nhân đi nơi nào ?

Vì sao có thể tránh thoát ta cảm giác ? Sự tình, dường như biến đến thú vị đâu!

Đối với mấy cái này nghi hoặc, hoằng thắng chẳng những không có chút nào lưu ý, ngược lại còn lộ ra một tia lượn quanh có hứng thú màu sắc. Ở lâu dài vô hạn Thời Không Trường Hà trung, nhưng là khó có được có thể gặp được đến nhất kiện, làm cho hắn tò mò sự tình đâu.

Hoằng thắng tâm tư chuyển động, ngoài miệng cũng không nói thêm gì, chỉ thấy hắn vỗ nhẹ sau lưng quan tài đồng.

Dụ

Theo một cỗ thần bí cổ xưa đạo văn từ quan tài đồng E vang kim phồn đảo nhộn nhạo mà đi, kim cảnh trong đảo sở hữu tu sĩ, linh thú, toàn bộ có Sinh Mệnh Khí Tức Động Thực Vật, toàn bộ đều không tự chủ được bay, cũng hướng lên bầu trời bay đi trong đó liền bao hàm Vô Đương Thánh Mẫu, chân tù tiên, Kim Quang Tiên, Linh Nha Tiên, nấm chi tiên, Khuê. Các loại(chờ). Chặn năm giáo đệ tử thân truyền.

Những người này lúc này mỗi một người đều rất mộng bức. Còn có chút thất kinh.

Không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Bọn họ sử xuất toàn thân pháp lực, muốn đình chỉ hướng thiên không bay đi, nhưng mà căn bản không tế can sự.

"Chúng ta đây là thế nào ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn sao?"

"Vì sao Tru Tiên Hộ Đảo đại trận không có phản ứng ?"

"Đây là cái gì thủ đoạn ? Làm sao không tránh thoát được, cũng quá bất thường!"

"Sư tôn đâu?"

". ."

Rất nhanh, Vô Đương Thánh Mẫu mấy nghìn vạn kim cảnh trên đảo tu sĩ linh thú, tất cả đều bị động bay đến bầu trời, ở hoằng thắng dưới chân ngừng lại.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy đệ tử của mình có nguy hiểm, hiện ra phi thường sốt ruột. Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên kêu cứu: "Lý lão đệ, ta những đệ tử này có thể không phải là đối thủ của Bạch Mao, mong rằng Lý lão đệ có thể xuất thủ giúp hắn một tay nhóm."

Lý Nguyên vốn là không muốn liên lụy vô tội, lại thấy Thông Thiên Giáo Chủ mở miệng cầu cứu, hắn tự nhiên không tốt lại tiếp tục ngồi yên không lý đến.

Hắn trong lòng hơi động.

Hoằng thắng thân hình, nhất thời biến mất ở kim cảnh trên đảo rảnh, xuất hiện ở khách sạn bên trong đình viện. Vô Đương Thánh Mẫu thấy hoằng thắng, vốn là phi thường khiếp sợ, đang muốn hỏi hoằng thắng mục đích. Nhưng mà, bọn họ còn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy hoằng thắng đột nhiên tiêu thất.

Dường như xuất hiện thời điểm giống nhau không hề có điềm báo trước. Không có để lại một câu nói.

Mà Vô Đương Thánh Mẫu đám người còn phát hiện, chính mình lại làm lại khôi phục tự do. Dường như chuyện xảy ra mới vừa rồi, là ảo giác giống nhau.

Nhưng không có khả năng mấy ngàn vạn tu sĩ, đồng thời xuất hiện ảo giác chứ ?

"Cái kia Bạch Mao đi như thế nào ?"

"Đem chúng ta nhiếp đi ra, không nói câu nào một tiếng liền đi, hắn có ý tứ ?"

"Là đang cố ý trêu chọc chúng ta Tiệt Giáo sao?"

"Bất kể hắn là cái gì ý tứ, chỉ cần đi là tốt rồi, cái này Bạch Mao thực lực quá kinh khủng, so với sư phụ còn kinh khủng hơn "Chúng ta vẫn là mau nhanh trở lại trên đảo đi, đem Tru Tiên đại trận phòng ngự toàn bộ mở ra, để tránh khỏi lại ngoài ý."

". . . . ."

Hoằng thắng nhíu chân mày lại.

Hắn không nghĩ tới, lại có người có thể lặng yên không tiếng động đem hắn từ một cái không gian, chuyển đường đến một không gian khác. Mấu chốt là, phần này Không Gian Na Di thủ đoạn, đã đạt đến Đại Đạo Pháp Tắc cảnh giới.

Người này tu vi, không bình thường a! Hoằng thắng nhàn nhạt nghĩ đến.

Biểu tình, ngược lại là không có chút nào bối rối màu sắc.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được trong nhà này tán phát các loại Hỗn Độn Linh Căn, súc lập vô số Hỗn Độn Linh Tài, cùng với bầu trời giăng đầy đại đạo lưới pháp luật, không khỏi đối với cái nhà này chủ nhân, có chút bội phục.

Đối phương, đã có tư cách làm địch nhân của hắn.

Sống lâu như vậy tuế nguyệt, có thể có tư cách làm hắn người của địch nhân, một tay đều đếm ra. Đương nhiên, cuối cùng, những địch nhân này, toàn bộ đều biến thành quan tài đồng chất dinh dưỡng.

Nếu như, đem những này Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Bảo, cùng với cái nhà này chủ nhân, toàn bộ hóa thành quan tài đồng chất dinh dưỡng, nói không chừng, ta là có thể một lần hành động đột phá đại đạo tu vi a.

Trở thành khoáng cổ thước kim đệ nhất nhân nghĩ tới đây, hoằng thắng trên mặt, đều không khỏi biến đến sáng ba phần.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở bên trong viện trên người mọi người, cuối cùng ở Đắc Kỷ trên người ngừng lại.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên tránh ở nơi này  có đại đạo lưới pháp luật che đậy khí tức, trách không được không phát hiện được ngươi."

Hoằng thắng bình tĩnh mở miệng nói.

Đắc Kỷ thản nhiên nói: "Ta cũng không có tránh, ta vẫn ngốc tại chỗ này, chỉ là ngươi tu vi quá kém, nhìn không thấy mà thôi."

Hoằng thắng nghe vậy, miệng Giác Vi Vi giơ lên, chẳng những không có sinh khí, lại vẫn lộ ra vẻ mỉm cười,

"Nếu là ngươi tiếp tục co đầu rút cổ ở chỗ này, ta muốn tìm được ngươi, còn phải phí một phen thủ đoạn, không nghĩ tới, ngươi tự tìm chết. Lại đem ta na di vào."

Đệ 1349 đồng vẫn là Lý tiền bối theo sách Đắc Kỷ giễu giễu nói: "Ai muốn chết, còn chưa nhất định đâu."

Hắc

Hoằng thắng lại không có tiếp tục cùng Đắc Kỷ đấu võ mồm, mà là đột nhiên phách vang lên sau lưng quan tài đồng. Một cỗ đạo văn nhất thời hướng bốn phía tràn ngập ra.

Đạo văn bên trong, bao hàm không gian, mê huyễn, hủy diệt, thời gian, sinh mệnh, hủy diệt, tử vong các loại Đại Đạo Pháp Tắc hiện ra thần vận phi phàm, khủng bố không ngớt.

Bên ngoài tạo thành động tĩnh, so với phía trước ở kim cảnh trên đảo rảnh thi pháp tạo thành động tĩnh, hùng vĩ quỷ bí vô số lần. Hắn không có bất kỳ lời nói nhảm, dĩ nhiên trực tiếp liền động thủ.

Cũng không có bởi vì Đắc Kỷ tu vi thấp, mà có bất kỳ lòng khinh thị.

Lão tử, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, ba tuyết, Đắc Kỷ các loại(chờ) mọi người, đột nhiên cảm thấy một hồi mê muội, chỉ thấy trước mắt sân, đột nhiên bị một tầng đặc thù không gian trọng điệp.

Cái kia đặc thù không gian, vô biên vô hạn, hôn ám Tịch Diệt, nổi lơ lửng vô số Ma Thần, hung trùng, lớn thi thể của người.

Bọn họ thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này vô cùng thi thể tản ra khí tức kinh khủng. Bọn họ có loại ảo giác, dường như mình cũng gần biến thành những thi thể này giống nhau.

Nhưng rất nhanh, mọi người huyễn số lượng cảm giác cũng không có. Thần trí khôi phục thanh tỉnh.

Trọng điệp không gian cũng đã biến mất thi thể cũng không thấy bóng dáng.

Đám người vẫn như cũ ngây người trong sân, thiên thượng Nguyệt Quang, lâu đời mà an bình. Dường như vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng, là ảo giác giống nhau.

đương nhiên, mọi người đều hiểu, đó không phải là ảo giác.

Sở dĩ đám người bình yên vô sự, nhất định là Lý Nguyên xuất thủ hiện trường đám người, cũng chỉ có Lý Nguyên có năng lực này.

Hoằng thắng thấy Đắc Kỷ đám người, cũng không có như hắn suy nghĩ giống nhau, bị nhiếp vào trong quan tài đồng, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía vẫn thong dong bình tĩnh Lý Nguyên, mở miệng hỏi: "Ngươi phải là mảnh này Hồng Mông vũ trụ chủ nhân a."

Mặc dù là hỏi, nhưng thật là khẳng định ngữ khí.

Bởi vì vừa rồi, chỉ có Lý Nguyên là một con thanh tỉnh, hiện ra không có chút rung động nào. Lý Nguyên gật đầu nói: "Chủ nhân một trong "

Hắn thấy, Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ, đều là cái nhà này chủ nhân. Dù sao, Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ là hắn người nhà.

Hoằng thắng một chút gật đầu, lại hỏi: "Ngươi tu luyện đến lớn nói tầng thứ mấy ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta không phải đại đạo hoằng thắng nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc: "Không phải đại đạo ? Thiên Đạo có thể bố đưa không ra chung quanh đại đạo lưới pháp luật."

Lý Nguyên: "Ngạch, ta kỳ thực so với đại đạo lợi hại."

Hoằng thắng: ". . ."

Hắn không nghĩ tới, vẫn còn có người ở trước mặt hắn trang bức phải biết rằng, hắn mới là trang bức giới tổ tông.

"Ngươi đã tự tin như vậy, vậy hãy để cho ta thử xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Nói xong, hoằng thắng sau lưng quan tài đồng đột nhiên xán sau lưng của hắn bay."

Phanh

Quan tài đồng ván quan tài mãnh địa mở ra.

Thời gian, Nhật Nguyệt chìm nổi, tất cả thiên địa ám, Hồng Mông đều là bất tỉnh. Bên trong viện cảnh sắc, triệt để biến mất không thấy hình bóng không gian chung quanh, toàn bộ biến thành Dị Vực Hồng Mông. Gia đứng thẳng vô số hung thú, Ma Thần, cự nhân.

Chỉ bất quá, lúc này, những thứ này Ma Thần, cự nhân toàn bộ đều là sống.

Mỗi người mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Lý Nguyên, Đắc Kỷ, nữ mẫu đám người, lại tựa như bình muốn cắn người khác.

Nữ mẫu, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn, Thông Thiên, những thứ này Thánh Nhân đối mặt nhiều như vậy ánh mắt nhìn kỹ, đều không khỏi biến sợ nổi da gà, trong lòng run sợ phía trước, bọn họ coi vạn vật như kiến hôi.

Có ở những thứ này Ma Thần trước mặt, bọn họ cảm thấy, mình mới là tuấn kiến.

Mấy con kiến hôi, lại đối mặt số lượng vạn ức trăm triệu Hỗn Độn Ma Thần, Nữ Oa, Thông Thiên đám người cảm thụ của thời khắc này, được kêu là một cái chua xót thoải mái.

So sánh với Thông Thiên, Nữ Oa trong lòng run sợ, Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hai người, ngược lại đối với chung quanh Hỗn Độn Ma Thần, cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác.

Bởi vì, trên người các nàng mặc Hồng Mông Thiên Y, đem sở hữu uy áp, đều chắn bên ngoài. Văn Đạo Nhân ở một bên lạnh run.

Giang diễn cả người lông mèo căn căn dựng đứng, chỉ cảm giác mình gặp trước nay chưa có nguy hiểm.

". ."

Không gian bên trong sở hữu Ma Thần hung trùng, đột nhiên đồng thời phát sinh tiếng gầm.

Liên tiếp tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc, giống như phù thủy chú ngữ, giống như Shaman ngâm xướng, ẩn chứa Thiên Địa Hồng Mông sở hữu Đại Đạo Chi Lực.

Giờ khắc này, những thứ này tiếng hô, liền là đại đạo.

Chỉ bất quá, những thứ này đại đạo không lại ôn hòa, mà là cuồng bạo tàn sát bừa bãi, phá hủy thế gian vạn vật đại đạo. Có thể thấu xuyên ngũ tạng lục phủ, ba hồn bảy vía, quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi.

"Lý Nguyên."

"Lý tiền bối."

Nữ Oa Hậu Thổ, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, nghe đại đạo tức giận, cảm nhận được chu vi cuồng bạo đại đạo thủy triều, chỉ cảm thấy trái tim đều phải bị hách ra lồng ngực, nhịn không được mở miệng hướng Lý Nguyên cầu cứu.

Nhưng mà, kỳ thực Lý Nguyên đã sớm xuất thủ, tại mọi người chu vi, không được một tầng đại đạo cấm vực. Bất luận cái gì đại đạo, tiến nhập cái này cấm vực không gian, đều muốn hóa thành hư vô.

Không phải vậy, Nữ Oa Hậu Thổ, Thông Thiên lão tử căn bản là không kịp mở miệng, bọn họ cũng sẽ bị chung quanh đại đạo rống giận, chấn động trở thành bột mịn.

Nữ Oa Hậu Thổ mấy người, vốn là đều nhanh cũng bị sợ đến hồn phi phách tán, chỉ cảm thấy "Mạng ta mất rồi "

Nhưng ngay sau đó, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, khủng bố tuyệt luân đại đạo thủy triều, cũng chỉ là ở chung quanh cuồn cuộn sôi trào căn bản là vào không được thân.

0... . .

Đám người treo lên tâm, lúc này mới trầm tĩnh lại. Vẫn là Lý tiền bối theo sách.

Khen ngợi một câu phía sau, lão tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề đám người, bắt đầu tham lam nhìn chằm chằm chung quanh đại đạo thủy triều, dường như xốp giống nhau điên cuồng lĩnh ngộ lấy ẩn chứa trong đó đạo văn pháp tắc.

Đây chính là đại đạo bổn nguyên, bình thường muốn cảm ngộ mảy may, đều không có cơ hội.

Mà giờ khắc này, sở hữu Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, toàn bộ xích ngự giờ học hiện ra ở trước mắt mọi người, lại còn không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm, như vậy vạn năm khó gặp cơ hội, chỉ cần không phải ngốc tử, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đắc Kỷ: ". . ."

Ngạch, nàng chính là không có lĩnh ngộ chung quanh Đại Đạo Bổn Nguyên, mà là dùng ánh mắt đắc ý, nhìn lấy chân mày sâu nhíu hoằng thắng.

Hoằng thắng xấu mặt, mộng bức, nàng cũng rất vui vẻ.

Còn như chung quanh Đại Đạo Bổn Nguyên, cái nào, có xem hoằng thắng xấu mặt có trọng yếu không ? Hoằng thắng lúc này xác thực cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Cũng không phải là ngoài ý muốn Lý Nguyên chặn hắn công kích, mà là ngoài ý muốn Lý Nguyên ý nhưng như vậy buông lỏng liền chặn hắn công kích, còn che ở Nữ Oa, lão tử đám người.

Dù sao, Lý Nguyên từ đầu đến cuối, chỉ là bình tĩnh đứng.

Không có bấm pháp quyết, không có niệm động chú ngữ, cũng không có tế xuất phòng ngự Hồng Mông Chí Bảo. Thực lực của đối phương, dường như so với dự tính càng thêm lợi hại.

"Bạch Mao, thực lực của ngươi, hơi yếu a."

Đắc Kỷ nhìn lấy hoằng thắng, mở miệng cười nhạo nói. Hoằng thắng khóe miệng run lên, có loại hộc máu xung động.

Sống lâu như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nếu kêu lên hắn Bạch Mao. Lại nói, ta cũng không phải Bạch Mao, mà là ngân phát ba!.