Chương 1348: Thông minh từ bị thông minh lầm

Chương 1348: Thông minh từ bị thông minh lầm

Côn Bằng lão tổ không nghĩ tới, hoằng thắng dĩ nhiên trực tiếp đoạn tuyệt hắn tương lai thành thánh thông đạo. Ý vị này, hắn về sau vĩnh viễn cũng không khả năng thành thánh.

Hắn không tiếp thụ được.

Cái này so với trực tiếp giết hắn, dễ chịu không được bao nhiêu.

Sớm biết như vậy, phía trước trả lời, liền không nên đùa giỡn tiểu thông minh.

Tại loại này Hồng Mông đại năng trước mặt đùa giỡn tiểu thông minh, chính là chơi với lửa a!

"Cái này Bạch Mao, ngược lại là sát phạt quả quyết, trong mắt không được phép nửa hạt hạt cát."

Thấy Côn Bằng lão tổ kết cục, lão tử không khỏi cảm khái nói.

Thông Thiên Giáo Chủ lại vẻ mặt sảng khoái: "Ha ha ha, Côn Bằng đây là tự làm tự chịu."

Gọi hắn bỏ rơi nồi cho ta!

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Côn Bằng đây là thông minh từ bị thông minh lầm."

Chuẩn bị đạo nhân: "Côn Bằng lão tổ trọn đời tính kế, rơi vào kết cục này, ngược lại cũng hợp tình hợp lý."

Đắc Kỷ nghe vậy, nhịn không được đối chuẩn đề đạo nhân chế nhạo nói: "Nếu nói là tính kế, các ngươi tính kế có thể không thể so với Côn Bằng thiếu."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc. Một bên lão tử, Tiếp Dẫn, cũng có chút mặt đỏ.

Mấy năm nay, bọn họ tuy là đê điều rất nhiều, có thể đó là ở Lý Nguyên, tiểu 477 Hủy Tử, Đắc Kỷ trước mặt. Bọn họ Thánh Nhân lẫn nhau trong lúc đó, vẫn là âm thầm so với dùng sức.

Giữa hai bên, các loại âm mưu tính kế, liên tiếp xuất hiện. Vì vậy Đắc Kỷ lời nói, cũng không phải bắn tên không đích.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, thì đối với Đắc Kỷ lời nói, cảm xúc sâu nhất. Hắn thời khắc này tao ngộ, liền là ví dụ sống sờ sờ a. Ai~ đều là nước mắt!

"Không biết Bạch Mao lại đi nơi nào ?"

Nữ Oa tò mò hỏi. Thông Thiên Giáo Chủ lo lắng nói: "Chỉ sợ là đi Kim Miết Đảo tìm ta đi."

Hắn vừa mới nói xong thanh âm, bên ngoài thần thức liền cảm nhận được, Kim Miết Đảo bầu trời, từ hư không bước ra cả người lưng quan tài đồng thon dài, tuấn lãng, âm úc thân ảnh.

Chính là hoằng thắng.

Hoằng thắng được đến Kim Miết Đảo bầu trời, chân mày không khỏi nhíu một cái. Bởi vì, hắn cũng không có cảm nhận được trong đảo có Thánh Nhân khí tức.

Hơn nữa, toàn bộ Hồng Hoang, ngoại trừ cái kia Côn Bằng, cùng với một vị Thiên Đạo cường giả ở ngoài, cũng không có còn lại Thánh Nhân khí tức.

Cái này rất kỳ quái.

Cái này cùng hắn từ những thứ kia bị quan tài đồng thôn phệ người trong trí nhớ lấy được tin tức, có thể không tương xứng. Cái nào Thánh Nhân đi nơi nào ?

Vì sao có thể tránh thoát ta cảm giác ? Sự tình, dường như biến đến thú vị đâu!

Đối với mấy cái này nghi hoặc, hoằng thắng chẳng những không có chút nào lưu ý, ngược lại còn lộ ra một tia nhiều hứng thú màu sắc. Ở lâu dài vô hạn Thời Không Trường Hà trung, nhưng là khó có được có thể gặp được đến nhất kiện, làm cho hắn tò mò sự tình đâu.

Hoằng thắng tâm tư chuyển động, miệng bên trên cũng không nói thêm gì, chỉ thấy hắn vỗ nhẹ sau lưng quan tài đồng.

Ông

Theo một cỗ thần bí cổ xưa đạo văn từ quan tài đồng bên trên, hướng kim cảnh đảo nhộn nhạo mà đi, Kim Miết Đảo bên trong sở hữu tu sĩ, linh thú, toàn bộ có Sinh Mệnh Khí Tức Động Thực Vật, toàn bộ đều không tự chủ được bay, cũng hướng lên bầu trời bay đi.

Trong đó liền bao hàm Vô Đương Thánh Mẫu, Cầu Thủ Tiên, Kim Quang Tiên, Linh Nha Tiên, hạm chi tiên, Khuê Ngưu. . . . . Các loại(chờ) Tiệt Giáo đệ tử thân truyền.

Những người này lúc này mỗi một người đều rất mộng bức. Còn có chút thất kinh.

Không minh bạch xảy ra chuyện gì.

Bọn họ sử xuất toàn thân pháp lực, muốn đình chỉ hướng thiên không bay đi, nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì.

"Chúng ta đây là thế nào ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn sao?"

"Vì sao Tru Tiên Hộ Đảo đại trận không có phản ứng ?"

"Đây là cái gì thủ đoạn ? Làm sao không tránh thoát được, cũng quá bất thường!"

"Sư tôn đâu?"

". . . . ."

Rất nhanh, Vô Đương Thánh Mẫu mấy nghìn vạn kim cảnh trên đảo tu sĩ linh thú, tất cả đều bị động bay đến bầu trời, ở hoằng thắng dưới chân ngừng lại.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy đệ tử của mình có nguy hiểm, hiện ra phi thường sốt ruột. Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên kêu cứu: "Lý lão đệ, ta những đệ tử này có thể không phải là đối thủ của Bạch Mao, mong rằng Lý lão đệ có thể xuất thủ giúp hắn một tay nhóm."

Lý Nguyên vốn là không muốn liên lụy vô tội, lại thấy Thông Thiên Giáo Chủ mở miệng cầu cứu, hắn tự nhiên không tốt lại tiếp tục ngồi yên không lý đến.

Hắn trong lòng hơi động.

Hoằng thắng thân hình, nhất thời biến mất ở kim cảnh trên đảo rảnh, xuất hiện ở khách sạn bên trong đình viện. Vô Đương Thánh Mẫu thấy hoằng thắng, vốn là phi thường khiếp sợ, đang muốn hỏi hoằng thắng mục đích. Nhưng mà, bọn họ còn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy hoằng thắng đột nhiên tiêu thất.

Dường như xuất hiện thời điểm giống nhau không hề có điềm báo trước. Không có để lại một câu nói.

Mà Vô Đương Thánh Mẫu đám người còn phát hiện, chính mình lại làm lại khôi phục tự do. Dường như chuyện xảy ra mới vừa rồi, là ảo giác giống nhau.

Nhưng không có khả năng mấy ngàn vạn tu sĩ, đồng thời xuất hiện ảo giác chứ ?

"Cái kia Bạch Mao đi như thế nào ?"

"Đem chúng ta nhiếp đi ra, không nói câu nào một tiếng liền đi, hắn có ý tứ ?"

"Là đang cố ý trêu chọc chúng ta Tiệt Giáo sao?"

"Bất kể hắn là cái gì ý tứ, chỉ cần đi là tốt rồi, cái này Bạch Mao thực lực quá kinh khủng, so với sư phụ còn kinh khủng hơn!"

"Chúng ta vẫn là mau nhanh trở lại trên đảo đi, đem Tru Tiên đại trận phòng ngự toàn bộ mở ra, để tránh khỏi lại ngoài ý."

Hoằng thắng nhíu chân mày lại.

Hắn không nghĩ tới, lại có người có thể lặng yên không tiếng động đem hắn từ một cái không gian, na di đến một không gian khác. Mấu chốt là, phần này Không Gian Na Di thủ đoạn, đã đạt đến Đại Đạo Pháp Tắc cảnh giới.

Người này tu vi, không bình thường a! Hoằng thắng nhàn nhạt nghĩ đến.

Biểu tình, ngược lại là không có chút nào bối rối màu sắc.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được trong nhà này tán phát các loại Hỗn Độn Linh Căn, súc lập vô số Hỗn Độn Linh Tài, cùng với bầu trời giăng đầy đại đạo lưới pháp luật, không khỏi đối với cái nhà này chủ nhân, có chút bội phục.

Đối phương, đã có tư cách làm địch nhân của hắn.

Sống lâu như vậy tuế nguyệt, có thể có tư cách làm hắn người của địch nhân, một tay đều đếm ra. Đương nhiên, cuối cùng, những địch nhân này, toàn bộ đều biến thành quan tài đồng chất dinh dưỡng.

Nếu như, đem những này Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Bảo, cùng với cái nhà này chủ nhân, toàn bộ hóa thành quan tài đồng chất dinh dưỡng, nói không chừng, ta là có thể một lần hành động đột phá đại đạo tu vi a.

Trở thành khoáng cổ thước kim đệ nhất nhân!

Nghĩ tới đây, hoằng thắng trên mặt, đều không khỏi biến đến sáng ba phần.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở bên trong viện trên người mọi người, cuối cùng ở Đắc Kỷ trên người ngừng lại.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên tránh ở nơi này  có đại đạo lưới pháp luật che đậy khí tức, trách không được không phát hiện được ngươi."

Hoằng thắng bình tĩnh mở miệng nói.

Đắc Kỷ thản nhiên nói: "Ta cũng không có tránh, ta vẫn ngốc tại chỗ này, chỉ là ngươi tu vi quá kém, nhìn không thấy mà thôi."

Hoằng thắng nghe vậy, miệng Giác Vi Vi giơ lên, chẳng những không có sinh khí, lại vẫn lộ ra vẻ mỉm cười.

"Nếu là ngươi tiếp tục co đầu rút cổ ở chỗ này, ta muốn tìm được ngươi, còn phải phí một phen thủ đoạn, không nghĩ tới, ngươi tự tìm chết. Lại đem ta na di vào.".