Chương 1349: Vẫn là Lý tiền bối theo sách

Chương 1349: Vẫn là Lý tiền bối theo sách

Đắc Kỷ giễu giễu nói: "Ai muốn chết, còn chưa nhất định đâu."

Ông

Hoằng thắng lại không có tiếp tục cùng Đắc Kỷ đấu võ mồm, mà là đột nhiên phách vang lên sau lưng quan tài đồng. Một cỗ đạo văn nhất thời hướng bốn phía tràn ngập ra.

Đạo văn bên trong, bao hàm không gian, mê huyễn, hủy diệt, thời gian, sinh mệnh, hủy diệt, tử vong các loại Đại Đạo Pháp Tắc, hiện ra thần vận phi phàm, khủng bố không ngớt.

Bên ngoài tạo thành động tĩnh, so với phía trước ở Kim Miết Đảo bầu trời thi pháp tạo thành động tĩnh, hùng vĩ quỷ bí vô số lần. Hắn không có bất kỳ lời nói nhảm, dĩ nhiên trực tiếp liền động thủ.

Cũng không có bởi vì Đắc Kỷ tu vi thấp, mà có bất kỳ lòng khinh thị.

Lão tử, Nữ Oa, Tiếp Dẫn, Tam Tiêu, Đắc Kỷ các loại(chờ) mọi người, đột nhiên cảm thấy một hồi mê muội, chỉ thấy trước mắt sân, đột nhiên bị một tầng đặc thù không gian trọng điệp.

Cái kia đặc thù không gian, vô biên vô hạn, hôn ám Tịch Diệt, nổi lơ lửng vô số Ma Thần, hung trùng, lớn thi thể của người.

Bọn họ thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này vô cùng thi thể tản ra khí tức kinh khủng. Bọn họ có loại ảo giác, dường như mình cũng gần biến thành những thi thể này giống nhau.

Nhưng rất nhanh, mọi người cảm giác hôn mê cũng không có. Thần trí khôi phục thanh tỉnh.

Trọng điệp không gian cũng đã biến mất. Thi thể cũng không thấy bóng dáng.

Đám người vẫn như cũ ngây người trong sân, thiên thượng Nguyệt Quang, lâu đời mà an bình. Dường như vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng, là ảo giác giống nhau.

đương nhiên, mọi người đều hiểu, đó không phải là ảo giác.

Sở dĩ đám người bình yên vô sự, nhất định là Lý Nguyên xuất thủ. Hiện trường đám người, cũng chỉ có Lý Nguyên có năng lực này.

Hoằng thắng thấy Đắc Kỷ đám người, cũng không có như hắn suy nghĩ giống nhau, bị nhiếp vào trong quan tài đồng, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hắn nhìn về phía vẫn thong dong bình tĩnh Lý Nguyên, mở miệng hỏi: "Ngươi phải là mảnh này Hồng Mông vũ trụ chủ nhân a."

Mặc dù là hỏi, nhưng thật là khẳng định ngữ khí.

Bởi vì vừa rồi, chỉ có Lý Nguyên là một con thanh tỉnh, hiện ra không có chút rung động nào. Lý Nguyên gật đầu nói: "Chủ nhân một trong."

Hắn thấy, tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ, đều là cái nhà này chủ nhân. Dù sao, tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ là hắn người nhà.

Hoằng thắng một chút gật đầu, lại hỏi: "Ngươi tu luyện đến lớn nói tầng thứ mấy ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta không phải đại đạo."

Hoằng thắng nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc: "Không phải đại đạo ? Thiên Đạo có thể bố đưa không ra chung quanh đại đạo lưới pháp luật."

Lý Nguyên: "Ngạch, ta kỳ thực so với đại đạo lợi hại."

Hoằng thắng: ". . . . ."

Hắn không nghĩ tới, vẫn còn có người ở trước mặt hắn trang bức. Phải biết rằng, hắn mới là trang bức giới tổ tông.

"Ngươi đã tự tin như vậy, vậy hãy để cho ta thử xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, hoằng thắng sau lưng quan tài đồng đột nhiên từ sau lưng của hắn bay.

Phanh

Quan tài đồng ván quan tài mãnh địa mở ra.

Trong lúc nhất thời, Nhật Nguyệt chìm nổi, tất cả thiên địa ám, Hồng Mông đều là bất tỉnh. Bên trong viện cảnh sắc, triệt để biến mất không thấy hình bóng.

Không gian chung quanh, toàn bộ biến thành Dị Vực Hồng Mông. Súc lập vô số hung thú, Ma Thần, cự nhân.

Chỉ bất quá, lúc này, những thứ này Ma Thần, cự nhân toàn bộ đều là sống.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm Lý Nguyên, Đắc Kỷ, Nữ Oa đám người, dường như muốn cắn người khác.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn, Thông Thiên, những thứ này Thánh Nhân đối mặt nhiều như vậy ánh mắt nhìn kỹ, đều không khỏi biến sợ nổi da gà, trong lòng run sợ.

Phía trước, bọn họ coi vạn vật như con kiến hôi.

Có ở những thứ này Ma Thần trước mặt, bọn họ cảm thấy, mình mới là con kiến hôi.

Mấy con con kiến hôi, lại đối mặt số lượng vạn ức trăm triệu Hỗn Độn Ma Thần, Nữ Oa, Thông Thiên đám người cảm thụ của thời khắc này, được kêu là một cái chua xót thoải mái.

So sánh với Thông Thiên, Nữ Oa trong lòng run sợ, Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử hai người, ngược lại đối với chung quanh Hỗn Độn Ma Thần, cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác.

Bởi vì, trên người các nàng mặc Hồng Mông Thiên Y, đem sở hữu uy áp, đều chắn bên ngoài. Văn Đạo Nhân ở một bên lạnh run.

Giang lan cả người lông mèo căn căn dựng đứng, chỉ cảm giác mình gặp trước nay chưa có nguy hiểm.

Hống

Không gian bên trong sở hữu Ma Thần hung trùng, đột nhiên đồng thời phát sinh tiếng gầm.

Liên tiếp tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc, giống như phù thủy chú ngữ, giống như Shaman ngâm xướng, ẩn chứa Thiên Địa Hồng Mông sở hữu Đại Đạo Chi Lực.

Giờ khắc này, những thứ này tiếng hô, liền là đại đạo.

Chỉ bất quá, những thứ này đại đạo không lại ôn hòa, mà là cuồng bạo tàn sát bừa bãi, phá hủy thế gian vạn vật đại đạo. Có thể thấu xuyên ngũ tạng lục phủ, ba hồn bảy vía, quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi.

"Lý Nguyên."

"Lý tiền bối."

Nữ Oa Hậu Thổ, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, nghe đại đạo tức giận, cảm nhận được chu vi cuồng bạo đại đạo thủy triều, chỉ cảm thấy trái tim đều phải bị hách ra lồng ngực, nhịn không được mở miệng hướng Lý Nguyên cầu cứu.

Nhưng mà, kỳ thực Lý Nguyên đã sớm xuất thủ, tại mọi người chu vi, không được một tầng đại đạo cấm vực. Bất luận cái gì đại đạo, tiến nhập cái này cấm vực không gian, đều muốn hóa thành hư vô.

Không phải vậy, Nữ Oa Hậu Thổ, Thông Thiên lão tử căn bản là không kịp mở miệng, bọn họ cũng sẽ bị chung quanh đại đạo rống giận, chấn động trở thành bột mịn.

Nữ Oa Hậu Thổ mấy người, vốn là đều nhanh cũng bị sợ đến hồn phi phách tán, chỉ cảm thấy "Mạng ta mất rồi "

Nhưng ngay sau đó, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, khủng bố tuyệt luân đại đạo thủy triều, cũng chỉ là ở chung quanh cuồn cuộn sôi trào, căn bản là vào không được thân.

0... ...

Đám người treo lên tâm, lúc này mới trầm tĩnh lại. Vẫn là Lý tiền bối theo sách.

Khen ngợi một câu phía sau, lão tử, Thông Thiên, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề đám người, bắt đầu tham lam nhìn chằm chằm chung quanh đại đạo thủy triều, dường như xốp giống nhau điên cuồng lĩnh ngộ lấy ẩn chứa trong đó đạo văn pháp tắc.

Đây chính là đại đạo bổn nguyên, bình thường muốn cảm ngộ mảy may, đều không có cơ hội.

Mà giờ khắc này, sở hữu Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, toàn bộ xích Lỏa Lỏa hiện ra ở trước mắt mọi người, lại còn không cần lo lắng sẽ có nguy hiểm, như vậy vạn năm khó gặp cơ hội, chỉ cần không phải ngốc tử, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đắc Kỷ: ". . . . ."

Ngạch, nàng chính là không có lĩnh ngộ chung quanh Đại Đạo Bổn Nguyên, mà là dùng ánh mắt đắc ý, nhìn lấy chân mày sâu nhíu hoằng thắng.

Hoằng thắng xấu mặt, mộng bức, nàng cũng rất vui vẻ.

Còn như chung quanh Đại Đạo Bổn Nguyên, cái nào, có xem hoằng thắng xấu mặt có trọng yếu không ? Hoằng thắng lúc này xác thực cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Cũng không phải là ngoài ý muốn Lý Nguyên chặn hắn công kích, mà là ngoài ý muốn Lý Nguyên thật không ngờ buông lỏng liền chặn hắn công kích, còn che ở Nữ Oa, lão tử đám người.

Dù sao, Lý Nguyên từ đầu đến cuối, chỉ là bình tĩnh đứng.

Không có bấm pháp quyết, không có niệm động chú ngữ, cũng không có tế xuất phòng ngự Hồng Mông Chí Bảo. Thực lực của đối phương, dường như so với dự tính càng thêm lợi hại.

"Bạch Mao, thực lực của ngươi, hơi yếu a."

Đắc Kỷ nhìn lấy hoằng thắng, mở miệng cười nhạo nói. Hoằng thắng miệng sừng run lên, có loại hộc máu xung động.

Sống lâu như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nếu kêu lên hắn Bạch Mao. Lại nói, ta cũng không phải Bạch Mao, mà là ngân phát ba!.