Chương 1350: Ai~ vẫn là quá yếu

Chương 1350: Ai~ vẫn là quá yếu

Tuy là tâm tư chuyển động, nhưng hoằng thắng động tác trên tay lại không chần chờ chút nào.

Thấy Ma Thần ngâm xướng không tổn thương được Lý Nguyên, hắn lập tức biến ảo một cái đầu ngón tay pháp ấn đạo quyết.

« đến rồi hắn loại cảnh giới này, thi triển pháp thuật vốn là không cần lại dùng niệm chú kết ấn, bất quá, một ngày niệm chú kết ấn, liền đại biểu cho hắn dùng ra khỏi toàn bộ thực lực »

Theo hoằng thắng hai tay kết ấn, chu vi vô biên vô tận Ma Thần, hung trùng, vừa tiếp tục rống giận, vừa hướng Lý Nguyên chỗ ở vị trí vọt tới, hoặc là dùng pháp bảo, hoặc là trực tiếp dùng quả đấm, dùng đâm tủa, triển khai điên cuồng công kích.

Liền tại số lượng vạn ức trăm triệu Ma Thần động một khắc kia, toàn bộ Hồng Mông đều ở đây chấn động.

"Ùng ùng!"

Sương mưa Lôi Điện, Địa Hỏa Phong Thủy... Đếm không hết đại đạo ma pháp, ở Lý Nguyên chu vi tàn sát bừa bãi cuồng bạo.

"Rầm rầm rầm!"

Các loại quyền phong, cự phủ, thép ròng, nện ở Lý Nguyên chung quanh phòng ngự tráo bên trên, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng đánh. Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên, Nữ Oa, Đắc Kỷ mấy người chỗ ở vị trí, bị các loại ma pháp bao phủ.

Bị các loại nắm tay, binh khí bao trùm.

Bất kể là quá khứ tương lai, vẫn là thời gian không gian, chỉ cần là đám người tồn tại từng cái thời không một đoạn, đều gặp đến ngang hàng cường độ công kích.

Nhưng mà, chung quanh công kích tuy là mãnh liệt vô song, giống như là thuỷ triều kín không kẽ hở, nhưng là, Nữ Oa, Hậu Thổ đám người, vẫn như cũ bình yên vô sự.

Đám người chỗ ở không gian, chu vi tầng kia vô sắc vô hình phòng ngự tráo, vẫn như cũ kiên cố như lúc ban đầu, không có chút nào đung đưa dấu hiệu, càng chưa nói sụp đổ.

Lý Nguyên lưng đeo số chẵn, nhìn lấy chung quanh công kích, có chút tiếc nuối nói: "Ai~ vẫn là quá yếu!"

Bởi vì đối thủ công kích quá yếu, làm cho hắn căn bản là không làm sao có hứng nổi. Lúc này, chỉ là đang bồi đối thủ chơi đùa mà thôi!

Hoằng thắng nghe Lý Nguyên tiếng thở dài, nguyên bản không có chút rung động nào trên mặt, không khỏi lộ ra một tia ửng hồng màu sắc. Hiện ra rất là xấu hổ và giận dữ.

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên đây là đang cố ý nhục nhã hắn.

Cái này còn là lần đầu tiên, có người nói hắn quá yếu, ghét bỏ hắn quá yếu! Ta siêu dũng tốt không tốt!

Giang lan nhìn lấy Lý Nguyên, không khỏi suy nghĩ xuất thần.

Nàng rất là hoài nghi, đẹp trai lão bản, thật không phải là Thánh Nhân sao? Không phải Thánh Nhân, làm sao sẽ lợi hại như vậy?

Tuy là, nàng từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy đẹp trai lão bản xuất thủ, nhưng chỉ bằng đẹp trai lão bản có thể ở chung quanh như vậy cuồng bạo dưới sự công kích, vẫn như cũ bình yên vô sự, thành thạo, là có thể minh bạch đẹp trai lão bản khủng bố đến mức nào.

« giang lan chỉ biết là Thánh Nhân là cả Hồng Hoang mạnh nhất tồn tại, còn không biết đại đạo, cùng với trên đại lộ, ý vị như thế nào. »

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề tuy là vẫn luôn biết, Lý Nguyên thực lực rất khủng bố, rất mạnh. Có thể làm bọn họ tự mình cảm nhận được đại đạo đại viên mãn công kích phía sau, lại nhâm nhiên không khỏi đối với Lý Nguyên thực lực, càng phát cảm thấy khủng bố cùng kính nể.

Đây thật là tu luyện có thể đạt tới cao độ sao? Trực khiến Thánh Nhân tê cả da đầu a!

Hoằng thắng trong lòng tuy là xấu hổ và giận dữ không ngớt, nhưng nhưng không nói thêm gì.

Chỉ thấy trong tay hắn pháp quyết biến đổi đột nhiên, chung quanh Ma Thần hung trùng, dồn dập đình chỉ công kích, cũng đình chỉ gào thét.

Xoát xoát xoát!

Chung quanh Ma Thần hung trùng, dồn dập hướng phụ cận Ma Thần hung trùng đánh tới.

Ma Thần hung trùng đụng nhau sau đó, cũng không có đụng phải đầu rơi máu chảy, mà là lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau. Dung hợp sau Ma Thần hung trùng, tướng mạo biến đến càng phát dữ tợn, khôi ngô.

Cuối cùng, toàn bộ bên trong không gian, số lượng vạn ức trăm triệu Ma Thần hung trùng dung hợp lẫn nhau trở thành nhất tôn Ma Thần. Vị này Ma Thần cao không thể độ lượng, hình thể không thể miêu tả, tướng mạo không thể nhìn trộm toàn cảnh.

Nữ Oa, Hậu Thổ, lão tử các loại(chờ) Thánh Nhân thực lực, đều chỉ có thể nhìn trộm đối phương một phần nhỏ.

Có người phát hiện hắn dài vô số đâm tủa, có người phát hiện hắn dài vô số cánh, có người phát hiện hắn dài vô số ánh mắt, có người phát hiện hắn dài vô số lợi trảo...

Hiện ra vô cùng thần bí, quỷ dị, không thể diễn tả.

Vị này Ma Thần tán phát uy áp và khí thế, Hồng Mông cũng vì đó thần phục, đại đạo đều bị run rẩy. Ma Thần cùng hoằng thắng, một trước một sau, ngưng mắt nhìn Lý Nguyên.

Cũng không thấy bọn họ có động tác gì, đột nhiên, Hồng Mông bị xé mở, xuất hiện vô số điều không thể độ lượng bạch quang, trực tiếp từ Lý Nguyên chu vi nổi lên.

Bạch quang có thể thiết cắt Thiên Địa, thiết cắt Càn Khôn, thiết cắt Hồng Mông toàn bộ vạn vật.

Nhưng mà, khi nó gặp phải Lý Nguyên phòng ngự tráo phía sau, lại thiết cắt không mở một cái nhỏ bé nhất tinh tế chỗ rách. Bạch quang sau đó, lại là tiếng sấm thiểm điện.

Thiểm điện sôi trào có thể để cho vô tận Hồng Mông vũ trụ, bộ phận hủy diệt Diệt Thế lực lượng...

Nhưng mà, Lý Nguyên, cùng với Lý Nguyên mọi người chung quanh, lại như cũ Bất Động Như Sơn, thản nhiên tự đắc. Tiếp theo là có thể sáng tạo Hồng Mông, cũng có thể thôn phệ Hồng Mông Nguyên Sơ liệt diễm.

Có thể Nữ Oa đám người, tuy là có thể rõ ràng cảm nhận được, Nguyên Sơ liệt diễm bên trong, tích chứa năng lượng kinh khủng, nhưng bọn hắn lại không có cảm nhận được chu vi nhiệt độ có một tia đề thăng.

". . . . ."

Các loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được khủng bố pháp tắc, lấy siêu việt vạn ức ức lần thời gian tốc độ, ở Lý Nguyên chu vi hay thay đổi.

Đáng tiếc, ngoại trừ nhìn lấy thanh thế thật lớn ở ngoài, cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì. Hoằng thắng thấy thế, sắc mặt nhất thời biến đến xấu xí không gì sánh được.

Hắn rốt cuộc phát hiện, Lý Nguyên nói hắn so với đại đạo lợi hại, dường như cũng không phải là tại trang bức. Mà là một chuyện thật.

Sự phát hiện này, làm cho hoằng thắng vô cùng khó chịu.

Hắn không thể nào tiếp thu được, lại có người thực lực, mạnh hơn hắn.

Trong lòng hắn, còn cảm thấy một tia vô số năm đều không thể cảm nhận được sợ hãi. Chính mình trêu chọc đến loại này tồn tại, không biết có thể hay không toàn thân trở ra ?

"Đây chính là tất cả của ngươi thực lực chứ ?"

Liền tại hoằng thắng tâm tư phù động thời điểm, hắn nghe Lý Nguyên lại lên tiếng, ngữ khí, trước sau như một bình tĩnh. Dường như, không có gì có thể làm cho đối phương động dung giống nhau.

"Đáng tiếc, chút thực lực ấy, còn chưa đủ!"

Lý Nguyên tiếc nuối nói. Hắn không có thể cảm nhận được, đấu pháp lạc thú.

Chỉ là đang đùa tiểu bằng hữu mà thôi 0. 8!

Hoằng thắng mấp máy miệng thần, ngoại trừ gia tăng công kích ở ngoài, không nói gì thêm. Hắn cũng không biết lúc này, mình còn có thể nói cái gì.

Ba

Đột nhiên, hoằng thắng thấy Lý Nguyên một cái vỗ tay vang lên.

Cái thanh âm này, giống như là đem hàng vạn hàng nghìn đại đạo dung làm một thể giống nhau, tràn đầy khó diễn tả được, không thể miêu tả huyền ảo.

Ở nơi này vô tận huyền ảo ở giữa, nguyên bản bị Ma Thần phá hủy thời gian, từ lúc mới sinh ra ra, cũng trực tiếp đông lại Hồng Mông vũ trụ, chư thiên vạn pháp.

Cái kia tôn không thể miêu tả Ma Thần, cũng bị đông lại, đồng thời vẫn còn ở hủ bại điêu linh. Hoằng thắng trước tiên, liền cảm nhận đến búng tay trong tiếng, ẩn chứa vô tận huyền ảo.

Hắn cảm thấy, chính mình bất ma bất diệt, bất hủ vĩnh cố linh hồn, ở cái thanh âm này trung, đều muốn trầm luân. Mà hắn tất cả thủ đoạn phòng ngự, lại đối với lần này thúc thủ vô sách..