Chương 1351: Hoằng thắng chật vật

Chương 1351: Hoằng thắng chật vật

Thậm chí, hắn đã thúc giục, dùng vô tận tuế nguyệt mới luyện chế thành Hồng Mông Chí Bảo Thanh Đồng nuôi thi quan ngăn cản chu vi vô cùng vô tận công kích, nhưng lại chút nào hiệu quả đều không có.

Quan tài đồng tuy là chắn trước người của hắn, có thể cái kia búng tay tiếng, dường như có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự giống nhau. Điều này làm cho hoằng thắng vừa sợ vừa giận, lại là bối rối.

Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng phản ứng của hắn lực.

Tại hắn nhận thấy được không ổn phía sau, liền quyết định thật nhanh lựa chọn chạy trốn. Chuẩn bị tị kỳ phong mang, lại tính toán sau.

Thân hình hắn lóe lên, liền trực tiếp vượt qua vạn ức trăm triệu Hồng Mông vũ trụ, xuyên việt rồi hàng vạn hàng nghìn Đại Đạo Pháp Tắc. Tốc độ kia, đã không phải là dùng khoảng cách có thể để hình dung.

Đây là từ hai chiều, đến mười duy vượt qua.

Vẻn vẹn chỉ là một bước, chính là Thiên Đạo Thánh Nhân vĩnh viễn cũng không có thể vượt qua hồng câu.

Nhưng mà, làm hoằng thắng từ hàng vạn hàng nghìn Đại Đạo Pháp Tắc xuyên việt ra thời điểm, lại phát hiện, hắn dĩ nhiên đi tới cái kia Hồng Mông khách sạn trong sân nhỏ.

Lý 24 Nguyên An tĩnh chắp tay đứng ở một viên cây vải dưới, giống như cho tới bây giờ chưa từng di động giống nhau.

Nữ Oa, Hậu Thổ, Đắc Kỷ đám người, thì lại lấy Lý Nguyên làm trung tâm, đứng ở Lý Nguyên bốn phía, vẻ mặt ngoạn vị nhi nhìn lấy hoằng thắng.

Nhãn thần giống như là đang nhìn một con rơi vào trong hiểm cảnh sảnh lộc giống nhau.

Hoằng thắng sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng hơi động, liền muốn làm lại phá vỡ Đại Đạo Pháp Tắc thời không, chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, hắn phát hiện, mảnh này tiểu viện trong phạm vi Đại Đạo Pháp Tắc, dĩ nhiên không hề có điềm báo trước toàn bộ tiêu thất. Biến thành Đại Đạo Pháp Tắc cấm vực.

Ở cái tiểu viện này bên trong, sử dụng bất luận cái gì Pháp Tắc Chi Lực, đều muốn hóa thành hư vô. Vì vậy căn bản là không có cách phá vỡ Đại Đạo Pháp Tắc thời không.

Hoằng thắng lúc này, giống như là một con mất đi cánh chim nhỏ, hướng về phía bầu trời bất lực. Vừa giống như một con mất đi lực lượng lão hổ, cũng không còn cách nào hổ khiếu sơn lâm.

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt liền hiện đầy hoằng thắng cái trán.

Hắn đã không rõ ràng, chính mình bao lâu không có cảm nhận được mồ hôi lạnh. Sợ hãi, lắp đầy linh hồn của hắn.

Đã từng, hắn cho là mình căn bản cũng sẽ không sợ hãi giờ khắc này, hoằng thắng chân chính cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết. Cảm nhận được bất lực là biết bao tuyệt vọng.

Cảm nhận được Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, sắc mặt một hồi biến ảo chập chờn, hiện ra rất là phức tạp xấu hổ.

Hắn há miệng, dường như muốn nói điều gì, nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Vô tận tuế nguyệt bên trong, đều là người khác đối với hắn lấy lòng, cầu xin tha thứ hắn cho tới bây giờ chưa nói qua nhượng bộ, hắn cũng sẽ không nói.

"Làm sao rồi, ngươi có tức giận hay không ?"

Đắc Kỷ đắc ý đối với hoằng thắng hỏi chỉ là, Lý Nguyên nhìn lấy, luôn cảm thấy muội muội có loại tiểu nhân được thế cảm giác.

Hoằng thắng thường sừng kéo ra, đối với Đắc Kỷ ánh mắt đắc ý, rất là khó chịu, rồi lại không lời chống đỡ. Dù sao, Lý Nguyên thực lực, làm cho hắn cũng hiểu được sợ hãi và tuyệt vọng.

Hắn là thực sự chịu phục. Nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói mình chịu phục. Hắn nói không nên lời.

. .

Một bên lão tử, nhìn lấy hoằng thắng phức tạp biểu tình, không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

Phía trước hoằng thắng ra sân thời điểm, có bao nhiêu không ai bì nổi, bỉ nghê thiên hạ, hiện tại liền có bao nhiêu chật vật. Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người, lần nữa xác định một việc; Lý tiền bối, vĩnh viễn cũng không thể trêu chọc.

Coi như là đại đạo đại viên mãn, ở Lý tiền bối trước mặt, cũng giống như một tiểu hài tử giống nhau bất lực. Nữ Oa có chút bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên hỏi "Lúc nào, mới có thể thấy ngươi thi triển ra thực lực chân chính ?"

Mỗi lần có người cùng Lý Nguyên động thủ, Lý Nguyên đều là một cái búng tay liền kết thúc chiến đấu, không có hoa lệ pháp thuật, không có khốc huyễn chiêu thức, cũng không có không cùng tầng xuất hiện pháp bảo, Nữ Oa tổng cảm thấy chưa đủ đã nghiền.

Lý Nguyên nhìn lấy Nữ Oa, hồi đáp: "Kỳ thực, cái này chính là thực lực chân chính của ta."

Hắn một cái ý niệm trong đầu, là có thể trực tiếp thao túng Hồng Mông Bổn Nguyên, cải biến Đại Đạo Pháp Tắc quy luật.

Búng ngón tay, đều chỉ là vì nhắc nhở đối thủ, hắn muốn bắt đầu công kích, làm cho đối thủ chuẩn bị sẵn sàng, cũng không có gì thực chất tính tác dụng.

Chỉ là, cảnh giới bực này đấu pháp, Nữ Oa còn không cảm giác được huyền diệu trong đó hoặc khủng bố. Chỉ cảm thấy buồn chán.

Hoằng thắng thấy Lý Nguyên cùng nữ mẫu tự mình nói, đem hắn phơi ở một bên, không quản không hỏi. Hắn đến cảm thấy xấu hổ, cũng hiểu được biệt khuất.

Cảm giác mình bị nghiêm trọng khinh thị. Chẳng lẽ, ngươi liền không hỏi một chút lai lịch của ta ? Không hiếu kỳ ta tu luyện đại đạo ?

Hắn rốt cuộc không nhịn được, mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hồng Mông chi khư, trên đại lộ, chư thiên vạn pháp chi phần cuối."

Tuy là, Lý Nguyên biểu đạt đến mức rất huyền ảo, vốn lấy hoằng thắng cảnh giới bây giờ, hắn đã có thể thoáng nhìn trộm đến một điểm Lý Nguyên nói cảnh giới.

Chỉ là trước đây, hắn cho rằng vạn pháp bổn nguyên chi phần cuối, đây là hư vô phiêu châu tồn tại, chỉ đại biểu vạn ức ức Hồng Mông vũ trụ tồn tại quy tắc, đây là từ Hồng Mông vũ trụ sinh ra lần đầu liền tuyên cổ tồn tại.

Cũng không phải là sức người có khả năng đạt tới cao độ.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch, lại có người đạt tới loại độ cao này. Cái này lại không là ý nghĩa, Hồng Mông Bổn Nguyên, vì Lý Nguyên tùy tâm sở dục rồi hả? Trách không được, hắn một cái búng tay, là có thể để cho ta biến thành phàm nhân.

Là có thể để cho ta cảm nhận được sợ hãi tử vong. Gặp phải loại này đối thủ, ta thua không oan! Hoằng thắng có chút thất hồn lạc phách nghĩ đến.

"Ngươi nghĩ xử trí ta như thế nào ?"

2 thắng đối với Lý Nguyên hỏi 220. Tuy là, trên mặt hắn tận lực biểu hiện ra trấn định.

Nhưng trong lòng, vẫn là tràn đầy tâm thần bất định.

Tuy là, hắn đã tu luyện đến đại đạo đại viên mãn, nhưng cũng làm không được thấy chết không sờn. Một bên Nữ Oa Hậu Thổ, lão tử Thông Thiên, cũng tò mò nhìn Lý Nguyên.

Muốn biết, Lý Nguyên biết xử trí như thế nào hoằng thắng. Lý Nguyên đương nhiên không có khả năng liền đơn giản buông tha hoằng thắng.

Trước không nói đối phương cùng Đắc Kỷ ân oán, đối với hắn mạo phạm, chỉ bằng vào hoằng thắng trong quan tài đồng nhiều như sao trời thi thể, Lý Nguyên phải cho đối phương một bài học mới được.

Lý Nguyên không nói gì, mà là hướng về phía hoằng thắng quơ một cái ống tay áo.

Hoằng thắng nhất thời hóa thành một đạo kim quang, rơi vào rồi bên trong viện trong hồ nước. Biến thành một cái màu bạc cá chép.

Ở trong hồ nước du động bốc lên.

Mà cái này cái trong hồ nước, cũng chỉ có điều này ngư.

Cùng lúc đó, hồ nước bầu trời, nhiều hơn một tòa hình vòm cầu đá nhỏ. Lý Nguyên nhìn lấy biến thành cá chép hoằng thắng, lúc này mới lên tiếng nói: "Thành tựu đối ngươi nghiêm phạt, về sau ngươi liền hóa thân làm một cái cá chép, sinh hoạt tại mảnh này hiu quạnh Hồng Mông trong đại dương, thẳng đến ngươi chừng nào thì, có thể lướt qua cái tòa này cầu đá. Sẽ trả ngươi tự do."

Đối mặt kết quả này, hoằng thắng ngược lại là không có cảm thấy có bao nhiêu khó khăn chịu chí ít, bảo trụ rồi tính mệnh.

Hơn nữa hắn cũng không có chịu đến vũ nhục. Bất quá, muốn lướt qua cái kia lấy cầu đá. . . . ..