Chương 1352 Nguyên Thủy Thiên Tôn thân phận chiếu cho hấp thụ ánh sáng

Chương 1352 Nguyên Thủy Thiên Tôn thân phận chiếu cho hấp thụ ánh sáng

Hoằng Doanh ngẩng đầu nhìn phía hư không, chỉ thấy ở trên hư không phần cuối, loáng thoáng có một tòa vàng chói lọi Long Môn cầu đá. Giống như thải hồng giống nhau sáng lạn.

Điểm ấy khoảng cách, đối với trước kia hắn mà nói, cũng chỉ có một bước ngắn. Nhưng bây giờ. .

Hoằng Doanh cảm nhận được chung quanh thân thể không chỗ nào không có mặt áp lực, hắn mỗi động một cái, đều hiện ra vô cùng cật lực. Giống như là có toàn bộ Hồng Mông biển vũ trụ dương lực lượng, toàn bộ đều gia trì ở trên người hắn giống nhau trầm trọng.

Hắn ra sức hướng hư không phần cuối tòa kia Long Môn cầu đá bay vọt mà đi. Trên người áp lực, nhất thời gấp bội tăng thêm.

Hắn mỗi lần thăng một mét, trên người thừa nhận áp lực liền biến lớn một lần.

Cuối cùng, hắn bất quá mới(chỉ có) bay vọt bắt đầu một vạn mét cao độ, liền lại cũng không chịu nổi trên người áp lực thật lớn, làm lại rơi xuống trở về tại chỗ.

Cự ly này tọa Long Môn cầu đá khoảng cách, nhiều vô kể.

Nguyên bản gần trong gang tấc khoảng cách, đối với hắn hiện tại mà nói, giống như hồng câu giống nhau không cách nào vượt qua. Hắn không minh bạch, chính mình phải bao lâu mới có thể bay vọt tòa kia Long Môn cầu đá.

Có thể, cuộc đời này vĩnh viễn cũng vô pháp bay qua.

Nghĩ tới đây, Hoằng Doanh tâm tình nhất thời biến đến vô cùng trầm trọng.

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân nhìn lấy trong hồ nước du động cá chép, biểu tình rất là phức tạp.

Không nghĩ tới, đại đạo đại viên mãn, ở Lý tiền bối trước mặt, cùng bọn họ những thứ này Thánh Nhân cũng không có gì khác biệt, cũng như cùng là con kiến hôi giống nhau.

Chỉ có thể mặc cho Lý tiền bối xoa bóp không có lực phản kháng chút nào.

Muốn trở thành Lý tiền bối đối thủ, chẳng lẽ chỉ có tu luyện tới đại đạo chí cao mới được sao ?

Nhưng Lý tiền bối nói qua, toàn bộ Hồng Mông vũ trụ Vô Tẫn Hải Dương bên trong, không có khả năng đồng thời tồn tại hai vị tu luyện tới đại đạo chí cao nhân!

Mà Hoằng Doanh việc này, không thể nghi ngờ lần nữa chứng minh rồi một điểm: Lý Nguyên là cả Hồng Mông vũ trụ, duy nhất chí cao Chí Tôn.

Ba tuyết, giang lan thời khắc này ý tưởng, ngược lại là không có Thánh Nhân phức tạp như thế. Các nàng nhìn chằm chằm trong hồ nước cá chép, suy nghĩ xuất thần, tâm tư lưu động.

Các nàng không có thấy Hoằng Doanh nỗ lực phi vượt Long Môn, các nàng chỉ nhìn thấy một cái màu bạc cá chép, ở trong hồ nước hí thủy bật nhảy.

Nếu như, không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng căn bản không thể tin được, này cá chép, dĩ nhiên là một vị đại đạo đại viên mãn biến thành.

Tam Tiêu cũng rốt cuộc minh bạch, Lý tiền bối ở địa điểm, vì sao từng ngọn cây cọng cỏ, đều như vậy bất đồng phàm, vang có thể, Lý tiền bối trụ sở bên trong, một cái trong lúc lơ đãng vật phẩm, chính là giống như Hoằng Doanh loại này tuyệt thế đại năng biến thành mà thành chứ ? !

Ba lôi âm thầm nghĩ tới.

Mà giang lan càng phát nghi ngờ, lợi hại như vậy đẹp trai lão bản, thật không phải là Thánh Nhân sao?

"Việc này cứ như vậy kết thúc "

"1!"

Đắc Kỷ duỗi người, dẫn đầu lên tiếng phá vỡ trong không khí tĩnh mịch. Chỉ là nghe giọng nói, tựa hồ có hơi chưa thỏa mãn nói.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cưng chiều lắc đầu.

Lão tử, Thông Thiên, Tây Phương Nhị Thánh đám người phục hồi tinh thần lại, bọn họ thấy vậy sự tình đã xong, liền bắt đầu cùng Lý Nguyên cáo từ. Nguyên Thủy Thiên Tôn đã trải qua vừa rồi một series rung động tràng cảnh, lúc này đầu còn có chút ngất bình thường, không phản ứng kịp.

"Hắn thấy giả tử đám người cáo từ, dĩ nhiên cũng theo tiến lên cùng Lý Nguyên cáo từ."

Lý trước. . . . .

Bất quá, hắn mới nói ra hai chữ, lại đột nhiên phản ứng lại. Không xong, ta hiện tại cũng không phải là Nguyên Thủy Thiên Tôn, chính mình lúc này còn ký sinh ở Mai Hoa Lộc trong cơ thể a! Giả tử, Thông Thiên, tây phương hai ngốc cũng đều còn không biết ta ký sinh Mai Hoa Lộc sự tình. Cái này

Ta làm sao đem cái này quên ?

Xong, bọn họ sẽ không nghe ra thanh âm của ta đi ? Xong, xong, nên làm cái gì bây giờ ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng gấp đến độ xoay quanh.

Mai Hoa Lộc cái trán, đều gấp ra mồ hôi lạnh tới.

Hắn hận không thể lúc này dưới đất xuất hiện một cái khe, hắn trốn ở bên trong.

"Mọi người thấy thấy kia chỉ không hề tồn tại cảm giác Mai Hoa Lộc, đột nhiên mở miệng, đều hiện ra rất kinh ngạc. Đắc Kỷ ngoài ý muốn nói: Đâu."

"Di, Mai Hoa Lộc dĩ nhiên lên tiếng, đây là nó lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, ta còn vẫn cho là nó là câm điếc phía trước, Nguyên Thủy Thiên Tôn vì để tránh cho thân phận của mình cho hấp thụ ánh sáng, ở Đắc Kỷ trước mặt, hắn vẫn không có mở miệng nói chuyện nhiều.

Giả tử đám người đến không phải kinh ngạc Mai Hoa Lộc nói. Mai Hoa Lộc không thể nói chuyện bọn họ mới có thể kinh ngạc. Bọn họ kinh ngạc chính là một chuyện khác.

Chỉ thấy lão tử hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Mai Hoa Lộc, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Kỳ quái, thanh âm này, làm sao có chút quen tai ?"

Thông Thiên Giáo Chủ lộ ra một tia suy tư màu sắc: "Ta cũng hiểu được quen tai."

Chuẩn Đề đạo nhân gật đầu nói

"Xác thực cảm thấy quen tai, có thể nhất thời nhớ không ra thì sao là của ai thanh âm."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân: "Ta cảm giác, ta thường thường nghe cái thanh âm này."

Lý Nguyên thấy mọi người biểu tình nghi hoặc, sừng không khỏi lộ ra một tia mỉm cười màu sắc.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy mình dĩ nhiên trở thành đám người tiêu điểm, mọi người đều không nháy một cái nhìn lấy hắn, hiện ra rất là hoảng loạn, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực. Hy vọng những người này không muốn liên tưởng đến ta! Ngàn vạn lần không nên liên tưởng đến ta à!

Không phải vậy ta mặt mũi liền triệt để mất hết!

Về sau ta còn có mặt mũi nào đối mặt đại gia ? Nguyên Thủy Thiên Tôn âm thầm cầu khẩn.

Một bên Bích Tuyết, đột nhiên nhỏ giọng mở miệng nói: ". . . Ta nghe Mai Hoa Lộc thanh âm, làm sao cùng Nguyên Thủy sư thúc thanh âm có chút giống như ?"

Oanh

Nguyên Thủy Thiên Tôn giống như là bị sét đánh trúng giống nhau, sắc mặt biến đến trắng bệch. Nội tâm một mảnh tuyệt vọng.

Ta bất quá liền nói hai chữ mà thôi, vì sao bích có thể nghe ra là thanh âm của ta ?

Như tử, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Đắc Kỷ tiểu Hủy Tử, dồn dập dùng vẻ mặt biểu tình kỳ quái, nhìn lấy Mai Hoa Lộc.

Bởi vì bọn họ cũng rốt cuộc phản ứng lại.

"Cái này Mai Hoa Lộc thanh âm, thật vẫn rất giống Nguyên Thủy Thiên Tôn thanh âm."

Đắc Kỷ kinh ngạc nói.

"Nhưng Mai Hoa Lộc thanh âm, làm sao sẽ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn rất giống ?"

Nữ Oa nghi ngờ nói.

"Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Mai Hoa Lộc, căn bản không đẩy à?"

Hậu Thổ cũng vẻ mặt khó hiểu. « Triệu X tiền »

"Cái này chỉ Mai Hoa Lộc thanh âm, làm sao sẽ cùng sư thúc giống nhau ?"

Quỳnh vẻ mặt kỳ quái nói.

"Có lẽ là vừa khớp ?"

Vân Tiêu suy đoán nói.

"Điều đó không có khả năng là vừa khớp. Không có thanh âm của người, biết giống như Thánh Nhân."

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn lấy Mai Hoa Lộc hai mắt, đột nhiên lóe ra vẻ hưng phấn tinh khiết. Hắn cảm giác được, nhất kiện đặc biệt chuyện thú vị, liền phát sinh ở trước mắt Bích Tuyết ngây ngốc nói: "Sư phụ nói, không phải vừa khớp, đây chẳng phải là nói, đầu này Mai Hoa Lộc chính là Nguyên Thủy sư thúc rồi hả?"

Nói xong lời cuối cùng, giọng nói của nàng, hiện ra đặc biệt chột dạ.

Phải biết rằng, phía trước các nàng Tam Tiêu, nhưng là khu sử quá đầu này Mai Hoa Lộc kéo xe ngựa, còn dùng dây cương quất quá đối phương bên cạnh Vân Tiêu cùng Quỳnh Tiêu, biểu tình cũng rất là dại ra.

Không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên làm đại chết a!

Nếu như, đầu này Mai Hoa Lộc thật là Nguyên Thủy sư thúc, về sau chúng ta có thể hay không so với làm khó dễ ? Trong lòng ba người hơi sợ!.