Chương 1353: Cũng là vì mặt mũi mệt mỏi

Chương 1353: Cũng là vì mặt mũi mệt mỏi

Lão tử thở dài, đối với Mai Hoa Lộc hỏi "Nguyên Thủy sư đệ, thật là ngươi sao ?"

Mai Hoa Lộc một bên lắc đầu, một bên phủ nhận nói: "Không phải ta, không phải ta, ta không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn, các ngươi nhận lầm!"

Chỉ bất quá, nghe Mai Hoa Lộc mở miệng nói ra hoàn chỉnh nhất đoạn văn phía sau, đám người càng phát khẳng định: Đầu này Mai Hoa Lộc, vách đá dựng đứng chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Nhỏ nhắn, đừng tưởng rằng ngươi mặc vào một thân Miêu Văn, dài rồi một đôi đặc biệt sừng, chúng ta chợt nghe không ra thanh âm của ngươi!

"Nguyên Thủy sư huynh, ngươi không phải vẫn nhìn Yêu Tộc vì súc sinh sao? Làm sao ngươi lại trở thành một con Mai Hoa Lộc ? Chẳng lẽ ngươi không ngại Yêu Tộc phúc duyên nông cạn ?"

Thông Thiên Giáo Chủ mở miệng đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi.

Chỉ là ngữ khí khó nén trong lòng nhìn có chút hả hê màu sắc.

Mà một bên Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa, Hậu Thổ, cũng đồng dạng khó nén nụ cười trên mặt. Ở vô tận tuế nguyệt bên trong, đây thật là nhất kiện phi thường có ý tứ sự tình.

Vị Thánh Nhân, dĩ nhiên làm cho Chuẩn Thánh làm tọa kỵ, bị lôi kéo ở Hồng Hoang rong ruổi. Thật là không có so với cái này càng có ý tứ sự tình.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đều nhanh muốn qua đời.

Ta rõ ràng đều phủ nhận, vì sao các ngươi cần phải nói ta là Nguyên Thủy Thiên Tôn a! Chừa cho ta chút mặt mũi, khó như vậy sao ?

Nhân gian không phải tháo dỡ đều không biết sao?

Các ngươi, chính là 587 cố ý cười nhạo ta.

"Nguyên Thủy Thiên Tôn, chúng ta biết là ngươi, ngươi liền không thể phủ nhận."

Chuẩn Đề đạo nhân nín cười, mở miệng đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn khuyên nhủ.

"Đúng vậy, cái này còn có cái gì không tốt thừa nhận ? Có thể cho Đắc Kỷ tiên tử làm lộc xe, không phải mất mặt."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng mở miệng nói, liền trên mặt ký hiệu khó khăn màu sắc cũng không có.

Thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn xấu mặt, thật là quá sung sướng, ha ha ha! Tây phương hai ngốc không có kém chút bật cười.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy mình đã bộc lộ rồi, tiếp tục trang rụt đầu Ô Quy cũng không làm nên chuyện gì, chỉ phải mở miệng thừa nhận nói: "Được rồi, ta chính là Nguyên Thủy!"

"Ngươi thật là Nguyên Thủy Thiên Tôn a!"

Đắc Kỷ không gì sánh được kinh ngạc nói: "Ngươi nếu là Nguyên Thủy Thiên Tôn, làm sao biến thành ta tọa kỵ ? Ngươi có phải hay không đối với ta Mai Hoa Lộc làm cái gì ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Đắc Kỷ ánh mắt hoài nghi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta có thể đối với Mai Hoa Lộc làm cái gì à? Ta không hề làm gì cả."

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Nếu không hề làm gì cả, ngươi vì sao biến thành ta tọa kỵ ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn ủy khuất nói: "Không phải ta biến thành ngươi tọa kỵ, mà là ta thật tốt đứng ở nơi đó, xem phong cảnh, hát bài hát, ngươi đột nhiên xuất hiện, không nói lời nào đem ta nắm lên tới, mạnh mẽ trở thành ngươi tọa kỵ."

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Ta không phải bắt một đầu Mai Hoa Lộc sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Ta ký sinh ở Mai Hoa Lộc trong cơ thể a!"

Đắc Kỷ: "Vậy ngươi tại sao muốn biến thành Mai Hoa Lộc ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn nghe vậy, không khỏi nhìn về phía giang lan, lộc trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ. Giang lan thấy Mai Hoa Lộc nhìn chòng chọc cùng với chính mình, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Lão đầu này nhìn lấy ngẫu làm cái gì ? Ngẫu lại không biết ngươi.

Giang lan vừa nghĩ, còn vừa hướng Lý Nguyên bên người rụt một cái. Đem thân thể cuốn rúc vào Lý Nguyên chân bên.

Dường như như vậy, điểm an toàn.

"Nhị đệ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Ngươi nhất ngũ nhất thập nói cho đại gia."

Lão tử nói với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

"Đúng vậy, "

Thông Thiên Giáo Chủ cười gật đầu nói: "Tất cả mọi người không phải ngoại nhân."

Sự tình đã đến trình độ này, đã không có gì tốt giấu giếm. Lại nói, có Lý tiền bối ở, nghĩ giấu diếm, cũng muốn giấu giếm ở mới được.

Vì vậy, Nguyên Thủy Thiên Tôn đem muốn mưu đoạt giang lan hệ thống, mà không muốn được lão tử đám người phát hiện hành tung của hắn, do đó ký sinh ở Mai Hoa Lộc trong cơ thể sự tình, nhất ngũ nhất thập nói cho đại gia.

Ta còn không đối Bạch Miêu động thủ, liền bị nhiều như vậy tội, Lý tiền bối cũng sẽ không trách tội ta đi ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn có chút chột dạ nghĩ đến.

Nghe xong Nguyên Thủy Thiên Tôn kể rõ, giang lan thế mới biết, chính mình phía trước, lại bị Thánh Nhân để mắt tới rồi. Nghĩ tới đây, nàng cũng không khỏi sợ.

May mắn đối phương bị Đắc Kỷ bắt được, không phải vậy, hậu quả khó mà lường được a!

Mà đám người cũng rốt cuộc phải biết, vì sao Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn biến thành một đầu Mai Hoa Lộc. Nguyên lai, là vì phòng bị chúng ta mấy vị Thánh Nhân a!

Đối với lần này, bọn họ có hai chữ đưa cho Nguyên Thủy Thiên Tôn. Đáng đời!

Còn có, con kia tu vi thấp đủ cho bất nhập lưu Bạch Miêu, lại có hệ thống. Nhìn không ra, nhìn không ra.

Lý tiền bối nuôi sủng vật, quả nhiên cũng không một dạng! Đắc Kỷ đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn hỏi "Đã như vậy, ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta biết thân phận của ngươi, như vậy ta cũng không nhất định để ngươi làm kéo xe. Quái ngượng ngùng."

Dù sao cũng là người quen, Đắc Kỷ nếu như biết Mai Hoa Lộc chính là Nguyên Thủy Thiên Tôn, chắc chắn sẽ không làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn làm tọa kỵ.

Điểm ấy tôn trọng, nàng vẫn phải có. Nguyên Thủy Thiên Tôn thở dài, nói: "Ai~ cũng là vì mặt mũi mệt mỏi. Ta không muốn để cho ngươi phát hiện ta ký sinh ở Mai Hoa Lộc bên trong sự tình, sợ mất mặt mũi, kết quả biến thành như vậy."

Mặt mũi này ném được hoàn toàn hơn! Nữ Oa nói với Nguyên Thủy Thiên Tôn: "Ngươi làm Mai Hoa Lộc lên làm có vẻ sao? Như thế nào còn không biến về tới ? Như thế nói chuyện với ngươi, luôn cảm thấy là lạ."

Nguyên Thủy Thiên Tôn bất đắc dĩ nói: "Làm sao có khả năng nghiện ? Ta ngược lại thật ra cũng muốn biến trở về tới, đáng tiếc trên người ta bị cái này dây cương bộ, Nguyên Thần bị trói buộc, căn bản biến không trở lại, cũng vô pháp chạy trốn."

Đắc Kỷ nói: "Riêng là cái này dây cương chính là Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi đương nhiên trốn không thoát."

Nói, nàng nhớ ra cái gì đó, vỗ xuống cái trán, nhanh chóng bang Nguyên Thủy Thiên Tôn tháo trên người dây cương.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã không có dây cương ràng buộc, trên người hiện lên một đạo hoa quang, cuối cùng từ Mai Hoa Lộc trong cơ thể thoát khốn, biến trở về vốn có diện mục.

Ô ô ô, không dễ dàng a!

Thoát khốn phía sau, hắn trước tiên đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, chỉ là hiện ra vô cùng xấu hổ: "Gặp qua Lý tiền bối."

Lý Nguyên gật đầu.

Nguyên Thủy Thiên Tôn có vẻ hơi do dự cùng tâm thần bất định: "Cái nào, liên quan tới Bạch Miêu sự tình, trước đó ta cũng không biết, cái này chỉ Bạch Miêu là Lý tiền bối nuôi sủng vật, không phải vậy ta cũng không dám có ý đồ với nàng, mong rằng Lý tiền bối thứ lỗi."

Giang lan thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn nói nàng là đẹp trai lão bản sủng vật, meo meo nhãn không khỏi cô lỗ lỗ chuyển động không ngừng.

Lý Nguyên cái này đẹp trai, lại lợi hại như vậy, còn có thể làm các loại ăn ngon đến bạo mỹ thực, hơn nữa, bây giờ chỉ có một mình hắn có thể nghe hiểu ngẫu nói, tựa hồ như sủng vật của hắn rất tốt đâu.

Muốn không, về sau ngẫu coi như Lý Nguyên sủng vật a!

Như vậy, ta liền không cần lo lắng bị người bắt nạt, mỗi ngày còn có thể ăn được các loại thức ăn ngon! Đối với, cứ làm như vậy!

Quyết định, nàng không khỏi theo bản năng dùng đầu mèo, củng củng Lý Nguyên chân..