Chương 1354: Huynh đệ của bọn họ tình, thật sâu!

Chương 1354: Huynh đệ của bọn họ tình, thật sâu!

Lý Nguyên đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn nói: "Không có gì, nàng là mấy ngày trước, mới đi tới ta khách sạn. Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Lý Nguyên cũng không có trách cứ hắn, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm."

"Nhị Huynh, trong khoảng thời gian này làm tọa kỵ cảm giác như thế nào ? Có hay không để cho ngươi cải biến đối với khoác lông mang sừng các loại quan điểm ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhân cơ hội đối với Nguyên Thủy Thiên Tôn trêu ghẹo nói.

Nguyên Thủy Thiên Tôn thấy Thông Thiên Giáo Chủ công nhiên cười nhạo hắn, sắc mặt nhất thời có vẻ hơi âm trầm, trong lòng đối với Thông Thiên Giáo Chủ khó chịu tới cực điểm.

Chỉ là, bởi vì có Lý Nguyên ở bên cạnh, sở dĩ, Nguyên Thủy Thiên Tôn ngược lại không tốt phát tác bất mãn trong lòng. Hắn không để ý đến Thông Thiên Giáo Chủ, mà là đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, liền cáo từ ly khai.

Cũng không cùng mọi người nói thêm cái gì.

Lão tử thấy thế, cũng cùng Lý Nguyên cáo từ ly khai.

Lập tức, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, ba tuyết đều vừa đi.

Tam Tiêu cùng sau lưng Thông Thiên Giáo Chủ, đến bây giờ, các nàng đều vẫn là nằm ở mộng bức trạng thái. Các nàng không nghĩ tới, đầu kia Mai Hoa Lộc, dĩ nhiên thật là Nguyên Thủy sư thúc.

Xong xong, cái này xem như là đem Nguyên Thủy sư thúc triệt để làm mất lòng. Ba tuyết tuyệt vọng nghĩ đến.

"Các ngươi tự nhiên đờ ra làm gì ?"

Thông Thiên Giáo Chủ chú ý tới ba vị đệ tử biểu tình, có chút nghi ngờ hỏi Bích Tuyết nghe vậy, rất là thấp thỏm nói: "Sư phụ, phía trước chúng ta đánh Nguyên Thủy sư thúc, hắn sẽ không tức giận chứ ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, nhất thời kinh ngạc nhanh chóng thắng lại đáp mây bay. Hắn vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn lấy bích lôi, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì ? Các ngươi làm sao sẽ đánh Nguyên Thủy Thiên Tôn ? Lại nói, các ngươi có thể đánh đến hắn sao?"

Quỳnh Tiêu giải thích: "Phía trước Đắc Kỷ điều khiển lộc xe tới tìm chúng ta nàng nhất thời đem phía trước tại Địa phủ chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập báo cho Thông Thiên Giáo Chủ. Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, biểu tình sửng sốt một chút, tựa hồ có hơi không phản ứng kịp.

"Chờ hắn sau khi tĩnh hồn lại, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả."

Oa ha ha ha. . . .

Tiếng cười Chấn Thiên, hư không đều bị chấn được tốc tốc phát run, hiện ra sảng khoái không ngớt. Ba Tuyết Kiến sư phụ biểu hiện như thế, không khỏi hai mặt nhìn nhau, càng há hốc mồm hơn. Sư phụ đây là cái gì phản ứng ?

Dường như, làm sao không phải trách cứ chúng ta, ngược lại còn thật cao hứng đánh Nguyên Thủy sư thúc à? Huynh đệ của bọn họ tình, thật sâu!

Thông Thiên Giáo Chủ vui sướng cười to sau đó, nhất thời đối với ba tuyết an ủi

"Các ngươi không cần lo lắng, trước đó các ngươi lại không biết đầu kia Mai Hoa Lộc liền là các ngươi Nguyên Thủy sư thúc ký sinh biến hóa hắn có lý do gì gây phiền phức cho các ngươi ? Hắn như cảm thấy khó chịu, nếu muốn báo thù, làm cho hắn tìm Đắc Kỷ đi, dù sao cũng là Đắc Kỷ bắt lại nàng làm tọa kỵ. Thì nhìn hắn có hay không can đảm này."

Bích lôi: "Tìm Đắc Kỷ báo thù, Nguyên Thủy sư thúc khẳng định không dám. Hắn đứng ở Lý Nguyên trước mặt, giống như là một con hạc kéo giống nhau."

Thán xuy Vân Lôi nhịn không được, nhất thời cười ra tiếng. Bất quá nàng nhanh chóng vỡ ở.

Sự tình Quan Thánh người, chính là cho dù tốt cười, ta cũng không có thể cười. Ta nhưng là bị qua huấn luyện chuyên nghiệp. . .

Đồng thời, nàng còn đối với Tam Muội nhắc nhở: "Ngươi làm sao có thể nói Nguyên Thủy sư thúc giống như hạc chim cút ?"

Quỳnh Tiêu cười nói: "Chắc là sở hữu Thánh Nhân, ở Lý Nguyên trước mặt, đều giống như hạc kéo mới đúng. Phốc thở gấp Vân Tuyết thực sự nhịn không được, lại bật cười.

Không phải ta không chuyên nghiệp, thật sự là nhịn không được.

Mà một bên Thông Thiên Giáo Chủ, thì có vẻ hơi hình ảnh.

Quỳnh Tiêu đả kích mặt, có điểm quảng a, đem vi sư đều bao quát ở bên trong. Ta ở Lý Nguyên trước mặt, cũng không giống như am kéo!

Quỳnh Tiêu thấy sư phụ khóe miệng co giật bộ dạng, nàng cũng phản ứng lại, không khỏi rụt cổ một cái.

"Sư phụ, ta không phải nói ngươi, ngươi. . . ."

Thông Thiên Giáo Chủ lại lớn độ nói: "Quên đi, ngươi nói vốn là treo sự thực."

Bên kia.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đã về tới Ngọc Hư Cung.

Hắn đột nhiên nghe Thông Thiên Giáo Chủ tiếng cười ở trên hư không chấn động, sắc mặt trực tiếp hắc thành nồi thấp. Sự kiện lần này, xem ra cũng bị những người này cười cả đời!

. . . Vũ phủ.

Đây là võ bộ Võ Mặc phủ đệ.

Võ, trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, tu vi đã đạt đến Đại La Kim Tiên trung kỳ. Bởi vì nàng năng lực xuất chúng, xử lý chính vụ rất là thuận buồm xuôi gió, sở dĩ sâu nặng Đế Tâm. Bên ngoài quyền lợi, ở toàn bộ Đại Đường trong triều đình, đã có thể đứng vào trước mười.

đương nhiên, những người này ở giữa, không bao gồm Trấn Nguyên Tử, Tôn Ngộ Không, Đại Tự Tại, Thập Nhị Tổ Vu các loại(chờ) những thứ này đặc thù tồn tại.

Vũ phủ bên trong thư phòng.

Cái giữ lại râu cá trê, người xuyên thủy quang hoa phục người đàn ông trung niên, đối diện Võ Mặc nói gì đó.

. . . .

Người đàn ông trung niên này, tên gọi là Võ Nguyên Khánh, là Võ Mặc đại ca.

Bất quá, hắn mặc dù là Võ Mặc huynh trưởng, có ở Võ Mặc trước mặt, Võ Nguyên Khánh thần thái, lại có vẻ hơi hèn mọn.

Trong lời nói, đều là cẩn thận ý lấy lòng.

Dù sao, bây giờ toàn bộ Vũ thị gia tộc, có thể đều dựa vào võ phát mới(chỉ có) tấn thăng làm tu chân thế gia. Võ Nguyên Khánh cũng là ở Võ Mặc cung cấp đan dược dưới, mới tu luyện đến cảnh giới bây giờ.

Vì vậy đối với Võ Mặc, chẳng những Võ Nguyên Khánh phải cẩn thận lấy lòng, toàn bộ Vũ thị gia tộc người, cũng phải cẩn thận lấy lòng.

". . . Nam, chúng ta cũng phát hiện một tòa mỏ quặng tiên thạch, đồng thời thành công đem chỗ này tiên quáng thu nhập Vũ thị sản nghiệp. Về sau, chúng ta bồi dưỡng trong tộc trung giai tu sĩ thì càng dễ dàng."

. . . .

Nói tới chỗ này, Võ Nguyên Khánh trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Võ Mặc nghe vậy, lại nhíu chân mày lại: "Nhớ kỹ, các ngươi muốn cấp tốc lớn mạnh Vũ thị sản nghiệp ý tưởng ta có thể lý giải, nhưng nhất định không thể trái với tiên Đường pháp luật, không phải vậy, coi như ta cũng không bảo vệ được ngươi."

Võ Nguyên Khánh vội vã bảo đảm nói: "Nhị Muội yên tâm, ta tuy là dùng chút thủ đoạn, nhưng tuyệt đối không có mạo phạm tiên Đường pháp luật. Điểm ấy nặng nhẹ, ta phân rõ."

Võ Mặc gật đầu.

"Như vậy cũng tốt, nếu như hồi báo xong, ngươi có thể rời đi. Võ Nguyên Khánh nghe vậy, trên mặt lại do dự một chút."

Võ Mặc thấy thế, nhàn nhạt hỏi "Làm sao, còn có chuyện ?"

Võ Nguyên Khánh do dự nói: "Có một việc, không biết nên hay không nên nói cho ngươi, "

Võ Mặc bình tĩnh nói: "Nếu như không biết nên hay không nên nói, ngươi có thể đi trở về trước hết nghĩ tốt lắm rồi quyết định. Võ Nguyên Khánh:

"Vậy ta còn nói cho ngươi biết a."

Võ Mặc: ". ."

Võ Nguyên Khánh: "Trung nguyên đường phố có nhất thư. Thư. . . ."

Võ Mặc hơi tiện lại nga mi, có chút không rõ Bạch Võ Nguyên Khánh tại sao muốn nói một nhà Thư Điếm ? Bất quá, nàng không có cắt đứt Võ Nguyên Khánh lời nói, mà là kiên nhẫn nghe Võ Nguyên Khánh nói tiếp. Võ Nguyên Khánh: "Nhà kia Thư Điếm, đoạn thời gian trước, lần lượt đẩy ra mấy quyển tiểu thuyết "

Võ Mặc mày nhíu lại được sâu hơn.

Nàng không thích xem tiểu thuyết.

Trước đây, nàng biết được nữ hoàng nghĩa phụ thích xem tiểu thuyết, nàng vì tiếp cận Lý Nguyên, miễn cưỡng tự xem một đoạn thời gian tiểu thuyết.

Cũng thấy mấy quyển, nàng liền không nhìn nổi núi..