Chương 1355: Nữ Đế có thể nghe lòng ta tiếng

Chương 1355: Nữ Đế có thể nghe lòng ta tiếng

Võ Mặc thực sự không hiểu, một ít hồ biên loạn tạo tình tiết, có gì để nhìn ? Tỷ như nàng đã từng nhìn một bản tên gọi là « Nữ Đế có thể nghe lòng ta tiếng » tiểu thuyết. Nói là một cái tuyệt thế đại năng, bởi vì tẩu hỏa nhập ma, Thân Tử Đạo Tiêu.

Lại không nghĩ rằng trọng sinh thành một cái nào đó tiểu vương triều trong hoàng cung một tên thái giám.

Mà cái này cái vương triều Nữ Vương, lại không biết nguyên nhân gì, lại có thể nghe thái giám ý nghĩ trong lòng. Nữ Vương dựa vào thái giám ý nghĩ trong lòng, giải quyết rồi vô số nguy cơ.

Mà thái giám, bởi vì lúc trước đại năng thân phận, đối với Nữ Vương cho tới bây giờ đều là lãnh đạm lấy đối với, không có ý tôn kính chút nào. Còn thường thường ở trong lòng nhổ nước bọt Nữ Vương nơi đây đần, nơi đó sai, cũng nói thẳng Nữ Vương ngoại trừ xinh đẹp hoàn toàn không có treo chỗ.

Nữ Vương đối với thái giám nhổ nước bọt, rõ ràng nhất thanh nhị sở, có thể Nữ Vương tuy là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng xưa nay không phải xử phạt thái giám.

Ngược lại bởi vì thái giám có thể ung dung giải quyết nữ vương nguy cơ, cũng đối với Nữ Vương tu luyện gặp phải bất luận cái gì trắc trở, đều có thể ung dung hóa giải, Nữ Vương vì thế phi thường bội phục thái giám, cuối cùng vẫn thích lên thái giám.

lúc trước, nhìn xong bản này tiểu thuyết phía sau, Võ Mặc cả người đều là mộng. Nàng không minh bạch, làm như vậy chết thái giám, vì sao có thể sống quá một tập ?

Nàng không minh bạch, vì sao không hề chủ kiến Nữ Vương, có thể đánh bại còn lại người thừa kế, thành công lên làm Nữ Vương ? Võ Mặc có thể bảo đảm, nếu như nàng chỉ có Nữ Vương điểm ấy chỉ số iq, nàng tuyệt đối đạp không vào tiên Đường Triều đình.

Những tình tiết này đối với nàng mà nói, thật sự là ấu trĩ rất, căn bản là nhìn không được.

Nàng phi thường không hiểu nổi, vì sao Lý tiền bối tu vi cao như vậy, dĩ nhiên có thể nhìn nổi như thế không hề suy luận tiểu thuyết ?

Võ Mặc trong lòng nhổ nước bọt lấy tiểu thuyết, trên mặt lại không chút biểu tình. Võ Nguyên Khánh tiếp tục nói ra: "Những thứ này tiểu thuyết nội dung, đều là viết hiện nay tiên Đường một ít tu luyện thế gia sự tình, nhân vật tên đều không có che giấu một cái. Vừa mới bắt đầu, đại gia chỉ coi đây là cái nào gan to bằng trời tác giả, mượn thế gia quyệt đầu viết tiểu thuyết, bố trí một ít hồ biên loạn tạo tình tiết, tốt gây nên ăn dưa quần chúng hứng thú. Có thể sau lại, rất nhiều người phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy, những thứ này tiểu thuyết chính giữa nội dung, dường như đều là thật. . . . ."

Nghe đến đó, Võ Mặc trên mặt rốt cuộc lộ ra một tia cảm giác hứng thú biểu tình. Võ Nguyên Khánh nghiêm túc nói: "Ta biết một chút, những tiểu thuyết đó trung, rất nhiều liên quan tới thế gia một sự tình, xác thực phát sinh qua. Những thứ này phản kích

Sự tình, ngoại trừ có chút lớn gia đều chín biết bên ngoài, cũng không thiếu đều là một ít không thể thị bí mật của người.

"Những bí mật này, theo lý thuyết ngoại trừ đương sự bên ngoài, không có những người khác biết. Có thể trong tiểu thuyết lại viết rất sống động, giống như tự mình chứng kiến giống nhau. Có người nói, Vương thị gia tộc tộc trưởng, biết được trong tiểu thuyết nói hắn là ngụy quân tử, vì ham muốn đệ tử mình gia truyền bảo vật, cố ý thiết kế hãm hại đệ tử một nhà, cũng ở đệ tử trước mặt giả bộ làm người tốt, tức giận đến Vương Quần đem hắn mến yêu lọ thuốc hít đều bóp nát."

Võ Mặc thản nhiên nói

"Vương Quần vốn chính là một cái ngụy quân tử Võ Nguyên Khánh: "Nhưng hắn bình thường ngụy trang rất khá tất cả mọi người gọi hắn Quân Tử Kiếm hào. Hơn nữa, hắn tính kế phúc uy thương cục sự tình, phía trước hầu như mọi người đều không biết."

Võ Mặc gật gật đầu nói: "Nói như vậy, cái kia mấy quyển tiểu thuyết, ngược lại là còn có chút đặc biệt."

Võ Nguyên Khánh: "Đặc biệt nhất, trong tiểu thuyết còn miêu tả rất nhiều liên quan tới tương lai tình tiết, mà những tình tiết này, có người nói, rất nhiều đều thực sự như trong sách viết giống nhau xảy ra. . . . ."

Võ Mặc trên mặt, rốt cuộc lộ ra một bộ kinh ngạc màu sắc, nàng rất là ngoài ý muốn nói: "Bây giờ Hồng Hoang đã sớm không chịu Thiên Đạo ràng buộc, Hồng Hoang vạn tộc vận mệnh, phiêu hốt bất định, coi như là Thánh Nhân đều khó nhìn trộm toàn bộ, phổ thông tu sĩ càng là không cách nào dự kiến tương lai, nếu như, viết mấy bản này tiểu thuyết người, thật có thể đem chuyện của tương lai viết ra, cái này liền không đơn giản."

Võ Nguyên Khánh gật đầu nói: "Chính là cái đạo lý này, sở dĩ mấy bản này tiểu thuyết một khi vấn thế sau đó, ở thành Trường An tu sĩ quay vòng, đưa tới rất lớn oanh động, thậm chí có không ít người đi qua trong sách miêu tả đi tìm bảo, còn chiếm được kỳ ngộ. Mấu chốt nhất là hắn có chút chột dạ đã quên Võ Mặc liếc mắt: "Cái kia gọi Bách Hiểu Sinh tiểu thuyết tác giả, gần nhất lại ra khỏi một bản tiểu thuyết, mà trong tiểu thuyết, còn có về chúng ta vũ phủ tình tiết."

Võ Mặc nghe vậy, không khỏi nhíu lại nga mi, đặc biệt, nàng thấy Võ Nguyên Khánh chột dạ biểu tình, càng là có loại không tốt suy đoán. Nàng đối với Võ Nguyên Khánh nói

"Đem cái kia bản tiểu thuyết đưa cho ta, ta muốn tự mình nhìn."

Võ Nguyên Khánh sớm có chuẩn bị, hắn trực tiếp từ trong tay áo, móc ra ba quyển Hoàng Bì mai mối tiểu thuyết, đưa cho Võ Mặc, . . .

Võ Mặc tiếp nhận tiểu thuyết.

Chỉ thấy tiểu thuyết bìa, in lấy "Mười tam thiếu gia kiếm" mấy cái chính Khải. Tác giả, Bách Hiểu Sinh.

Thấy cái này tiểu thuyết tên, Võ Mặc khóe miệng không khỏi rút dưới. Còn không có « Nữ Đế có thể nghe lòng ta tiếng » có tân ý.

Soa bình!

Nhịn xuống nhổ nước bọt, Võ Mặc bắt đầu lật xem trong tiểu thuyết dung.

Tiểu thuyết này đây tiên Đường Nam Lĩnh một cái gia tộc tu chân, Yến gia vì cố sự bối cảnh. Tiểu thuyết nhân vật chính, là yến gia một vị thiếu niên con nối dòng Yến Thập Tam. Thấy nơi đây, Võ Mặc không khỏi liên nghĩ tới điều gì.

Nàng đối với Võ Nguyên Khánh hỏi "Ngươi mới vừa nói, ở Nam Lĩnh phát hiện một tòa tiên quáng, chẳng lẽ, cùng cái này Yến gia có quan hệ ?"

Võ Nguyên Khánh gật đầu nói: "Tiên quáng chỗ ở sơn mạch, vốn là một mảnh chốn không người, ở phương diện pháp luật mà nói, chính là quy tiên Đường Quốc có. Yến gia ở mấy năm trước, trong lúc vô ý phát hiện bên trong dãy núi này, dĩ nhiên chất chứa tiên quáng, vì vậy liền hối lộ địa phương huyện lệnh, đi qua làm bộ, đem mảnh này chốn không người, biến thành yến gia lãnh địa, sau đó len lén khai thác tiên quáng."

"Ta trong lúc vô ý đã biết tin tức này, vô ý đem chuyện này nói cho mấy tên thủ hạ nghe, kết quả thủ hạ lại vô ý trung, đem tin tức này, tiết lộ cho mấy cái người trong ma đạo. . . . ."

Võ Mặc: Nàng đương nhiên biết 3.3 Võ Nguyên Khánh khẳng định không phải trong lúc vô ý đem tin tức này tiết lộ cho người trong ma đạo. Võ Nguyên Khánh trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, tiếp tục nói ra:

Ma đạo đều là một đám vì tu vi, vì tài nguyên tu luyện, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, cùng hung cực ác người. Đương nhiên sẽ không bỏ qua cục thịt béo này, vì vậy, Yến gia bị ma đạo diệt môn. . Hiện việc này phía sau, rất là tự trách, vì vậy chỉ thị địa phương huyện lệnh nhất định phải kiệt lực điều tra, truy kích hành hung Ma Đầu, thuận tiện để cho thủ hạ, bên ngoài người có tên nghĩa. Mua xuống rồi cái kia mảnh nhỏ chất chứa có tiên quáng sơn mạch. . .

Khá lắm thuận tiện!

Võ Mặc buồn bã nói: "Mà cái kia Yến Thập Tam là người sống duy nhất."

Võ Nguyên Khánh trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối màu sắc: "May mắn."

"Ta cũng là sau lại mới biết được, nguyên lai Yến gia còn có người ở Ma Môn bao vây tiễu trừ dưới, chạy trốn tính mệnh. Ngược lại là Yến gia.