Chương 1356: Quyền khuynh triều đình và dân gian, Võ Minh trên không

Chương 1356: Quyền khuynh triều đình và dân gian, Võ Minh trên không

Võ Minh không nói thêm gì, nàng lại tiếp tục nhìn lên tiểu thuyết. Nàng đột nhiên phát hiện, dường như, tiểu thuyết cũng không phải như vậy cái gì cũng sai. Không bao lâu, Võ Mặc liền đem một bản mấy triệu chữ tiểu thuyết xem xong rồi. Cái này trong tiểu thuyết, quả nhiên có rất nhiều liên quan tới Vũ thị gia tộc sự tình.

Chỉ bất quá, Vũ thị gia tộc, ở trong tiểu thuyết, này đây một cái ẩn dấu rất sâu phản phái thế lực phương thức xuất hiện. Vũ thị gia tộc năng lượng ngập trời, âm thầm thu mua cùng nuôi dưỡng lớn như vậy lực lượng.

Yến Thập Tam ở thu được kỳ ngộ, tu vi đại thành phía sau, bắt đầu vì gia tộc báo thù.

Sau đó chậm rãi phát hiện, nguyên lai Yến gia duệ diệt môn chân chính thủ phạm thật phía sau màn, nhưng thật ra là Võ gia.

Mà Yến Thập Tam vẫn cùng mấy cái Võ gia ra đời mấy cái vãn bối nữ tử, ngầm sinh tình cảm, dây dưa cùng nhau không rõ lại là một phen yêu hận tình cừu.

Trong tiểu thuyết, đương nhiên còn miêu tả Võ Mặc.

Mà Võ Mặc, thì bị miêu tả thành một cái thành phủ rất thâm, quả quyết sát phạt, âm thầm chưởng khống toàn cục Âm Mưu Gia. Cuối cùng còn ra tay, đem Yến Thập Tam cho thu vào Yến gia, vì Yến gia hiệu lực.

Xem xong tiểu thuyết nội dung, 31 Võ Mặc đối với Yến Thập Tam ngược lại là không có để ở trong lòng, ngược lại đối với cái kia vị "Bách Hiểu Sinh" rất là hiếu kỳ.

Không biết vị này Bách Hiểu Sinh là ai ? Vì sao biết nhiều như vậy sự tình ?

Còn có thể biết trước tương lai ?

Hắn thì tại sao muốn đem việc này, viết thành cố sự, cho hấp thụ ánh sáng đi ra ? Hắn đến cùng có mục đích gì ?

"Cái kia Bách Hiểu Sinh ngươi điều tra sao?"

Võ Mặc đối với Võ Nguyên Khánh hỏi. Chỉ là, nàng nhìn Võ Nguyên Khánh biểu tình, có chút kỳ quái.

Ở trong tiểu thuyết, Võ Nguyên Khánh có thể nói có điểm bi thảm.

Con gái hắn nhi võ Chiêu Dung phi thường thích Yến Thập Tam, bên này Võ Nguyên Khánh muốn đối phó Yến Thập Tam, bên kia võ Chiêu Dung liền đối với Yến Thập Tam mật báo.

Trăm phần trăm ăn cây táo, rào cây sung. Võ Nguyên Khánh hồi đáp: "Ta đã điều tra, khả nghi nhất, chính là nhà kia Thư Điếm giả bản. Chỉ bất quá, lão bản kia chết sống không phải thừa nhận mình chính là Bách Hiểu Sinh. Mà ở trong đó là kinh thành, cái kia Thư Điếm lão bản lại bị rất nhiều thế gia chú ý, lại tăng thêm không mò ra sâu cạn của hắn, ngược lại không tốt ép hỏi quá mức."

Võ Minh

"Tu vi của đối phương đâu?"

Võ Nguyên Khánh: "Nhìn bề ngoài lấy chỉ có Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng nếu như tiểu thuyết thật là hắn viết, khẳng định liền không dừng lại."

Võ học suy nghĩ một chút, nói: "Ta ngược lại là muốn đi tự mình gặp lại cái kia Thư Điếm lão bản, nhìn hắn đến cùng có chỗ đặc biệt gì, viết những thứ này tiểu thuyết, lại có mục đích gì."

Võ Nguyên Khánh khen tặng nói: "Có Nhị Muội tự mình đi trước, nhất định có thể điều tra rõ ràng đối phương chân thực nội tình. Võ Mặc thản nhiên nói:

"Thế giới này, cao nhân rất nhiều, ta cũng chỉ bất quá mới vừa nhập môn mà thôi. Sở dĩ, ngươi, cùng với Vũ thị đệ tử hành sự, tốt nhất khiêm tốn một chút, không phải vậy treo ngày nào đó trêu chọc đến không thể trêu chọc người, đừng trách ta không niệm thân tình."

Nói tới chỗ này, nàng trong đầu không khỏi hiện ra lý chết thân ảnh.

Cái này, chính là một vị cực kỳ không thể trêu chọc người. Võ Nguyên Khánh nghe vậy, liên tục gật đầu.

Không dám nói thêm cái gì.

Đối với cái này Nhị Muội, hắn có thể sánh bằng đối với mình cha còn muốn sợ.

Ngày thứ hai.

Bên trên hết tảo triều, xử lý xong chính vụ sau đó, Võ Minh liền biến ảo một bộ y phục hàng ngày, đuổi đi tùy tùng, một cái người hướng trung nguyên đường phố đi tới.

Không bao lâu, nàng liền tới đến rồi trung nguyên đường phố, một cái không quá thu hút cửa hàng bán lẻ trước. Chỉ Kiến Môn đầu trên tấm biển, viết « còn nhã thư phòng ».

Võ Minh xem xét cẩn thận một cái bên ngoài thư trai cách cục. Chỉ là nàng phát hiện, cái này thư phòng cũng không chỗ đặc biệt.

Không giống Lý Nguyên khách sạn, tấm biển nhìn lấy phổ thông, nhưng mấy chữ tích, kì thực là dùng đại đạo Minh Văn viết. Khách sạn một viên ngói một viên gạch, đều là Hỗn Độn Chí Bảo, Thiên Địa kỳ trân.

Mà cái này cái thư phòng, Võ Mặc ngồi xem nhìn phải, cũng không nhìn ra chút nào chỗ bất phàm. Có lẽ là thực lực ta quá yếu ? Nhìn không thấu ?

Võ học âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên tồn tại, để cho nàng đối đãi loại này thần bí sự tình, biến đến kính nể cẩn thận. Lại đi vào khách sạn thời điểm, võ khẩn len lén lấy tay kháp khung cửa một cái.

Khung cửa nhất thời như là đậu hũ, bị nàng lấy ra một lỗ hổng. Ngạch!

Nhìn lấy trong tay mục nát mộc, võ thự rốt cuộc tin tưởng, cái này thư phòng, chí ít đang sửa chữa bên trên, xác thực chỉ là phổ thông phàm vật.

Tiến nhập thư phòng.

Chỉ thấy trong thư trai, người đọc sách rất nhiều.

Hơn nữa, võ học phát hiện, đại đa số người đọc sách, đều vốn có không tầm thường tu vi. Từ Địa Tiên Kỳ, đến Thái Ất Kim Tiên kỳ đều có.

Những người này, đại đa số cũng không phải là ở chăm chú đọc sách, bọn họ tuy là trong tay đang cầm sách vở, có thể ánh mắt lại đang len lén quét hình trong thư trai tình huống.

Trong đó, cái kia vị duy nhất Thái Ất Kim Tiên kỳ người đàn ông trung niên, Võ Mặc trong đầu còn có một chút ấn tượng. Người này, chính là Thái Nguyên tu luyện thế gia vương gia gia chủ, Vương Quần.

Cũng là bị Bách Hiểu Sinh trong sách, châm chọc vì ngụy quân tử nhân.

Thấy người này cũng ở, Võ Minh khóe miệng, không khỏi hiện ra một tia như có như không nụ cười. Ở cửa đích quầy bar bên trong, đứng một vị cổ giả ăn mặc nửa cổ xưa tẩu.

Lão tẩu ăn mặc Nho Sĩ phục, đầu đội đỉnh đầu viên ngoại mũ, giữ lại dài ba tấc chòm râu. Lúc này, hắn đối diện Thư Điếm bên trong khách hàng, nhẹ giọng nhắc nhở: "Bản Thư Điếm chỉ bán thư, không mượn đọc, nếu không phải mua, không thể nhìn kỹ nội dung. Võ học minh bạch, người này chính là cái này thư nhà trai lão bản tên gọi là Công Tôn Ưởng. 280 tuổi. Dục có một gái một trai.

Liên quan tới Công Tôn Ưởng tin tức, Võ Cử tối hôm qua cũng đã toàn bộ giải. Bên ngoài 917 tổ tiên, coi như là nho nhỏ huy hoàng qua một đoạn thời gian.

Chỉ là sau lại gia đạo sa sút, truyền tới Công Tôn Ưởng thế hệ này, cũng chỉ có thể mở một nhà Thư Điếm duy trì sinh sống. Nếu không phải đoạn thời gian trước, Công Tôn Ưởng Thư Điếm ra khỏi mấy quyển đặc thù tiểu thuyết.

Công Tôn Ưởng cái này gia Thư Điếm đều muốn kinh doanh không nổi nữa.

Võ Mặc đi vào thư phòng, tự nhiên đưa tới trong điếm không ít người chú ý. Vương Quần cũng nhìn thoáng qua trước cửa.

Khi hắn thấy rõ Võ Mặc dáng dấp phía sau, sắc mặt không khỏi một hồi biến đổi lớn, hai mắt u quang âm thầm thiểm thước không ngừng. Hắn tự nhiên cũng là nhận thức vị này quyền khuynh triều đình và dân gian mấy triệu năm nữ Quyền Tướng.

Nàng làm sao đích thân đến ?

Chẳng lẽ cũng là vì "Bách Hiểu Sinh "  sự tình ?

Được rồi, gần nhất ra khỏi một bản liên quan tới Vũ thị gia tộc tiểu thuyết, nàng khẳng định cũng nghe nói Bách Hiểu Sinh sự tình. Thậm chí ngay cả nàng đều kinh động, xem ra, việc này ta sợ là không thể lại tiếp tục tham dự đi xuống.

Vương Quần trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nhãn thần biến ảo một hồi, trên mặt lại từ đầu tới cuối duy trì lấy khiêm tốn hiền lành màu sắc. Hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn chủ động hướng Võ Mặc đã đi tới.

Khom người chắp tay nói: "Thái Nguyên Vương Quần, bái kiến võ thừa tướng, không nghĩ tới có thể ở nơi đây gặp mặt võ thừa tướng, thực sự là Vương mỗ tam sinh hữu hạnh."

Nghe Vương Quần đối với võ đè xưng hô, trong thư trai những người khác, dồn dập động dung không ngớt. Nhìn lấy Võ Mặc ánh mắt, hoặc kinh sợ, hoặc ngoài ý muốn..