Chương 1357: Đại năng, không có khả năng như thế 10w!

Chương 1357: Đại năng, không có khả năng như thế 10w!

Liền Thư Điếm lão bản Công Tôn Ưởng, cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hiển nhiên, hắn dường như cũng không ngờ rằng, trước mắt vị này lãnh diễm a na nữ tử, vậy mà lại là danh khuynh Đại Đường, quyền khuynh triều đình và dân gian võ thừa tướng.

Rất nhanh, trong thư trai, cũng chỉ còn lại có Vương Quần cùng Võ Chiếu hai vị khách hàng. Những người khác đều thức thời rời đi thư phòng.

Võ Chiếu cũng không có phải giấu giếm thân phận ý tưởng.

Nàng chính là muốn dựa vào chính mình ngập trời quyền thế, tới gặp lại cái kia vị thần bí Bách Hiểu Sinh. Đối mặt Vương Quần hành lễ, Võ Chiếu đáp lại liền hiện ra rất lãnh đạm.

Nàng cũng không có hoàn lễ, mà là thản nhiên tiếp nhận rồi Vương Quần hành lễ. Chỉ là lãnh đạm trả lời một câu: "Ta có việc muốn đơn độc cùng công tôn lão bản nhàn nhạt."

Vương Quần giây hiểu: "Vương mỗ cái này liền cáo từ. Không quấy rầy võ bộ dạng."

Hắn vẫn khom người thối lui đến trước cửa, lúc này mới xoay người ly khai.

Đối với vũ khí thái độ lãnh đạm, trên mặt không có lộ ra không chút bất mãn nào màu sắc.

Võ Chiếu từ đầu đến cuối cũng không có đem Vương Quần để ở trong lòng, nàng vẫn đem lực chú ý, đặt ở Công Tôn Ưởng trên người. Chỉ bất quá, thấy Công Tôn Ưởng biểu hiện, Võ Chiếu nghi ngờ trong lòng, thì càng múc.

Công Tôn Ưởng thấy vũ khí nhìn chòng chọc cùng với chính mình, cũng không nói chuyện, trên trán, trong nháy mắt liền hiện đầy mồ hôi lạnh, hiện ra tâm thần bất định không ngớt.

Hắn nhịn xuống hoảng loạn, nhanh chóng đối với Võ Chiếu hành lễ nói: "Tiểu dân, bái kiến võ bộ dạng."

Liền, gần như sắp muốn cùng hai chân thành 90 độ vuông góc, hiện ra cung kính không gì sánh được. Võ Mặc thấy Công Tôn Ưởng biểu hiện, trong lòng rất là nghi hoặc.

Đây thật là một vị ẩn núp đại năng sao?

Đại năng coi như muốn giả bộ khiêm tốn, có thể dùng phải lưu mồ hôi lạnh, tay chân run, thanh âm run sao? Trang bị khiêm tốn, không thể là giả nhu nhược!

Lại đối so một cái Lý Nguyên, tuy là khiêm tốn, nhưng Lý Nguyên mặc kệ gặp mặt chuyện gì, đều là không kiêu ngạo không siểm nịnh, không có chút rung động nào, căn bản sẽ không đối với bất kỳ người nào khúm núm.

Võ Chiếu thực sự không thể đem Công Tôn Ưởng cùng tuyệt thế đại năng thân phận liên hệ với nhau. Đại năng, không có khả năng như thế 10w!

Nếu như, Công Tôn Ưởng thật là một vị tuyệt thế đại năng, đây tuyệt đối là một vị thích thụ ngược đãi tuyệt thế đại năng. Nhưng, trên đời này thật sự có thích thụ ngược đãi đại năng sao?

Võ Chiếu thâm biểu hoài nghi.

Nàng nhất thời kết luận, Công Tôn Ưởng, không thể nào là Bách Hiểu Sinh!

Tuy là, Võ Chiếu trong lòng có phán đoán, bất quá, nàng cũng không có biểu lộ ra cái gì. Mà là bất động thanh sắc đối với Công Tôn Ưởng hỏi "Cái kia mấy quyển tiểu thuyết là "

"« ?"

Nàng chắp hai tay sau lưng, thân thể thẳng tắp cao ngất, thần tình lạnh lùng, thanh âm không tình cảm chút nào, giống như Đế Vương bao quát Cửu Thiên, tiếp kiến Lê Dân một dạng, tràn ngập uy nghiêm vô thượng.

Công Tôn Ưởng ở Võ Chiếu trước mặt, liền như cùng một con giun dế giống nhau, hiện ra càng phát cẩn thận chặt chẽ. Hắn nghe Võ Chiếu vấn đề, trong lòng không khỏi lộ ra một bộ bất đắc dĩ màu sắc, ai~ lại là vấn đề này,

Trong khoảng thời gian này, hắn đều không biết, đây là hắn lần thứ bao nhiêu nghe cái vấn đề này.

"Bách Hiểu Sinh viết."

Công Tôn Ưởng trước sau như một hồi đáp.

Võ Chiếu tiếp tục hỏi "Bách Hiểu Sinh là ai ?"

Công Tôn Ưởng lắc đầu nói: "Ta không biết."

Võ Chiếu: "Vậy là ngươi làm thế nào chiếm được hắn tiểu thuyết ?"

Công Tôn Ưởng tuần tự hồi đáp: "Đại khái ba năm trước đây, một cái thư sinh cầm rồi bản tiểu thuyết thư bản thảo, nói để cho ta thư phòng in gửi bán. Ta thấy tiểu thuyết viết còn được, đáp ứng. Trước in 100 bộ thử nghiệm mới."

'Chỉ bất quá, cái kia bản tên gọi là « Vân Hải ân cừu lục » tiểu thuyết, in ra phía sau, cũng không có gây nên cái gì tiếng vọng, hai tháng mới(chỉ có) bán ra một bộ.'

"Mà mua bộ này sách người, hay là chúng ta điếm một vị con mọt sách, chỉ cần là mới ra tiểu thuyết, hắn cũng có mua một bản."

"Ta cảm thấy bộ này thư muốn nện ở trên tay, rất là phát sầu."

"Có một ngày, ta trong lúc vô ý cùng cái kia con mọt sách nhổ nước bọt việc này, con mọt sách kiến nghị ta, để cho ta mướn một người thuyết thư tiên sinh, đi tửu lâu quán trà miễn phí nói sách này, nói dùng này phương pháp, không được bao lâu, sách này sẽ bán nhiều."

"Ta ôm ngựa chết thành ngựa sống ý tưởng, mướn một cái người kể chuyện đi quán trà thuyết thư, không nghĩ tới không có mấy ngày nữa, quyển sách này dĩ nhiên thực sự bán nhiều."

"Sau lại ta mới biết được, quyển sách này, dường như bắn lén một cái hiện thực tu luyện thế gia sự tình. . . . ."

Nói đến đây, Công Tôn Ưởng trên mặt bất đắc dĩ màu sắc càng đậm!

Hiện ra đặc biệt vô tội.

Võ Chiếu: "Cái kia thư sinh đang ở nơi nào ?"

Công Tôn Ưởng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, ngoại trừ lần đầu tiên gặp qua hắn một mặt bên ngoài, sau đó hắn lần lượt viết vài bản tiểu thuyết, đều là trực tiếp đem thư bản thảo đặt ở ta bên trong thư phòng, không có lại chưa từng thấy hắn bản thân. Thậm chí, vốn là đàm luận tốt chia, hắn cũng chưa từng có tới bắt."

Võ Chiếu nghe vậy, trong lòng không khỏi càng phát nghi ngờ. Cái này Bách Hiểu Sinh hành động này, đến cùng ở mưu đồ gì ? Chẳng lẽ liền vì cho mọi người ăn dưa ?

Nàng suy nghĩ một chút, rồi hướng Công Tôn Ưởng hỏi " cái kia con mọt sách tên gọi là gì ngươi cuối cùng cũng biết chứ ?"

Nàng suy đoán, cái kia "Con mọt sách" có thể hay không cùng Bách Hiểu Sinh có quan hệ ?

Dù sao, đối phương đệ nhất cái mua Bách Hiểu Sinh tiểu thuyết, đã biết trong tiểu thuyết dung cùng Phần Hương Cốc có quan hệ phía sau, còn muốn biện pháp làm cho Bách Hiểu Sinh tiểu thuyết bán nhiều.

Khó nói giữa bọn họ không có quan hệ. Công Tôn Ưởng vẫn lắc đầu nói: "Hắn mặc dù là bổn điếm khách quen, có thể ta không hỏi qua tên hắn."

Võ Chiếu thản nhiên nói: "Không ngờ như thế, ngươi cái gì cũng không biết ?"

. Công Tôn Ưởng: "Tiểu nhân xác thực cái gì cũng không biết, mong rằng võ thừa tướng minh giám."

Ở nói chuyện với nhau đồng thời, kỳ thực Võ Mặc đã âm thầm dò xét Công Tôn Ưởng ngũ giác lục thức, quá khứ tương lai, phát hiện đối phương xác thực không có nói sai.

Loại tình huống này có hai loại khả năng, muốn không, Công Tôn Ưởng tu vi, cao hơn Võ Chiếu nhiều lắm, có thể giấu diếm được Võ Chiếu dò xét.

Muốn không, Công Tôn Ưởng xác thực không biết chuyện.

Điều này làm cho Võ Chiếu ngược lại có chút không biết phải làm gì cho đúng.

Tâm tư chuyển động đồng thời, vũ khí thần thức, cũng đã âm thầm mò về thư phòng hậu viện. Thư phòng hậu viện là sinh hoạt khu.

Bên trong sinh sống một cái mười tám mười chín tuổi nam tử trẻ tuổi, mấy cái đầy tớ sử dụng.

Cái kia nam tử trẻ tuổi Võ Mặc từ trong tài liệu đã giải, đối phương là con trai của Công Tôn Ưởng, Công Tôn Tập Nhã. Một cái theo hầu giống như Công Tôn Ưởng phổ thông bình thường phàm nhân.

Vũ khí dò xét một phen Công Tôn Tập Nhã theo hầu tu vi, cũng không có chỗ gì đặc biệt. Mấy cái đầy tớ nàng cũng dò xét, càng thêm phổ thông.

Cái này gia thư phòng, dường như thật không có chút nào chỗ đặc biệt.

Đã như vậy phổ thông, vậy tại sao "Bách Hiểu Sinh" sẽ chọn đem tiểu thuyết đặt ở cái này gia thư phòng gửi bán ? Vẻn vẹn chỉ là vừa khớp ?

Liền tại Võ Chiếu âm thầm suy tính thời điểm, nàng đột nhiên nghe thư phòng lão bản theo người thanh âm chào hỏi.

"Công tử, ngươi lại tới chiếu cố lão hủ làm ăn, vừa lúc hai ngày này, trong điếm mới ra một bộ tiểu thuyết, lão hủ cho công tử để lại một bộ.".