Chương 1358: Nhất sự vô thành phú nhị đại

Chương 1358: Nhất sự vô thành phú nhị đại

"Đa tạ lão bản, có lòng."

Một cái giọng ôn hòa vang lên. Vũ khí cảm thấy cái thanh âm này, có vài phần quen tai.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt không khỏi đại biến.

Chỉ thấy một vị dáng dấp ngọc thụ lâm phong, khí chất tao nhã như ngọc công tử trẻ tuổi ca, trong tay nhẹ nhàng phe phẩy một bả gấp giấy phiến, chậm rãi đi vào trong thư trai.

Người này dĩ nhiên là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ, cái kia vị thần bí khó lường Lý Nguyên, Lý tiền bối. Cái kia, chẳng lẽ, Công Tôn Ưởng nói con mọt sách, chính là Lý tiền bối chứ ?

Võ Chiếu ngây ngốc nghĩ tới điều gì.

Lý Nguyên, ngược lại thật phi thường phụ họa con mọt sách thân phận.

Dù sao, Võ Chiếu có đến vài lần đi khách sạn tìm nữ hoàng hội báo khẩn cấp chính sự thời điểm, đều thấy Lý Nguyên đang cầm một bản tiểu thuyết, thấy nồng nhiệt.

Chẳng lẽ, Lý tiền bối chính là Bách Hiểu Sinh ?

Dù sao, lấy Lý tiền bối độc đoán Hồng Mông thực lực, ngược lại có thể biết từng cái thế gia bí mật, cũng suy tính ra từng cái thế gia tương lai vận mệnh đi hướng.

Lý Nguyên cũng nhìn thấy vũ khí, hắn đối với vũ khí gật đầu, liền đi theo Công Tôn Ưởng bỏ lấy mới ra tiểu thuyết đi. Võ Chiếu phát hiện, Công Tôn Ưởng đưa cho Lý tiền bối bộ kia mới tiểu thuyết, bìa thình lình viết « mười tam thiếu gia kiếm » vài cái chữ to, lại là Bách Hiểu Sinh viết Vũ thị gia tộc quyển sách kia.

Điều này làm cho Võ Chiếu trong lòng, không khỏi biến đến thấp thỏm.

Dù sao, Vũ thị gia tộc ở trong tiểu thuyết hình tượng, cũng không quá tốt. Chính là đại phản phái.

Mà nàng trong sách hình tượng, cũng không quá tốt.

Là một vị lãnh khốc Vô Tình, tinh vu tính kế, thao túng lòng người Đại Âm Mưu gia, coi như là đối đãi thân nhân, đều chỉ chú trọng lợi ích, mà không chú trọng thân tình.

Lý tiền bối nếu như nhìn bản này tiểu thuyết, có thể hay không đối với ta sản sinh ấn tượng xấu à? Võ Chiếu lo lắng nghĩ đến.

Hơn nữa, Võ Chiếu cũng ở trong lòng hủy bỏ chính mình liên quan tới Lý Nguyên chính là Bách Hiểu Sinh suy đoán.

Nếu như, Lý tiền bối là Bách Hiểu Sinh, vậy hắn cũng không cần phải mua « mười tam thiếu gia kiếm ». Chính mình mua tự viết tiểu thuyết xem, đây không phải là cỡi quần đánh rắm, làm điều thừa sao? Trong lúc nhất thời, Võ Chiếu trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá, động tác của nàng có thể không chần chờ chút nào. Nàng mau tới trước mấy bước, đi tới Lý Nguyên bên người, sau đó một mực cung kính đối với Lý Nguyên chắp tay hành lễ nói: 'Võ Chiếu gặp qua Lý tiền bối.'Trên người nguyên bản bỉ nghê thiên hạ uy nghiêm vô thượng, cũng không thấy bóng dáng. Từ Nữ Vương khí chất, biến thành ngự tỷ khí chất.

Công Tôn Ưởng thấy đường đường võ thừa tướng, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên hành lễ, gọi Lý Nguyên tiền bối, hiện ra vô cùng kinh ngạc. Không tự chủ được nới rộng ra miệng ba, thật lâu cũng vô pháp hợp lại.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trong tiệm mình khách quen, hắn vẫn lấy "Con mọt sách" cách gọi khác khách hàng, lại có thể làm cho hiện nay tiên Đường thừa tướng, cung kính xưng hô tiền bối.

Cái này "Con mọt sách "  địa vị, đã vậy còn quá đại ? Đối phương dĩ nhiên là một vị cao thủ tuyệt thế ?

Không nhìn ra a!

Ta còn tưởng rằng, đối phương chính là một cái sa vào với tiểu thuyết, ngoại trừ sở hữu đẹp mắt túi da, nhất sự vô thành phú nhị đại đâu.

. . . . . Thư phòng hậu viện.

Con trai của Công Tôn Ưởng Công Tôn Tập Nhã, tuy là vẫn là lười biếng nằm ở trên ghế mây, nửa tránh hai mắt, du ăn hoa quả.

Bất quá, làm Võ Chiếu cùng Lý Nguyên hành lễ một khắc kia, hắn nguyên bản bình tĩnh trong hốc mắt, lại hiện lên một tia tinh quang. Có vẻ hơi kinh ngạc.

Hắn, Công Tôn Tập Nhã, cũng không giống như Võ Chiếu dò xét như vậy phổ thông. Vũ khí thực lực quá yếu, căn bản là nhìn không ra hắn tu vi thật sự.

Kỳ thực, thân thể hắn, mặc dù là Công Tôn Ưởng thân nhi tử, nhưng hắn cùng Công Tôn Ưởng, cũng không có nửa quan hệ. Kỳ thực, hắn là một vị xuyên việt giả.

Tới đến một người bình thường đô thị thế giới.

Một lần ngoài ý muốn, làm cho hắn xuyên việt đến thế giới này.

Đi tới tiên Đường phía sau, hắn ngạc nhiên phát hiện, thế giới này lại có chỉ tồn tại ở truyền thuyết trường sinh bất lão phương pháp, Thông Thiên Triệt Địa thuật.

Hơn nữa tu luyện công pháp cũng không phải là đặc biệt hi hữu, đại đa số người chỉ cần nguyện ý, đều có thể thu được tu luyện cách. Hắn lúc này sướng đến phát rồ rồi.

Lập tức tìm đến trong nhà cất giữ phương pháp tu luyện, lập tức dựa theo trong trí nhớ phương pháp bắt đầu tu luyện. Nhưng mà, rất nhanh, hắn đã bị hiện thực rót một chậu nước lạnh.

Hắn phát hiện, tu luyện của mình tư chất rất là hữu hạn, mà trong nhà cất giữ tu luyện công pháp, cũng rất là bình thường, hắn tu luyện một đoạn thời gian, căn bản cũng không có hiệu quả bao lớn.

Phải nói, một lông hiệu quả đều không có mới đúng.

Sau lại, khi hắn quen thuộc thế giới này, biết một phen cái thế giới này kiến thức căn bản phía sau, hắn mới hiểu được, giống như hắn như thế tư chất thông thường thường nhân, trừ phi thường thường dùng đối ứng Linh Đan Diệu Dược, hoặc tu luyện trong truyền thuyết Thần cấp công pháp, mới có thể ở phương diện tu luyện đã có thành tựu.

Không phải vậy, trọn đời cũng không thể tu luyện tới địa tiên cảnh giới, Siêu Thoát sinh tử. Sự phát hiện này, nhất thời làm cho hắn biến đến nản lòng thoái chí đứng lên.

Hắn đời này tiện nghi lão ba, tu luyện nhanh hơn hai trăm năm, vẫn còn dừng lại ở Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, vì thế thiếu chút nữa đem gia sản đều cho móc rỗng.

Có này có thể biết, nhà bọn họ tình huống.

Căn bản là không có biện pháp cho hắn cung cấp Linh Đan Diệu Dược hoặc Thần cấp công pháp.

Hắn cũng từng cho rằng, chỉ phải kiên trì bền bỉ kiên trì tu luyện, luôn có thể có thu hoạch.

Có thể ở kiên trì sau một thời gian ngắn, hắn tuyệt vọng phát hiện, theo hầu ở trên chỗ thiếu hụt, căn bản cũng không phải là dựa vào nghị lực là có thể thay đổi.

Hắn bắt đầu biến đến tâm ý nguội lạnh.

Cảm thấy mình đời này, căn bản không có thể giống như người khác như vậy, trường sinh bất lão, phi thiên độn địa. Hắn chuẩn bị làm một cái cá mặn, ở cái thế giới này ăn no chờ chết.

Bất quá, sau lại, hắn phát hiện mình muốn ăn no chờ chết dự định, đều có thể thực hiện không được. Bởi vì, hắn cái thế giới này gia đình, xuất hiện tài vụ nguy cơ.

Tiện nghi lão cha vì tu luyện, hao phí quan sát tiền tài mua đan dược công pháp. Mà kinh doanh Thư Điếm, sinh ý lại ngày càng sa sút.

Không bao lâu, Công Tôn gia thì có thể biết phá sản.

Tu luyện sự tình, Công Tôn Tập Nhã không có cách nào, nhưng Thư Điếm sự tình, hắn thân là xuyên việt giả, vẫn có chút biện pháp.

Vì vậy, vì ngăn cản gia tộc phá sản, Công Tôn Tập Nhã lập tức hóa thân làm kẻ chép văn, len lén đem kiếp trước nhìn một bản Tiên Hiệp tiểu thuyết « Vân Hải ân cừu lục » viết ra, chuẩn bị bang gia tộc vượt qua tài vụ nguy cơ.

Thuận tiện còn có thể kiếm chút tiền lẻ, mua một ít đan dược tăng cao tu vi. Thế giới này, đan dược thông thường dùng tiền tài là có thể mua được.

Nhưng mà, làm cho Công Tôn Tập Nhã vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn mới đem tiểu thuyết viết xong, dĩ nhiên kích hoạt rồi trong cơ thể hắn cất giấu hệ thống.

Hắn thế mới biết, nguyên lai, mình cũng là có hệ thống người. Chỉ là, hệ thống kích hoạt, cần hắn thành công viết ra một quyển sách.

Hắn trợ giúp tiện nghi lão bản hành vi, coi như là gián tiếp trợ giúp chính hắn..