Chương 1359: Phế trạch thế nào lại là tiền bối ?

Chương 1359: Phế trạch thế nào lại là tiền bối ?

Hệ thống bị kích hoạt, làm cho Công Tôn Tập Nhã vui mừng quá đỗi, trong lòng môi vận trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói. Hắn hệ thống, tên gọi là « viết sách thành thần hệ thống ».

Đi qua viết sách, làm cho sách lực ảnh hưởng càng lớn, hắn lấy được thưởng cho thì càng nhiều. Thấy hệ thống sau khi giới thiệu, Công Tôn Tập Nhã vốn là rất là chột dạ.

Bởi vì, hắn cũng không biết, chính mình chép tiểu thuyết, phù hợp không phù hợp thế giới này độc giả khẩu vị. Dù sao, cái thế giới này tiểu thuyết, cũng là rất phát đạt.

Bên ngoài cố sự tình tiết, không thể so với hắn nguyên lai thế giới tiểu thuyết sai.

Hơn nữa, bởi vì tiên pháp ở cái thế giới này rất thông dụng nguyên nhân, trong tiểu thuyết đối với tiên pháp miêu tả, cũng càng thêm phù hợp Logic.

Công Tôn Tập Nhã thật không có nắm chặt, dựa vào nguyên lai thế giới tiểu thuyết, là có thể ở cái thế giới này gây nên oanh động. Mà « Vân Hải ân cừu lục » đưa ra thị trường phía sau hai tháng biểu hiện, cũng xác nhận Công Tôn Tập Nhã lo lắng không phải không có lý. Ngoại trừ trong điếm một vị khách quen cũ, mua một bản « Vân Hải ân cừu lục » bên ngoài, tiểu thuyết dĩ nhiên không người hỏi thăm. Điều này làm cho Công Tôn Tập Nhã hoàn toàn thất vọng.

Lòng tự tin chịu đến đả kích nghiêm trọng.

Cũng may, sự tình rất nhanh thì xuất hiện chuyển cơ.

Tại cái kia vị khách quen cũ theo đề nghị, « Vân Hải ân cừu lục » đột nhiên bạo nổ hỏa, trở lên lớn bán. Mà Công Tôn Tập Nhã cũng vì vậy thu được phong phú hệ thống thưởng cho.

Làm cho thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh.

Sau lại, Công Tôn Tập Nhã mới biết được, hắn viết « Vân Hải ân cừu lục » bên trong nhân vật tình tiết, dĩ nhiên là thế giới này, chân thực chuyện đã xảy ra.

Trong tiểu thuyết nhất Đại Môn Phái Phần Hương Cốc, ở cái thế giới này, dĩ nhiên thật tồn tại. Trong tiểu thuyết nhân vật, ở cái thế giới này, dĩ nhiên cũng đều một người khác.

Trong tiểu thuyết miêu tả sự kiện, ở cái thế giới này, đang ở trình diễn. Đây cũng là sách của hắn, sở dĩ bán nhiều nguyên nhân căn bản.

Sự phát hiện này, nhất thời làm cho Công Tôn Tập Nhã rất là khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên xuyên việt đến rồi đã từng thấy qua trong tiểu thuyết thế giới. Mà cái thế giới này quy mô, so với trong tiểu thuyết miêu tả còn muốn hùng vĩ.

Nguyên bản ở trong tiểu thuyết thuộc về đỉnh cấp tu luyện môn phái « Phần Hương Cốc » ở cái thế giới này, kỳ thực cũng không thu hút. Ở « Vân Hải ân cừu lục » bạo nổ không lâu sau, Công Tôn Tập Nhã lại sao chép cuốn thứ hai tiểu thuyết.

Làm cho hắn mừng rỡ là, cuốn thứ hai tiểu thuyết, vẫn như cũ bạo nổ hỏa.

Bởi vì, cuốn thứ hai tiểu thuyết dĩ nhiên cũng có thể ở cái thế giới này tìm được nguyên hình. Công Tôn Tập Nhã nhân cơ hội lại lần lượt viết hơn mười bộ phận tiểu thuyết.

Kết quả mỗi một bộ phận tiểu thuyết, đều là thế giới này chân thực chuyện đã xảy ra.

Công Tôn Tập Nhã phát hiện, chính mình xuyên việt thế giới, chính là hắn kiếp trước thấy qua sở hữu Tiên Hiệp Tiểu Thuyết Thế Giới đại hợp tập.

Hắn dựa vào những thứ này tiểu thuyết, thu hoạch số lượng cao hệ thống thưởng cho. Thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Mà Bách Hiểu Sinh cái này Bút Danh, cũng triệt để đưa tới oanh động. Dẫn tới vô số thế lực, đến đây tìm hiểu Bách Hiểu Sinh lai lịch.

« còn nhã thư phòng » cái này nguyên bản không chút nào bắt mắt Thư Điếm, lập tức liền trở thành các đại thế lực chú ý tiêu điểm.

Cũng may, Công Tôn Tập Nhã thực lực đại tăng phía sau, đã có thể ung dung ứng đối những thứ này đến đây dò xét tu sĩ. Vì vậy không để cho những thứ này tu sĩ, phát hiện chút nào dị thường.

Coi như là nhân khí siêu cao, ở trong tiểu thuyết thực lực sâu không lường được Võ Chiếu Võ Mị Nương, tự mình đến đây dò xét cũng là bạch hạt.

Bất quá, vị này Võ Chiếu, ngược lại thật dường như trong tiểu thuyết miêu tả như vậy, tràn ngập khí phách, rồi lại Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành.

Làm cho Công Tôn Tập Nhã có loại tim đập thình thịch cảm giác.

Không biết, muốn như thế nào mới có thể bắt được đối phương phương tâm ? Công Tôn Tập Nhã âm thầm nghĩ tới.

Chỉ là, kế tiếp phát triển, lại hoàn toàn ra khỏi Công Tôn Tập Nhã dự liệu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, quyền khuynh triều đình và dân gian Âm Mưu Gia Võ Mị Nương, thế mà lại xưng hô cái kia vị Thư Điếm khách quen cũ vì tiền bối ?

Thái độ lễ độ cung kính, chút nào cũng không có phía trước khí phách cao lạnh.

Vị này khách quen cũ, Công Tôn Tập Nhã cũng đã gặp mấy lần, ngoại trừ dáng dấp cực kỳ đẹp trai ở ngoài, cũng không có cái khác chỗ đặc biệt phía trước, Công Tôn Tập Nhã vẫn cho là, đối phương chính là một cái sa vào với trong tiểu thuyết phú nhị đại.

Còn nhã thư phòng nhất Đại Kim Chủ.

Ngoại trừ cho lúc trước Công Tôn Ưởng nói ra một cái mở rộng « Vân Hải ân cừu lục » kiến nghị, làm cho Công Tôn Tập Nhã nhìn với cặp mắt khác xưa một lần bên ngoài, không hề cái khác điểm sáng.

Tính cách, liền cùng Công Tôn Tập Nhã kiếp trước những thứ kia sa vào với tiểu thuyết cùng Nhị Thứ Nguyên "Phế trạch" không sai biệt lắm. Không nói nhiều, không nói nhiều, an tĩnh, trầm mặc, nội tâm muộn tao.

Chỉ có như vậy một vị "Phế trạch "

Võ Mị Nương làm sao sẽ xưng hô đối phương vì tiền bối ? Chẳng lẽ, đối phương vị rất cao ?

Thực lực rất mạnh ?

Chẳng lẽ, ta phía trước vẫn nhìn lầm ?

Không nên à?

Công Tôn Tập Nhã trên mặt tuy là còn vẫn duy trì bình tĩnh, vừa ý nghĩ lại tràn đầy lưu động. Hắn yên lặng chú ý trong thư trai chuyện đã xảy ra.

. . .

Lý Nguyên thấy Võ Chiếu hành lễ, gật gật đầu nói: "Không cần đa lễ."

Đáp lại một câu, hắn liền không còn quan tâm chiếu, mà là đối với Công Tôn Ưởng hỏi "Lão bản, bộ này tiểu thuyết bao nhiêu tiền ?"

Công Tôn Ưởng tiểu thầm nghĩ: "Bộ này tiểu thuyết có ba quyển, mỗi bản 500 văn, tổng cộng một hai ngũ tiền bạc ròng."

Một bên Võ Mặc thấy Lý Nguyên chuẩn bị trả tiền, nhanh chóng giành trước một bước, móc ra nhất định mười lượng bạc nguyên bảo, đưa cho Công Tôn Ưởng.

"Thu ta."

"Lý tiền bối, ta có tiền lẻ, giúp ngươi thanh toán a."

Nàng có chút thảo hảo nói với Lý Nguyên.

... . .

Khó có được có thể có xum xoe cơ hội, Võ Chiếu đương nhiên sẽ không bỏ qua. Bất quá mấy lượng bạc, Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Vậy đa tạ ngươi."

Võ Chiếu thấy Lý Nguyên tiếp nhận rồi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Cái này là vinh hạnh của ta."

Vui vẻ phía dưới, nàng hào phóng nói với Công Tôn Ưởng: "Không cần lấy lẻ."

Công Tôn Ưởng vẻ mặt cảm kích nói với Võ Chiếu: "Đa tạ võ bộ dạng hùng hồn."

Công Tôn Tập Nhã thấy Võ Mị Nương dĩ nhiên chủ động bang Lý Nguyên trả tiền, còn một bộ rất vinh hạnh biểu tình, mà Lý Nguyên đâu, thì thủy chung một bộ bình tĩnh dáng vẻ, Công Tôn Tập Nhã trong lòng nhất thời có chút không nói.

Không nghĩ tới, khí phách như Võ Chiếu người giống vậy nhi, dĩ nhiên cũng có làm liếm cẩu một mặt. Nếu để cho những Võ Chiếu đó phấn ti biết, khẳng định được mở rộng tầm mắt, tín ngưỡng tan biến. Lúc nào, ta có thể có loại này đãi ngộ thì tốt rồi!

Lý Nguyên cầm tiểu thuyết, chuẩn bị phản hồi khách sạn. Vũ khí thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo.

"Lý tiền bối, ta có thể cùng ngươi thỉnh giáo một chuyện không ?"

Nàng thận trọng đối với Lý Nguyên hỏi.

Nói

Lý Nguyên vừa đi vừa nói, Võ Chiếu nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi nghi ngờ trong lòng: "Lý tiền bối, ngươi biết cái kia vị Bách Hiểu Sinh là ai chăng ?"

"Xa cuối chân trời, đều ở trước mắt."

Lý Nguyên hồi đáp.

Tuy là, Lý Nguyên cùng Võ Chiếu đã đi ra thư phòng, bất quá Công Tôn Tập Nhã vẫn luôn ở nghe lén hai người nói chuyện. Hắn nghe Lý Nguyên trả lời, trái tim không khỏi nhảy loạn một cái nhà máy.

Đệ 1360 đồng ngự táp vô song Võ Mị Nương chẳng lẽ, cái này Lý tiền bối biết Bách Hiểu Sinh chính là ta ? Không nên à?

Ta là Bách Hiểu Sinh sự tình, hẳn là không có ai biết mới đúng a ?

Có phải hay không là Lý Nguyên vì ở người đẹp trước mặt trang bức, ra vẻ hiểu biết ? Cố ý đánh tuỳ tiện nói ? Tốt gây nên Võ Mị Nương chú ý ?

Đây cũng là có khả năng này!

Nam nhân sao, ở người đẹp trước mặt, đều muốn trang bức.

Công Tôn Tập Nhã trong lòng tràn đầy nghi vấn, cấp tốc chuyển qua vô số ý niệm trong đầu. Võ Mặc kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, hỏi "Chẳng lẽ Bách Hiểu Sinh thật là Lý tiền bối sao?"

Lý Nguyên im lặng nhìn Võ Minh liếc mắt: "Dĩ nhiên không phải ta."

Võ Minh hơi đỏ mặt, mới(chỉ có) biết mình nghĩ lầm rồi.

"Đó là ?"

Nàng không hiểu hỏi.

Lý Nguyên nhắc nhở: "Đối phương sẽ ở đó thư nhà trong phòng."

Tám ba

"Công Tôn Tập Nhã nghe vậy, trái tim nhất thời nhảy lợi hại hơn."

Chẳng lẽ Lý Nguyên cũng không có ở người đẹp trước mặt loạn trang bức, mà là thực sự biết ? Công Tôn Tập Nhã có loại bí mật bị lộ ra cảm giác khó chịu.

Điều này làm cho hắn cảm thấy không an toàn nữa, có chút sợ hãi. Hắn không phải không thích loại cảm giác này.

Biết được Bách Hiểu Sinh liền tại trong thư trai, võ học không khỏi nhíu chân mày lại, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là Công Tôn Ưởng ?"

Lý Nguyên thấy Võ Minh vẫn là đã đoán sai, thẳng thắn nói rõ nói: "Là con của hắn."

Công Tôn Tập Nhã sắc mặt biến đến tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên không có loạn trang bức, dĩ nhiên thực sự biết thân phận của hắn. Người này, rốt cuộc là ai ?

Hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao tu vi ?

Hắn ngoại trừ biết ta là Bách Hiểu Sinh ở ngoài, còn biết ta chuyện khác ? Tỷ như ta là xuyên việt giả ?

Tỷ như, ta sở hữu hệ thống ?

Công Tôn Tập Nhã tâm tư lưu động không ngớt, trên mặt cũng đã không thể giữ vững bình tĩnh.

Hắn nỗ lực hồi tưởng đã từng thấy qua sở hữu Tiên Hiệp tiểu thuyết, muốn ở nơi này chút trong tiểu thuyết, tìm được phù hợp Lý Nguyên hình tượng đại năng.

Nhưng mà, hắn đem trí nhớ trong đầu đều lật một lần, lại căn bản cũng không có tìm được phù hợp Lý Nguyên hình tượng đại năng. Hắn, đối với Lý Nguyên, là thật cảm thấy tò mò.

. . . .

Võ Minh nghe vậy, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, thư phòng hậu viện, cái kia tầm thường nam tử, lại chính là Bách Hiểu Sinh. Chính mình ý nhưng nhìn lầm!

Võ Mặc con ngươi chuyển động một hồi, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Không biết Bách Hiểu Sinh tu vi cao bao nhiêu ? Hắn cố ý đem những tu luyện kia thế gia, Các Đại Môn Phái chuyện đã xảy ra, viết thành tiểu thuyết, có mục đích gì ?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Võ Mặc, nói

"Ngươi không phải chỉ hỏi ta một chuyện không ?"

k võ thấy: ". ."

Nàng biểu tình có chút luân.

Bầu không khí như thế hòa hợp, đột nhiên tới đây vừa ra thật sự rất tốt sao? Ta nói một vấn đề, chỉ là phiếm chỉ có được hay không ?

Cùng mỹ nữ, làm sao có thể như thế tính toán ?

Bất quá, Võ Mặc tuy là trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, nhưng cũng không dám đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra. Lý Nguyên, bất kể là thân phận, vẫn là tu vi, đều nhường nàng không dám có chút mạo phạm.

Nàng cố ý dùng giọng nũng nịu, đối với Lý Nguyên hỏi "Ta rất muốn biết, Lý tiền bối liền nói cho ta biết a."

Nàng vốn là nghĩ kéo Lý Nguyên ống tay áo, có thể do dự một chút, nàng không dám.

Âm thầm nghe lén Công Tôn Tập Nhã, nghe võ khẩn mềm nhu ngữ khí, chỉ cảm thấy tâm đều nhanh muốn hòa tan.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Đế Lâm thiên hạ Võ Mặc, ngự táp vô song Võ Mị Nương, dĩ nhiên cũng có nũng nịu thời điểm

Nếu như không phải chính tai nghe, Công Tôn Tập Nhã làm sao cũng sẽ không tin tưởng. Hàng vạn hàng nghìn võ cảm thấy phấn ti cũng sẽ không tin tưởng.

Cái này căn bản cũng không phù hợp Võ Mặc cao lạnh ngự phúng nhân thiết. Lý Nguyên nghe vậy, bình tĩnh lắc đầu nói: "Nói chỉ hỏi một vấn đề, chính là một cái. Không thể nói chuyện không tính toán gì hết."

Một vấn đề, xem như là còn võ học cho hắn trả thư phí nhân tình.

Võ Mặc thấy Lý Nguyên đối với nàng làm nũng, thờ ơ, trong lòng nhất thời hoàn toàn thất vọng. Lý tiền bối, vẫn là như thế làm cho không người nào có thể tới gần.

Rốt cuộc muốn như thế nào nữ nhân, mới có thể bắt được Lý tiền bối tâm ? Võ học nhãn thần biến ảo một hồi, nàng đột nhiên nói một câu: "Kỳ thực, ta cũng không âm hiểm, cũng không phải cái loại này vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người."

Nàng là lo lắng Lý Nguyên nhìn tiểu thuyết, đối nàng sản sinh ấn tượng xấu, sở dĩ trước giờ giải thích một chút. Lý Nguyên nghe vậy, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên một cái.

Hắn mở miệng nói: "Kỳ thực ngươi không cần giải thích, mặc kệ ngươi tính cách như thế nào, chỉ cần có thể vì tiểu Hủy Tử chia sẻ sự tình, mà không làm ra nguy hại Tiểu Hủy Tử sự tình, với ta mà nói, cũng không đáng kể. Tất ý, Thiên Nhân Thiên Diện, mỗi cái tính cách của người, cũng không giống nhau, đều có tồn tại lý do. ."

Võ Mặc nghe vậy, biểu tình có chút phức tạp.

Xem ra, Lý tiền bối cũng không tin tưởng giải thích của ta.

Nhưng cũng may chính là, hắn sẽ không để ý ta là không phải âm hiểm xảo trá, lãnh khốc Vô Tình. Võ Minh cũng không biết, đây là một kiện chuyện may mắn, vẫn là nhất kiện bất hạnh sự tình.

Trong lòng nàng cảm thán, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, vẻ mặt thành khẩn đối với Lý Nguyên bảo đảm nói: .

"Lý tiền bối yên tâm, Vi Thần tự nhiên không dám làm ra bất kỳ nguy hại gì bệ hạ sự tình."

Lý Nguyên gật đầu.

Coi như võ học nghĩ nguy hại tiểu nhi tử, nàng ở tiểu nhi tử trước mặt, cũng không có cái năng lực kia. Công Tôn Tập Nhã trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Nghe đối thoại của hai người, cái kia gọi tiểu Hủy Tử nhân, tựa hồ là tiên Đường nữ hoàng. Nguyên lai, vị này Lý tiền bối, cùng tiên Đường nữ hoàng còn có quan hệ.

Lý Nguyên nói chuyện với Võ Mặc đồng thời, chạy tới trước khách sạn. Lý Nguyên đối với Võ Mặc nói: "Ta đến nhà, ngươi có thể đi về."

Võ Minh tuy là còn rất nhiều nghi vấn, cũng muốn cùng Lý Nguyên nhiều ở chung một hồi, tăng thêm quan hệ lẫn nhau, bất quá thấy Lý Nguyên tiễn khách, nàng cũng không có lý do gì ép ở lại xuống tới.

Chỉ phải khom người cáo từ.

Công Tôn Tập Nhã thấy Lý Nguyên từ đầu đến cuối, đối với Võ Minh thái độ lãnh đạm, không thêm nhan sắc. Không khỏi lắc đầu.

Như thế phong hoa tuyệt đại mỹ nữ chủ động đụng lên tới, đều không biết lấy lòng, thật là không hiểu phong tình!

Nếu như, loại mỹ nữ tuyệt sắc này tới tìm ta, ta nhất định là hảo hảo bảo vệ, dùng một mảnh nóng bỏng chi tâm, đem đối phương hòa tan 0.6 7. . Ai~!

Công Tôn Tập Nhã đang âm thầm than thở thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện, Võ Mị Nương tới trước phương hướng, dĩ nhiên là còn nhã thư phòng.

Nàng lại trở lại.

Công Tôn Tập Nhã minh bạch, đối phương là hướng về phía hắn tới. Trên mặt hắn, không khỏi vẻ mặt như nghĩ tới cái gì. Chẳng lẽ, thật muốn đem đối phương hòa tan ?

. . . Công Tôn Ưởng đang ở âm thầm cảm khái hôm nay tao ngộ.

Hắn không nghĩ tới, đương triều Quyền Tướng, Võ Mặc đi tới thư phòng.

Hắn không nghĩ tới, trong điếm khách quen cũ, dĩ nhiên là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ. Liền võ thừa tướng đều muốn cung kính xưng hô tiền bối.

Ai~ luôn luôn chủng mưa gió muốn tới cảm giác.

Không biết, về sau còn muốn tiếp tục hay không bán Bách Hiểu Sinh tiểu thuyết ?

Bách Hiểu Sinh đem võ thừa tướng đều kinh động, nếu như tiếp tục bán Bách Hiểu Sinh tiểu thuyết, cảm giác, phiêu lưu có điểm cao a.