Chương 1361: Nhi tử của ta, làm sao có khả năng thong dong như vậy không bức bách ?

Chương 1361: Nhi tử của ta, làm sao có khả năng thong dong như vậy không bức bách ?

Nhưng nếu là liền bỏ qua như vậy cái này buôn bán, công tôn gia tộc tổn thất tiền tài, cũng quá nhiều.

Ta còn muốn nhờ vào đó kiếm được đầy đủ tiền, tốt mua được đầy đủ đan dược, để cho mình cùng nhi tử có thể tu luyện tới địa tiên cảnh giới đâu!

Không cam lòng a.

Liền tại Công Tôn Ưởng âm thầm lúc cảm khái, đột nhiên, hắn thấy một cái đẹp lạnh lùng thân ảnh, đi vào thư phòng. Dĩ nhiên là mới(chỉ có) đi không được lâu Võ Chiếu.

Muốn chết a, nàng tại sao lại đã trở về ?

Công Tôn Ưởng trong lòng khẩn trương, nhanh chóng ra đón.

"Tiểu nhân bái kiến võ thừa tướng, võ thừa tướng đi lại trở về, là có gì phân phó sao?"

Hắn một bên hành lễ, một bên cung kính hỏi.

Võ Chiếu bình tĩnh nói: "Ta nghĩ muốn gặp ngươi một chút công tử."

"Võ bộ dạng muốn gặp tập nhã ?"

Công Tôn Ưởng càng thêm ngoài ý muốn.

Hắn không minh bạch, Võ Chiếu làm sao đột nhiên nghĩ tới muốn gặp con của hắn ?

Con trai của hắn tu luyện không được đi, đọc sách cũng không được, còn là một buồn bực 31 bình dầu, ba gậy gộc đều đánh không ra một cái rắm tới, có thể nói phổ thông không thể phổ thông hơn nữa, có cái gì tốt thấy ?

Công Tôn Ưởng thử dò xét nói: "Không biết võ bộ dạng tìm tập nhã có chuyện gì ?"

Vũ khí thản nhiên nói: "Nhìn thấy hắn, dĩ nhiên là rõ ràng."

Công Tôn Ưởng: "Khuyển tử tuổi nhỏ, không hiểu chuyện, võ bộ dạng có chuyện gì, có thể hỏi ta, miễn cho khuyển tử đụng phải võ bộ dạng."

Bất quá, đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc đột nhiên ở bên cạnh vang lên.

"Phụ thân, nếu võ thừa tướng muốn gặp ta, hà tất từ chối người ngoài ngàn dặm ?"

Vũ khí quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị mắt to mày rậm, dáng dấp hơi lộ ra non nớt thanh niên nam tử, không biết lúc nào, đứng ở Thư Điếm hậu viện nơi cửa.

Chính là Công Tôn Tập Nhã.

Công Tôn Ưởng kiến nhi tử đi ra, nhanh chóng nhắc nhở: "Nhi tử, đây là đương triều võ thừa tướng, nhanh lên một chút cho võ thừa tướng hành lễ."

Công Tôn Tập Nhã lại không có hành lễ, hắn bình tĩnh nhìn Võ Chiếu, biết mà còn hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

Công Tôn Ưởng kiến nhi tử cũng không hành lễ, còn dùng như vậy giọng bất kính, cùng võ thừa tướng nói, sợ đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Đứa con trai này, bình thường hũ nút một cái, làm sao thời khắc mấu chốt như thế chăng hiểu chuyện ? Nếu như dẫn tới võ thừa tướng bất mãn, chẳng phải là chịu không nổi ?

"Nhi tử, hành lễ."

Công Tôn Ưởng nhịn xuống hoảng sợ, nhanh chóng lôi kéo con trai ống tay áo, nhỏ giọng nhắc nhở. Công Tôn Tập Nhã đối với lão cha lộ ra một cái yên tâm mỉm cười, an ủi: "Phụ thân không cần phải lo lắng, nếu nói là hành lễ, cũng là nàng nên theo ta hành lễ mới đúng."

Ngày âu!

Công Tôn Ưởng nghe con trai cuồng vọng nói như vậy, cả kinh da đầu đều muốn nứt ra rồi. Cả người ngây tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải ?

Hắn không rõ con trai của Bạch Đàn đây là thế nào ? Làm sao mở miệng nói đến mê sảng ?

Đường đường võ bộ dạng, Đại La Kim Tiên đại năng. Làm sao có khả năng cùng ngươi tiểu tử hành lễ ?

Ngươi cho rằng tiểu tử ngươi là ai ?

Thân Quốc Thích à?

Công Tôn Ưởng vẻ mặt lo lắng nhìn lấy Võ Chiếu, hắn thật sợ Võ Chiếu tức giận, chương một liền đem Công Tôn Tập Nhã cho mạt sát. Bất quá, Võ Chiếu cũng không có tức giận, nàng dùng bình tĩnh ngữ khí, đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi chính là Bách Hiểu Sinh."

Mặc dù là hỏi, bất quá xác thực giọng khẳng định. Dù sao, đây là Lý tiền bối nói, không có sai.

"Võ thừa tướng nói đùa, khuyển tử thế nào lại là Bách Hiểu Sinh ?"

Công Tôn Ưởng không đợi nhi tử mở miệng, liền giành trước hồi đáp.

Cười rạng rỡ, ngữ khí tràn đầy lấy lòng.

"Ta chính là Bách Hiểu Sinh."

Nhưng mà, Công Tôn Tập Nhã lại lập tức đánh lão tử khuôn mặt, sảng khoái gật đầu thừa nhận mình chính là Bách Hiểu Sinh. Dù sao, Võ Chiếu đã biết rồi thân phận của hắn, không cần phải ... Lại phủ nhận.

Công Tôn Ưởng: ". . . . ."Xoạch!"

Hắn nới rộng ra miệng ba, ngây ngốc xem con trai của cùng với chính mình, thật lâu đều không thể hợp lại. Hắn không minh bạch, con trai mình tại sao muốn nói mình là Bách Hiểu Sinh ?

Nhi tử của ta, ta còn không biết sao ? Như vậy phổ thông, hắn tại sao có thể là Bách Hiểu Sinh ?

Dù sao, Bách Hiểu Sinh nhưng là biết được vô số thế gia đại tộc cơ mật, còn có thể biết trước quá khứ tương lai, nhi tử của ta tu vi còn không có ta cao, hắn làm sao có khả năng có bản lãnh lớn như vậy ?

Sẽ không phải là, tiểu tử này vì ở người đẹp trước mặt khoe khoang, cố ý nói mình là Bách Hiểu Sinh chứ ? Thật là vì phát xuân, ngay cả tính mệnh cũng không muốn nữa à!

Ba

Nghĩ tới đây, tay hắn bắt đầu chưởng rơi, một cái tát phách về phía con trai cái ót.

"Tiểu tử ngươi nói bậy bạ gì đấy, ngươi tại sao có thể là Bách Hiểu Sinh ?"

Quở trách hết nhi tử, hắn vội vàng hướng Võ Chiếu giải thích: "Võ thừa tướng, ngươi đừng nghe hắn đánh tuỳ tiện nói, hắn là bị hóa điên, hắn tại sao có thể là Bách Hiểu Sinh ? Đây hoàn toàn không có căn cứ."

Công Tôn Tập Nhã sờ sờ sau gáy của chính mình muôi, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ. Hắn không nghĩ tới, tiện nghi lão cha sẽ ra tay đánh hắn.

Làm được hắn ở Nữ Thần trước mặt, hình tượng cũng không có!

Võ Chiếu không để ý đến Công Tôn Ưởng, nàng đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi tại sao muốn đem từng cái thế gia cùng môn phái sự tình, viết thành tiểu thuyết, ngươi có mục đích gì ?"

Công Tôn Ưởng thấy Võ Chiếu không nghe giải thích của hắn, nhận định Công Tôn Tập Nhã chính là Bách Hiểu Sinh, cả người đều nhanh muốn không tốt lắm.

Thế giới này đến cùng là thế nào ?

Đường đường võ bộ dạng, Đại La Kim Tiên cường giả, làm sao lại dễ dàng như vậy tin con ta khoác lác nói như vậy ?

« mười tam thiếu gia kiếm » trung nói, ngươi không phải thao túng lòng người, đùa bỡn quyền mưu 563 Đại Âm Mưu gia sao? Đại Âm Mưu gia liền dễ dàng như vậy tin tưởng lời của người khác ?

Công Tôn Tập Nhã cũng không để ý đến tiện nghi lão cha, hắn nhìn lấy Võ Chiếu, hồi đáp: "Không có mục đích gì, chính là cảm thấy tốt chơi đùa."

Hệ thống sự tình, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Võ Chiếu.

Đây chính là hắn bí mật lớn nhất, chính là cha ruột cũng không thể tiết lộ. Tốt chơi đùa ?

Võ Chiếu nghe xong Công Tôn Tập Nhã trả lời, miệng sừng không khỏi run lên. Hiển nhiên, cái này mà đáp án, quá mức ngoài dự liệu của nàng.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy bí mật ? Ngươi tu vi thật sự cao bao nhiêu ?"

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Suy tính một chút thì sẽ biết. Tu vi, khẳng định, cao hơn ngươi."

Hắn không có nói cho Võ Chiếu hắn tu vi thật sự.

Công Tôn Ưởng nhìn lấy cùng vũ khí thẳng thắn nói nhi tử, biểu tình hiện ra dại ra không gì sánh được, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài hắn có chút không dám tin tưởng, đây thật là hắn cái kia ba gậy gộc đều đánh không ra một cái rắm nhi tử sao?

Nhi tử của ta, làm sao có khả năng thong dong như vậy không bức bách ? Bình tĩnh tự tin ? Đây thật là con trai của ta sao?

Võ Chiếu mặt không thay đổi nhìn lấy Công Tôn Tập Nhã, lạnh lùng nói: "Ngươi biết, ngươi hành vi, đã kẻ khả nghi xâm hại riêng tư của người khác ? Thậm chí còn kẻ khả nghi phỉ báng, cũng liên lụy đến triều đình quan lớn ?"

Công Tôn Tập Nhã không thèm để ý nói: "Vậy ngươi muốn thế nào ?".