Chương 1362: Ta làm sao có thể nói con trai của ta là con ếch lười đâu

Chương 1362: Ta làm sao có thể nói con trai của ta là con ếch lười đâu

Võ Chiếu thản nhiên nói: "Ta có thể mệnh lệnh hình ngục ty bắt ngươi lại, sau đó cho ngươi định tội, lấy tội của ngươi, sẽ bị phong ấn tu vi, vì triều đình phục lao dịch mấy trăm năm."

Công Tôn Tập Nhã cười nhạt, buông lỏng nói: "Vậy ngươi nhanh khiến người ta đem ta nắm lên tới a."

Võ Chiếu: ". . . . ."

Nàng không nghĩ tới, Công Tôn Tập Nhã như thế chăng đem triều đình pháp luật để vào mắt. Phải biết rằng, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám công nhiên khiêu khích tiên Đường pháp luật.

Không biết là Công Tôn Tập Nhã quá mức cuồng vọng, hay là hắn đối với thực lực của chính mình, quá mức tự tin. Võ Chiếu nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nói với Công Tôn Tập Nhã: "Ngươi nếu như biết, tiên đường vương triều nội tình, ngươi liền sẽ không thoải mái như vậy."

Giọng nói của nàng đột nhiên nhất chuyển,

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tuyển trạch cùng ta hợp tác, vì triều đình hiệu lực. Kể từ đó, ta có thể đối với ngươi mở một mặt lưới."

Công Tôn Tập Nhã giễu giễu nói: "Là ra sức cho ngươi, vẫn là vì triều đình hiệu lực ?"

Võ Chiếu chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ta liền đại biểu triều đình."

Công Tôn Tập Nhã minh bạch, đối phương đây là muốn thu phục hắn. Quả nhiên dã tâm không nhỏ, dĩ nhiên tưởng thu phục hắn.

Bất quá, ngươi nghĩ thu phục ta, chẳng phải biết, ta cũng đồng dạng tưởng thu phục ngươi. Thì nhìn ai có thể thành công.

Công Tôn Ưởng kiến nhi tử cùng võ thừa tướng thẳng thắn nói, tranh phong đối lập nhau, biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt. Đây thật là con trai của ta sao?

Nhìn lấy giống như, có thể cảm giác không đúng!

"Ngươi hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta cũng có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi. Hỏi xong, sẽ nói cho ngươi biết ta muốn không muốn ra sức cho ngươi."

Công Tôn Tập Nhã nói với Võ Chiếu.

"Ngươi muốn hỏi cái gì ?"

Võ Chiếu nhíu chân mày lại.

Công Tôn Tập Nhã nhìn thẳng Võ Mị Nương hai mắt, mở miệng hỏi: "Cái kia vị Lý tiền bối là lai lịch gì ?"

Vũ khí không nghĩ tới, Công Tôn Tập Nhã sẽ hỏi Lý tiền bối sự tình. Nàng trên mặt lộ ra một tia trào phúng màu sắc, hỏi ngược lại: "Ngươi không phải nói chính mình biết suy tính sao? Ngươi có thể suy tính một cái Lý tiền bối lai lịch "

"."

Công Tôn Tập Nhã bình tĩnh nói: "Ta nếu là có thể suy tính ra, cũng sẽ không hỏi ngươi."

Võ Chiếu: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, Lý tiền bối thân phận rất cao, tu vi rất mạnh, thực lực thâm bất khả trắc."

Công Tôn Tập Nhã hỏi tới: "Cao bao nhiêu, mạnh bao nhiêu, không có nhiều có thể trắc ?"

Võ Chiếu: "Không có trải qua Lý tiền bối đồng ý, cụ thể liền không thể nói cho ngươi biết."

"Hắn là Thánh Nhân sao?"

Công Tôn Tập Nhã lại hỏi.

Vũ khí: "Ngươi đoán ?"

Công Tôn Tập Nhã: "

". . . . ."

Hắn không có đoán, mà là làm lại đổi một vấn đề: "Vậy hắn cùng tiên Đường nữ hoàng là quan hệ như thế nào ?"

"Ngươi nghe lén ta theo Lý tiền bối nói chuyện ?"

Võ Chiếu phản ứng lại.

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Cái này cũng không trắc trở. Sở dĩ, ngươi cũng không nhất định đem cái kia vị Lý tiền bối thổi phồng rất cao."

Võ Chiếu cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng Lý tiền bối không biết ngươi hành vi chứ ? Chỉ là Lý tiền bối không có che đậy ngươi thần thức mà thôi Công Tôn Tập Nhã: 11

"Cũng có thể là hắn không có phát hiện ta."

"Ha hả."

Đối với Công Tôn Tập Nhã tự tin, Võ Chiếu chỉ là cười lạnh hai tiếng. Công Tôn Tập Nhã: ". . . . ."

Hắn có chút nghĩ không thông: "Ngươi đối với cái kia Lý tiền bối, liền tự tin như vậy?"

"Tự nhiên."

Võ Chiếu thừa nhận nói.

Công Tôn Tập Nhã đột nhiên có chút đố kị Lý Nguyên.

Đối phương đến cùng làm cái gì, dĩ nhiên làm cho cao lạnh vô song, quyền ngự thiên dưới Võ Chiếu đối với hắn như vậy tín nhiệm ? Thậm chí còn ở trước mặt đối phương giống như một tiểu nữ nhân giống nhau làm nũng ?

Phải biết rằng, ta nhưng là biết trước Võ Chiếu cùng vô số tu luyện thế gia, môn phái quá khứ tương lai à? Vì sao nàng sẽ cảm thấy, ta không bằng Lý Nguyên ?

Công Tôn Tập Nhã nhịn xuống bất mãn trong lòng, đối với vũ khí nhắc nhở: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, đối phương cùng tiên Đường nữ hoàng quan hệ thế nào ?"

Võ Chiếu: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, miễn cho ngươi mạo phạm đến rồi bệ hạ, đưa tới họa sát thân. Lý tiền bối là bệ hạ nghĩa phụ nàng còn muốn thu phục vị này "Bách Hiểu Sinh" cho mình sử dụng, đương nhiên không hy vọng Công Tôn Tập Nhã bị Lý tiền bối đập chết."

Dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng nghĩa phụ ? Công Tôn Tập Nhã rất là ngoài ý muốn.

Dù sao, Lý Nguyên dáng dấp, cũng không giống như là một vị làm phụ thân người.

Bất quá, hắn cũng vì vậy có chút lý giải, vì sao Võ Chiếu sẽ đối với Lý Nguyên như vậy cung kính.

Đối phương nếu là tiên Đường nữ hoàng nghĩa phụ, vậy thì tương đương với Thái Thượng Hoàng, là Võ Chiếu cấp trên thủ trưởng. Vũ khí cung kính, tự nhiên chuyện đương nhiên.

Lấy Võ Chiếu đối với quyền lợi khát vọng, nói không chừng nàng còn muốn làm Thái Hoàng Thái Hậu, nàng ở Lý Nguyên trước mặt làm nũng, cũng liền có lý do đầy đủ!

Sở dĩ, cái kia vị Lý tiền bối thực lực, e rằng cũng không hề tưởng tượng ở giữa như vậy thâm bất khả trắc. Chỉ là thân phận của hắn tôn quý mà thôi.

Nghĩ tới đây, Công Tôn Tập Nhã không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước, Lý Nguyên chuẩn xác không có lầm nói ra, hắn chính là Bách Hiểu Sinh, làm cho Công Tôn Tập Nhã thừa nhận áp lực rất lớn, cảm thấy Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc.

Nhưng bây giờ, Công Tôn Tập Nhã phát hiện có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Lý Nguyên cũng không phải là thâm bất khả trắc, có thể, chỉ là đối phương đúng lúc tinh thông nào đó Thần Thông, đã biết hắn là Bách Hiểu Sinh mà thôi.

Một bên Công Tôn Ưởng, trực tiếp nghe choáng váng.

Hắn không nghĩ tới, uy chấn tam giới, có thể cùng Thánh Nhân cùng nổi danh tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ, vẫn còn có một vị nghĩa phụ. Một vị tuổi trẻ đẹp trai đến quá phận nghĩa phụ!

"Cũng quá ngưu bức! Võ Chiếu nhịn không được, đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ta phía trước đề nghị ngươi suy nghĩ kỹ chưa ? Có thể nguyện dốc sức cho ta ?"

Công Tôn Tập Nhã cười nói: "Ra sức cho ngươi, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì ?"

Võ Chiếu: "Công pháp, tiên đan, pháp bảo, quyền thế."

Công Tôn Tập Nhã lắc đầu nói: "Tu vi của ngươi ngay cả ta cũng không bằng, cung cấp công pháp, tiên đan, pháp bảo làm sao có thể làm cho tâm động ?"

Võ Chiếu: "Vậy là ngươi muốn được phong ấn pháp lực, vĩnh viễn chịu lao dịch rồi hả?"

Công Tôn Tập Nhã đối với Võ Chiếu uy hiếp, cũng không có để ở trong lòng. Hắn giọng nói vừa chuyển, nói: "Kỳ thực, muốn ta hiệu lực, cũng không phải hoàn toàn không được, "

Võ Chiếu cũng không có lộ ra hưng phấn màu sắc, mà là bình tĩnh hỏi "Có điều kiện gì ?"

Công Tôn Tập Nhã lo lắng nói: "Thực lực của ngươi bây giờ, còn chưa xứng để cho ta đầu nhập vào. Như vậy đi, ngươi như gả cho ta, cùng ta làm đạo lữ, ta dĩ nhiên là có bang lý do của ngươi cùng nghĩa vụ. Như thế nào ?"

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Võ Chiếu. Xoạch!

Một bên Công Tôn Ưởng, nghe con trai điều kiện, cằm đều cho kinh điệu. Hắn không nghĩ tới, nhi tử đã vậy còn quá lớn mật.

Muốn kết hôn võ thừa tướng.

Võ thừa tướng chính là tuyệt thế người bình thường nhi, há là chúng ta bình thường bách tính có thể trèo cao nổi ? Cái này, cái này, đây không phải là con ếch lười ăn thịt thiên nga sao?

Phi! Phi! Phi!

Ta làm sao có thể nói con trai của ta là con ếch lười đâu!

Từ di truyền học góc độ mà nói, cái này không đúng đối với ta bất lợi sao dùng ?.