Chương 1363: Muốn kết hôn ta, ngươi còn chưa xứng

Chương 1363: Muốn kết hôn ta, ngươi còn chưa xứng

Bất quá, con trai ý tưởng, xác thực quá điên cuồng! Võ Chiếu có thể đáp ứng không ?

Chẳng biết tại sao, Công Tôn Ưởng trong lòng tràn đầy chờ mong! Nếu như, một phần vạn,

Võ Chiếu suy nghĩ chập mạch, đáp ứng rồi đâu?

Công Tôn gia không phải liền bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, triệt để lên như diều gặp gió rồi sao ? Võ Chiếu biểu tình hiện ra rất là dại ra.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Công Tôn Tập Nhã vậy mà lại đưa ra điều kiện này. Cái này còn là lần đầu tiên, có người can đảm dám đối với nàng bày tỏ!

Nàng có loại bị mạo phạm cảm giác.

Chỉ cảm thấy Công Tôn Tập Nhã thật sự là gan to bằng trời, cuồng vọng tột cùng! Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, hắn xứng sao ?

Cho Lý tiền bối xách giày cũng không có tư cách, cũng muốn cưới ta!

Rốt cuộc là ta về điểm này làm không tốt, làm cho hắn cho là hắn có thể lấy ta ?

Hơn nữa, ta nếu là thật bằng lòng hắn, đây không phải là thường chính mình lại gãy binh sao? Ở nơi này là hắn sẵn sàng góp sức ta, đây rõ ràng là ta sẵn sàng góp sức hắn!

Ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay!

Công Tôn Tập Nhã thì vẫn ung dung nhìn lấy Võ Chiếu, chờ đợi Võ Chiếu trả lời. Võ Chiếu phục hồi tinh thần lại, nàng lãnh đạm nói với Công Tôn Tập Nhã: "Muốn kết hôn ta, ngươi còn chưa xứng."

Công Tôn Tập Nhã nghe vậy, vẫn như cũ vẻ mặt nhạt 0 63 định, cũng không có lộ ra phẫn nộ màu sắc.

Hắn trong lòng hơi động, chỉ thấy lòng bàn chân hắn hiện ra ức vạn Tử Khí, đầu đội trời, đột nhiên có một đoàn Tinh Vân một dạng đồ đạc nổi lên.

Tử Khí mênh mông vô biên, Thánh Khiết không tỳ vết, khiến người ta thần phục cúng bái. Tinh Vân bên trong, lóe ra ức vạn Tinh Thần.

Nhìn kỹ, lại phát hiện những thứ này thiểm thước Tinh Thần, dĩ nhiên là một Đóa Đóa trắng noãn thánh khiết hoa sen. Liên Hoa Thần bí mật khó lường, tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được đạo vận.

Giống như pháp tắc cụ hiện giống nhau.

Công Tôn Tập Nhã cả người khí chất, biến đến hoàn toàn bất đồng.

Hiện ra Vô Trần Vô Cấu, tràn đầy trang trọng nghiêm túc, Vô Thượng uy áp.

Đối phương rõ ràng liền đứng ở phía trước không xa, có thể Võ Chiếu lại cảm giác, đối phương lúc này đứng ở toàn bộ Hồng Hoang bên trên, ở mắt nhìn xuống nàng giống nhau.

Để cho nàng cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Cảm nhận được Công Tôn Tập Nhã khí tức, thấy Công Tôn Tập Nhã trên người tràn ngập khủng bố dị tượng, tuy là Võ Chiếu đã sớm tu luyện đến không có chút rung động nào cảnh giới, có thể lúc này nàng vẫn không khỏi nới rộng ra miệng ba.

Bởi vì, nàng cảm nhận được, đây là thuộc về Thánh Nhân mới(chỉ có) độc hữu khí tức. Công Tôn Tập Nhã, dĩ nhiên là một vị Thánh Nhân!

Trách không được hắn có thể nhìn trộm quá khứ tương lai!

Công Tôn Ưởng lúc này cũng cả kinh nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt bất khả tư nghị xem con trai của cùng với chính mình hắn hoàn toàn không thể tin được, cái này tản ra Hỗn Độn Ma Thần giống nhau hơi thở người, vậy mà lại là con hắn.

Nhi tử của ta, làm sao biến đến lợi hại như vậy ?

Đối phương khí tức trên người, dường như so với trong truyền thuyết Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, còn kinh khủng hơn tuyệt luân. Nhưng điều này sao có thể ?

Trước không nói con trai theo hầu như thế nào bình thường, coi như hắn là một thiên tài, nhưng chỉ bằng hắn mỗi ngày giống như giống như xác chết không có việc gì, tu luyện ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới. Cũng không khả năng ở ngắn ngủi một thời gian hai mươi năm bên trong, liền tu luyện tới cảnh giới này à?

Tận đáy là chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ con trai của ta là một vị ẩn núp thiên tài tuyệt thế ?

Bất quá, nếu như con ta tử thật là thiên tài tuyệt thế, muốn cưới Võ Chiếu, dường như cũng không phải hoàn toàn không có khả năng! Nghĩ tới đây, Công Tôn Ưởng biểu tình, không khỏi trở nên có chút nóng bỏng.

"Ngươi dĩ nhiên là Thánh Nhân!"

Võ Chiếu phục hồi tinh thần lại, hơi xúc động nói một câu.

Nàng không nghĩ tới, Hồng Hoang dĩ nhiên nhiều hơn một vị Thánh Nhân.

Cái này có thể là không bình thường đại tin tức!

Truyền đi, toàn bộ Hồng Hoang đều muốn oanh động!

"Thánh Nhân!?"

Công Tôn Ưởng một cái giật mình, cũng không nhịn được nữa, nhất thời kinh hô thành tiếng tới. Thanh âm tràn đầy kinh hãi cùng hoài nghi.

Phía trước, hắn suy đoán Công Tôn Tập Nhã là Kim Tiên, cũng đã khó đón nhận.

Lúc này nghe Võ Chiếu nói Công Tôn Tập Nhã dĩ nhiên là Thánh Nhân, Công Tôn Ưởng không có té xỉu liền đã coi như là hắn định lực cao nhưng chính mình nhi tử, tại sao có thể là Thánh Nhân ?

Rốt cuộc là ta xuất hiện ảo giác ? Vẫn là Võ Chiếu điên rồi ?

Nếu như, con trai của ta thật là Thánh Nhân, hắn nhớ muốn kết hôn Võ Chiếu, cái kia không liền như chơi đùa dễ dàng sao? Công Tôn Tập Nhã thấy Võ Chiếu bộ dáng khiếp sợ, miệng sừng không khỏi hơi hơi nhếch lên, lộ ra một bộ nụ cười tự tin. Hắn tự tin đối với vũ khí hỏi "Hiện tại, ngươi cảm thấy ta xứng hay không cưới ngươi ?"

Võ Chiếu biến đổi sắc mặt một hồi, Thánh Nhân, đương nhiên không tồn tại xứng hay không bên trên vấn đề của nàng. Nàng vẻ mặt hoài nghi đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi sinh ra bất quá mới(chỉ có) chừng hai mươi năm, ngươi là tu luyện thế nào đến Thánh Nhân ?"

Công Tôn Ưởng cũng tò mò nhìn nhi tử, muốn biết, nhi tử là thế nào ở mấy thập niên bên trong, liền tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới.

Công Tôn Tập Nhã bình tĩnh nói: "Cái này có quan hệ gì sao? Bất luận ta dùng phương pháp gì tu luyện tới Thánh Nhân, nói chung, ta đã tu luyện đến."

"Hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không làm Thánh Nhân đạo lữ ?"

Hắn tiếp tục đối với Võ Chiếu hỏi tới. Võ Chiếu trên mặt lộ ra một tia phức tạp màu sắc, nàng thở dài, nói: "Nếu là không có gặp qua Lý tiền bối, có thể, ta cũng liền bằng lòng ngươi. Đáng tiếc, gặp qua Lý tiền bối phía sau, gặp lại nam nhân khác, cũng đã không thể để cho ta tâm động."

Công Tôn Tập Nhã nhíu chân mày lại.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tại lấy ra Thánh Nhân thân phận phía sau, Võ Chiếu lại còn là cự tuyệt hắn. Điều này làm cho hắn có chút không tiếp thụ được.

Ta nhưng là Thánh Nhân, nàng làm sao có thể cự tuyệt ? Hơn nữa còn là loại này nói linh tinh lý do.

Cũng bởi vì gặp qua Lý Nguyên, cho nên đối với nam nhân khác không có hứng thú ?

Cái kia Lý Nguyên, không phải là dài hơn ta được soái một chút xíu, ân, ức điểm điểm sao? Có gì đặc biệt hơn người ?

Không nghĩ tới, Bá Khí Vô Song Võ Mị Nương, dĩ nhiên cũng cùng nữ nhân bình thường nông cạn giống vậy! Xem người, chỉ nhìn bề ngoài!

Không thương!

Công Tôn Tập Nhã trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, còn có vẻ hơi bất mãn.

Mà một bên Công Tôn Ưởng cũng hiện ra rất là thất vọng, còn có một tia bất mãn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình nhi tử, trở thành Thánh Nhân, Võ Chiếu lại còn là không coi trọng. Cái kia Lý tiền bối đẹp trai đi nữa, cho dù tốt, nhưng có thể sánh được Thánh Nhân sao?

Thực sự là không biết Võ Chiếu là nghĩ như thế nào.

Nàng xem không lên con ta, con trai của ta còn chướng mắt nàng đâu! Công Tôn Ưởng trong lòng rất là vì nhi tử tức giận bất bình.

Tuy là, Công Tôn Tập Nhã tự nói với mình không thương, có thể vẫn là phi thường không cam lòng. Dù sao, đây chính là tại hắn nguyên lai thế giới, nhân khí tuyệt cao Võ Mị Nương a!

Như vậy tài sắc song tuyệt mỹ nhân, hẳn là yêu ta mới đúng, làm sao có thể trong lòng có nam nhân khác ?

"Cái kia Lý tiền bối, liền ưu tú như vậy?"

Công Tôn Tập Nhã nhịn xuống nhổ nước bọt, có chút không phục hỏi một câu. Võ Chiếu gật đầu nói: "Hắn chính là ưu tú như vậy, trong lòng ta, hắn chính là toàn bộ Hồng Mông bên trong, hoàn mỹ nhất người."

Phốc

Công Tôn Tập Nhã ở trong lòng, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới..