Chương 1364: Ngươi đối với Thánh Nhân có cái gì hiểu lầm

Chương 1364: Ngươi đối với Thánh Nhân có cái gì hiểu lầm

Hắn không nghĩ tới, cao lạnh Võ Mặc, vậy mà lại nói ra thẳng thừng như vậy, buồn nôn lời đây không phải là liếm cẩu sao?

"Chẳng lẽ hắn là Thánh Nhân hay sao?"

Công Tôn Tập Nhã không phục hỏi

"Thánh Nhân ?"

Võ Mặc trên mặt lộ ra một tia khó có thể dùng lời diễn tả được biểu tình: "Thánh Nhân ở trước mặt hắn, cũng phải khúm núm."

Công Tôn Tập Nhã: "."

.

Công Tôn Ưởng: ". . . ."

Bọn họ cảm thấy, Võ Mặc nhất định là bị ái tình làm cho hôn mê đầu óc.

Liền cái thế giới này ba tuổi tiểu nhi đều biết, Thánh Nhân nhưng là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại, Bất Tử Bất Diệt Vô Trần Vô Cấu, không gì làm không được, nhìn chúng sinh làm kiến hôi.

Như vậy chí cao tồn tại, lấy thiên địa làm bàn cờ nhân vật tuyệt thế, làm sao có khả năng đối với người khác khúm núm ? Khả năng sao đây không phải là nói bậy sao?

Người khác là trong mắt tình nhân ra Tây Thi, Võ Mặc là thấy tình nhân biến não tàn a! Trong nơi này còn là trong tiểu thuyết cái kia quyền khuynh triều đình và dân gian, Càn Khôn độc đoán Võ Mặc ? Đây quả thực so với fan cuồng, còn muốn vô não.

Công Tôn Ưởng cũng hiểu được Võ Mặc nói quá sự thực Thánh Nhân, làm sao có khả năng khúm núm ? Vĩnh viễn cũng không khả năng!

Công Tôn Tập Nhã trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, trên mặt cũng không hiểu thanh sắc, rất là lãnh đạm nói: "Ta cảm thấy, ngươi đối với Thánh Nhân có cái gì hiểu lầm, Thánh Nhân, sẽ không khúm núm."

Võ Mặc bình tĩnh nói: "Là ngươi đối với Lý tiền bối thực lực, còn không rõ ràng lắm."

Nàng đã triệt để từ Công Tôn Tập Nhã thân phận của Thánh Nhân trung, phục hồi tinh thần lại, làm lại khôi phục lãnh tĩnh thong dong. Thánh Nhân thì như thế nào ?

Thánh Nhân ở Lý tiền bối trước mặt, cũng bất quá chỉ là kiến cỏ.

Công Tôn Tập Nhã nhưng không biết Võ Mặc suy nghĩ trong lòng, hắn cười lạnh nói: "Chẳng lẽ, hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?"

Võ Mặc lại không trả lời Công Tôn Tập Nhã vấn đề, mà là dời đi trọng tâm câu chuyện, nói: "Ngươi đã là Thánh Nhân, khẳng định không muốn dốc sức cho ta, ta phía trước đề nghị, đến đây thì thôi. Bất quá, vẫn là nhắc nhở ngươi một câu, coi như ngươi là Thánh Nhân, cũng không có thể ở tiên Đường địa giới bên trong, trái với tiên Đường pháp luật. Không phải vậy, coi như Thánh Nhân, cũng không có thể chạy trốn tiên Đường luật pháp chế tài!"

Nói xong, Võ Mặc xoay người, chuẩn bị ly khai thư phòng. Nàng đều không quan tâm Công Tôn Tập Nhã.

Dù sao, nàng nhưng là đại biểu tiên Đường.

Công Tôn Tập Nhã nhìn lấy võ khẩn cao gầy bối ảnh, sắc mặt biến đổi không chừng, hiện ra cực kỳ phức tạp, dường như đang làm cái gì quyết định.

Võ khẩn đối với hắn khinh thị, cùng với đối với Lý Nguyên tôn sùng, làm cho hắn cực kỳ bất mãn. Hắn nhớ cấp cho Võ Mặc một bài học, lấy giữ gìn tôn nghiêm của mình.

Nhớ tới nơi này, Công Tôn Tập Nhã ở Võ Mặc sắp đi ra cửa một khắc kia, đột nhiên mở miệng nói: "Câu có nói, ngươi có nghe nói qua."

"Nói cái gì ?"

Võ Mặc dừng bước lại hỏi, nhưng nàng cũng không quay đầu. Công Tôn Tập Nhã gằn từng chữ một: "Thánh Nhân không thể nhục!"

Võ Mặc nhíu chân mày lại, trong lòng âm thầm sinh ra đề phòng, nói: "Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì ?"

... Công Tôn Tập Nhã: "Ngươi bất kính với ta, chẳng lẽ còn nghĩ thoải mái như vậy rời đi nơi này sao?"

Công Tôn Ưởng thấy song phương bạt kiếm trương nỗ, tâm tình nhất thời biến đến vô cùng khẩn trương đứng lên.

Một cái tiên Đường thừa tướng, một cái có thể là Thánh Nhân, song phương xung đột, sẽ là kết quả gì ? Công Tôn Ưởng không biết.

Võ Mặc: "Ta cũng không có đối với ngươi bất kính."

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Dĩ nhiên mưu toan để cho ta hiệu lực, gặp mặt đối với ta không phải bái, còn nỗ lực uy hiếp ta, cái này chẳng lẽ không đúng bất kính với ta sao?"

Võ Mặc: "Ngươi nghĩ thế nào ?"

"Mạo phạm."

Công Tôn Tập Nhã: "Ta cũng không phải làm khó ngươi, chỉ cần ngươi cái ta dập đầu, xin lỗi, ta liền không so đo nữa ngươi vô lý Công Tôn lấn nghe con trai yêu cầu, tâm tình càng phát khẩn trương."

Làm cho Võ Mặc dập đầu quỳ xuống, đây là chút nào cũng không cho đối phương lưu mặt mũi à? Võ Mặc có thể đáp ứng không ?

Nếu như Võ Mặc không đáp ứng, có thể như thế nào cho phải ? Chẳng lẽ nhi tử muốn tự mình động thủ giáo huấn đối phương ?

Trước không nói nhi tử có thể không thể dạy dỗ đối phương, coi như có thể, có thể - khiến cho dạy dỗ Võ Mặc, nhất định sẽ gặp phải toàn bộ tiên Đường. Ngược lại con trai của là có thể ứng phó được không ?

Công Tôn Ưởng trong lòng tràn đầy lo lắng! Võ, nhíu chân mày lại, giải thích: "Trước đó ta không biết ngươi là Thánh Nhân, cũng không phải là có ý định mạo phạm. Lại nói, ta đại biểu tiên Đường mời chào ngươi, cũng chưa nói tới mạo phạm."

Công Tôn Tập Nhã lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi không chuẩn bị nói xin lỗi ?"

Võ Mặc trên mặt do dự một chút, ngữ khí mềm nhũn điểm: "Nếu là ta vừa rồi mạo phạm đến ngài, ta biểu thị xin lỗi."

Công Tôn Tập Nhã thấy võ ban thưởng xin lỗi, trong lòng không khỏi tràn đầy khoái ý. Hanh, ngươi không phải cao ngạo sao?

Ngươi không phải khinh thường ta sao ?

Hiện tại, ta phải nói cho ngươi, cái gì gọi là không với cao nổi! Công Tôn Ưởng trong lòng cũng tràn ngập hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới, quyền khuynh triều đình và dân gian võ thừa tướng, dĩ nhiên thực sự cho con trai của hắn xin lỗi phục nhuyễn. Nhi tử ngưu bức a!

Công Tôn Tập Nhã cũng không có vì vậy hãy bỏ qua võ khẩn, hắn lại nói ra: "Còn muốn quỳ xuống dập đầu."

Võ Mặc thấy Công Tôn Tập Nhã không tha thứ, sắc mặt không khỏi trầm xuống, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Ngoại trừ trọng đại ngày lễ bên ngoài, văn võ bá quan chính là gặp mặt Nữ Hoàng Bệ Hạ, cũng không cần quỳ xuống. Thân ta là tiên Đường vĩnh viễn bộ dạng, mọi cử động đại biểu tiên Đường hình tượng, coi như gặp mặt Ngọc Đế, Như Lai, cùng với còn lại Thánh Nhân, cũng chỉ cần khom người chắp tay là được, không cần quỳ xuống, ta tự nhiên không có khả năng cho ngươi quỳ xuống."

... .

Công Tôn Tập Nhã buồn bã nói: "Ngươi đây là chuẩn bị mạo phạm Thánh Nhân uy nghiêm ?"

Võ Mặc khí thế trên người, thốt nhiên mà phát, quan khí màu tím, như mui xe giống nhau bao phủ Càn Khôn, hiện ra uy nghiêm mười phần, khí phách lộ ra ngoài, nàng trầm giọng nói: "Ngươi nếu không là muốn cảm thấy như vậy, ta cũng không thể nói gì hơn."

Công Tôn Tập Nhã trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Ngươi điểm ấy khí thế, như ánh sáng đom đóm, chẳng lẽ còn muốn cùng ta chống lại ?"

Nói xong, chỉ thấy trên người của hắn Thánh Nhân uy áp thốt nhiên mà phát, như dễ như trở bàn tay một dạng, trực tiếp đem Võ Mặc tác phong quan liêu xông tới được lung lay sắp đổ.

Võ khẩn, càng là cảm thấy một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được khủng bố uy áp, từ quá khứ tương lai, từ trong thời không như thủy triều hướng nàng đập vào mặt đè xuống.

Nàng chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều nhanh cũng bị chen bể, tiên huyết đều nhanh muốn ngưng kết, Nguyên Thần bị ép tới không thể động đậy. Pháp lực, càng là mất đi tác dụng.

Vẻn vẹn chỉ là đối phương tán phát uy áp, để nàng triệt để mất đi sức phản kháng. Thánh Nhân, quả nhiên khủng bố như vậy.

Công Tôn Tập Nhã thấy Võ Mặc sắc mặt biến đến trắng bệch, trên mặt không khỏi hiện lên một tia khoái ý màu sắc. Nếu không cách nào đạt được, vậy hủy diệt!

Triệt để phá huỷ ngươi tôn nghiêm nhìn ngươi về sau còn như thế nào cao ngạo!

"Hiện tại, ngươi còn kiên trì không quỳ sao?"

Hắn đối với Võ Mặc hỏi. Võ Mặc chặt cắn chặt hàm răng, không có mở miệng.

Chỉ là liều mạng chống cự lại chu vi phái uy áp cùng.