Chương 1365: Không xứng ló mặt phối hợp diễn

Chương 1365: Không xứng ló mặt phối hợp diễn

Thấy Võ Chiếu vẫn là không muốn chịu thua, Công Tôn Tập Nhã sắc mặt trở nên có chút xấu xí.

Hắn cũng không nói gì nhiều, thân thể hơi chấn động một chút, trên người, nhất thời đãng xuất từng đạo vân. Đạo văn mang theo Vô Thượng đạo vận, dường như có thể đầu độc chúng sinh.

Võ Chiếu vốn là đang cắn chặt răng ngà, làm thân thể của nàng bị trộm vân lay động qua sau đó, mắt vành mắt, đột nhiên biến đến mê mang, lòng phản kháng, cũng ở dần dần biến mất.

Thân thể của nàng, cũng đứng không phải như vậy thẳng tắp. Hai chân, ở hướng địa mặt uốn lượn.

Ông

Bất quá, đúng lúc này, bầu trời đột nhiên hào quang chiếu khắp, diệu âm hát vang. Có thiên nữ vung hoa, có huyền nga tấu nhạc, có Thụy Thú bôn tẩu, có Tử Khí khai đạo. Tràng diện hùng vĩ, giống như Thánh Nhân hàng thế giống nhau.

Công Tôn Tập Nhã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám người xuyên nghê thường cung nga, trong tay hoặc dệt nổi cái giỏ, hoặc cầm bình ngọc, vây quanh một chiếc kim sắc Long niện, ngự không hướng thư phòng vị trí bay tới.

Long niện vô cùng hoa lệ, ở Long niện chính giữa vương tọa vàng óng bên trên, thẳng ngồi một vị dáng dấp non nớt nữ sinh. Nữ sinh nhìn lấy chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, dáng dấp bế nguyệt tu hoa, thành cá rơi tiệc rượu.

Nàng người xuyên Long Bào, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, chân đạp Long Văn Tử Vân giày, tuy là tuổi nhỏ, lại tự có một cỗ bao quát tam giới khí độ.

Tuy là, Công Tôn Tập Nhã từ trước tới nay chưa từng gặp qua nữ tử này, bất quá, chỉ bằng đối phương ăn mặc, tọa giá, hắn liền biết, nữ tử này, khẳng định chính là tiên Đường nữ hoàng.

Ở « mười tam thiếu gia kiếm » bản này trong tiểu thuyết, tuy là cũng xuất hiện qua tiên Đường nữ hoàng tình tiết, bất quá, tiên Đường nữ hoàng vẻn vẹn chỉ là sơ lược, thành tựu chuyện xưa bối cảnh xuất hiện, chưa từng có chính diện miêu tả.

Là một vị bút Mặc Thiếu đến đáng thương, cũng không xứng ló mặt phối hợp diễn.

Công Tôn Tập Nhã không nghĩ tới, uy chấn Hồng Hoang tiên Đường nữ hoàng, dĩ nhiên là một cái bé gái hình tượng. Cái này, có điểm ngoài ý muốn a!

Công Tôn Ưởng cũng thật bất ngờ.

Có chút bối rối.

Hắn là ngoài ý muốn, việc này dĩ nhiên kinh động Nữ Hoàng Bệ Hạ. Nữ Hoàng Bệ Hạ nhưng là thống ngự tiên đường không số lượng tuế nguyệt.

Tiên Đường, cũng là ở Nữ Hoàng Bệ Hạ dưới sự thống trị, mới có thể dẫn dắt nhân tộc, lớn lên thành ngạo thị Thiên Đình, Phật Môn, Huyền Môn, yêu tộc Hồng Hoang Đỉnh Giai thế lực, bảo hộ nhân tộc vô số lượng kiếp.

Cái này cũng khiến người ta tộc trong lòng, đối đãi tiên Đường nữ hoàng, so với đợi Thánh Nhân còn muốn cung kính. Tiên Đường nữ hoàng ở nhân tộc trong lòng địa vị, là không có gì sánh kịp.

Công Tôn Ưởng cũng là đánh đáy lòng bội phục Nữ Hoàng Bệ Hạ Văn Thành võ công. Cũng biết Nữ Hoàng Bệ Hạ thực lực, thâm bất khả trắc.

Bây giờ, liền Nữ Hoàng Bệ Hạ đều đã bị kinh động, không biết nên như thế nào mới có thể giải quyết tốt hậu quả ? Nhi tử có thể ứng đối sao?

...

Ở trên trời huyền nhạc vang lên một khắc kia, vũ khí cũng từ trong mê mang thanh tỉnh lại. Nàng xem mỗi ngày ở trên dị tượng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia đại hỉ màu sắc.

Nữ Hoàng Bệ Hạ đã bị kinh động, ta không phải lo rồi!

Rất nhanh, tiểu Hủy Tử loan giá liền dừng ở thư phòng bầu trời. Võ Chiếu mau tới trước, khom mình hành lễ nói:

"Vi Thần bái kiến Ngô Hoàng."

Đa tạ bệ hạ xuất thủ cứu giúp.

"Võ Ái Khanh bình thân."

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh gật đầu.

Vừa rồi nàng ở trong cung xử lý chính vụ, cảm nhận được Võ Chiếu cùng Công Tôn Tập Nhã khí tức, thấy nhà mình đại thần người đang ở hiểm cảnh, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, vì vậy liền xuất thủ giúp Võ Chiếu một tay.

Tiểu Hủy Tử nhãn thần nhìn lấy Công Tôn Tập Nhã. Công Tôn Tập Nhã cũng nhìn lấy tiên Đường nữ hoàng.

Hắn trong lòng hơi động, thân hình nhất thời chậm rãi lên không, cuối cùng biến đến cùng tiểu Hủy Tử nhìn thẳng.

Hắn là xuyên việt giả, cũng sẽ không giống nhà mình tiện nghi lão tử như vậy, đối với nữ hoàng có người nào lòng kính sợ. Hắn kính úy, chỉ có thực lực.

Mà nữ hoàng thực lực, chỉ có Chuẩn Thánh đại viên mãn mà thôi, căn bản không đủ làm cho hắn kính nể. Vì vậy, hắn sẽ không để cho nữ hoàng bao quát hắn.

"Võ Chiếu mặc dù đối với ngươi có chút mạo phạm, nhưng là nói xin lỗi, ngươi hà tất người gây sự, không tha thứ."

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Công Tôn Tập Nhã, không phải tiếp theo không vội vàng mở miệng nói.

Nhìn thấy Võ Chiếu, tiểu Hủy Tử thì biết rõ sự tình tiền căn hậu quả. Công Tôn Tập Nhã hỏi ngược lại: "Thánh Nhân chịu nhục, há là một câu áy náy liền có thể giải quyết ?"

Tiểu Hủy Tử nhàn nhạt: "Võ Chiếu bất quá chỉ là cự tuyệt ngươi, kỳ thực cũng không tính được nhục ngươi."

Công Tôn Tập Nhã cười lạnh nói: "Cự tuyệt chính là quét ta da mặt, huống hồ, nàng còn mưu toan làm cho Thánh Nhân hiệu lực, như thế nào không tính là nhục ta ?"

"Vậy ngươi nghĩ như thế nào giải quyết việc này ?"

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh hỏi.

Không ở quấn quýt Võ Chiếu có hay không vũ nhục Công Tôn Tập Nhã. Công Tôn Tập Nhã thong dong nói: "Điều kiện ta đã lái ra. Chỉ cần cho ta quỳ xuống dập đầu liền được 0. . . ."

Tiểu Hủy Tử lắc đầu nói: "Điều kiện này, ta nhất định sẽ không đồng ý. Võ Chiếu là tiên Đường Tể Tướng, đại biểu tiên Đường Uy nghiêm, tiên Đường Uy nghiêm há có thể chịu nhục ?"

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Nói như vậy, sẽ không được nói chuyện ?"

Tiểu Hủy Tử: "Xem ra, ngươi đối với thực lực của ngươi rất tự tin."

Công Tôn Tập Nhã: "Xác thực tự tin."

Tiểu Hủy Tử: "Vậy thủ thượng kiến chân chương a!"

Công Tôn Tập Nhã cảm thấy, vị này tiên Đường nữ hoàng, mới là đủ tự tin, một cái Chuẩn Thánh, dĩ nhiên muốn cùng Thánh Nhân đấu pháp đây không phải là không tự lượng sức sao ?

Hắn nhìn lướt qua thành Trường An, đối với tiểu Hủy Tử hỏi "Ở nơi này đấu pháp ?"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Nơi nào đều giống nhau, "

Nói chuyện đồng thời, nàng trong lòng hơi động, nàng cùng Công Tôn Tập Nhã chỗ ở khu vực, nhất thời biến thành một mảnh vô biên vô tận Hỗn Độn Không Gian.

Mà thành Trường An, vẫn còn đang dưới chân.

Nhìn lấy tuy là cách xa nhau không xa, nhưng song phương, kỳ thực đã cách nhau vô số hư không.

Công Tôn Tập Nhã thấy thế, không khỏi ở trong lòng thầm than nhẹ một phen tiên Đường nữ hoàng đối với Không Gian Pháp Tắc tinh diệu vận dụng.

Kể từ đó, liền không cần lo lắng đấu pháp hội lan đến gần trường an bách tính.

"Ngươi trước động thủ đi, không phải vậy ngươi không có động thủ cơ hội."

Công Tôn Tập Nhã chắp hai tay sau lưng, tự tin đối với tiểu Hủy Tử nói rằng.

Tiểu Hủy Tử nghe vậy, bình tĩnh gật đầu nói: "Đã như vậy, ta đây 4. 3 liền động thủ!"

Công Tôn Tập Nhã lơ đễnh.

Tiểu Hủy Tử vỗ nhè nhẹ một cái trên ghế long thủ tay vịn.

Không hề có điềm báo trước, một chùm sáng nhất thời từ long thủ trong mắt bắn ra, Công Tôn Tập Nhã còn chưa kịp phản ứng, chùm tia sáng liền trực tiếp chiếu ở trên người của hắn.

Công Tôn Tập Nhã trong lòng cả kinh, nhất thời cảm thấy mình thân thể, giống như là lâm vào trong ao đầm giống nhau, nhúc nhích ngón tay đều cảm thấy trắc trở.

Hắn vội vã điều động pháp lực, nỗ lực đánh vỡ này đạo kỳ quái chùm tia sáng.

Nhưng mà, cho đến lúc này, hắn mới phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực, dĩ nhiên dường như bị hàn băng đông lại giống nhau, không cách nào vận chuyển mảy may.

Thậm chí, hắn nhớ đem nguyên Thần Độn ra nhục thân, lại phát hiện, chính mình thậm chí ngay cả nguyên thần của mình đều không khống chế được. Hắn lại bị đạo ánh sáng này bó buộc cố định tại chỗ, bao quát quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi, Thiên Địa Pháp Tắc, đều bị toàn bộ định trụ..