Chương 1366: Thánh Nhân, làm sao biến đến kém như vậy rồi hả? Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ Công Tôn Tập Nhã cái trán chảy xuống.

Chương 1366: Thánh Nhân, làm sao biến đến kém như vậy rồi hả? Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ Công Tôn Tập Nhã cái trán chảy xuống.

Nguyên bản ung dung tự tin biểu tình, biến đến kinh nghi bất định, hoảng loạn sợ hãi.

Hắn không minh bạch, làm sao tiên Đường nữ hoàng vẻn vẹn chỉ là để cho nàng vương tọa phát sinh một chùm sáng, để hắn triệt để mất đi sức chống cự ?

Chính mình nhưng là Thánh Nhân ?

Cao vô thượng Thánh Nhân!

Làm sao sẽ đối với một chùm sáng thúc thủ vô sách ?

Chính mình có thủ đoạn thông thiên, còn có hệ thống tưởng thưởng vô số chí bảo. Đều còn chưa kịp sử dụng, làm sao lại mất đi sức chiến đấu ? Thánh Nhân làm sao có thể như thế biệt khuất ?

Cái kia vương tọa long thủ, rốt cuộc là cái gì pháp bảo ? Vì sao khủng bố như vậy?

Cái này tiên Đường nữ hoàng, không phải là một vị Chuẩn Thánh sao? Nàng không phải là trong tiểu thuyết, sơ lược phối hợp diễn sao? Vì thực lực gì mạnh như vậy ?

Cùng vị này tiên Đường nữ hoàng so sánh với, Võ Chiếu, vị này trong tiểu thuyết chung cực đại Boss, quả thực liền không đáng giá nhắc tới vì sao như vậy nhân vật lợi hại, trong tiểu thuyết làm sao cũng không nhiều giới thiệu một chút ?

Không phải vậy, mình bây giờ cũng sẽ không làm được như vậy bị động! Nên làm sao mới có thể thoát khốn à?

Công Tôn Tập Nhã trong lòng vô cùng nóng nảy, điên cuồng nghĩ lấy cởi 04 khốn đối sách.

. . . . .

Tuy là, tiểu Hủy Tử cùng Công Tôn Tập Nhã lúc này đã na di đến rồi vực ngoại Hỗn Độn Không Gian, cùng Trường An cách nhau vô số hư không.

Bất quá, hai người ánh mắt khoảng cách cũng rất gần, vì vậy thành Trường An bách tính, vẫn có thể thấy hai người đấu pháp.

Công Tôn Ưởng lúc này trong lòng rất là nghi hoặc, nếu muốn đấu pháp, nhi tử làm sao còn chưa động thủ à? Ngẩn người ở đó làm cái gì ?

Nữ Hoàng Bệ Hạ vương tọa Long Ỷ bên trên bắn ra chùm sáng lại là một cái có ý tứ ? Đánh một đạo đèn tựu quang làm cho Công Tôn Tập Nhã biểu diễn sao?

Chỉ có Võ Chiếu, từ Công Tôn Tập Nhã cái trán không ngừng nhỏ xuống mồ hôi lạnh, nhìn thấu một điểm nội tình. Dường như, Công Tôn Tập Nhã bị thua thiệt.

Chỉ là, nàng còn không biết, Công Tôn Tập Nhã, đánh mất sức chiến đấu. Hai người đấu pháp, tự nhiên cũng kinh động Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân.

Mấy vị Thánh Nhân, không nghĩ tới, thành Trường An, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị cùng bọn họ thực lực tương đương tồn tại. Bất quá, người này dĩ nhiên nỗ lực cùng tiểu Hủy Tử đấu pháp!

Mấy vị Thánh Nhân nhìn lấy Công Tôn Tập Nhã ánh mắt, không khỏi tràn đầy đồng tình. Không có so với cái này càng tìm đường chết!

So sánh với phổ thông tu sĩ, mấy vị Thánh Nhân tự nhiên rõ ràng Công Tôn Tập Nhã thời khắc này tình huống thật. Bọn họ cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì, bọn họ rõ ràng tiểu Hủy Tử xa giá nội tình.

Tiểu Hủy Tử xa giá, nhưng thật ra là nàng trước kia mặt mèo món đồ chơi xe biến ảo mà thành. Mà món đồ chơi xe thuộc về Hồng Mông Chí Bảo.

Long thủ ánh mắt bắn ra chùm tia sáng, kỳ thực chính là món đồ chơi xe đèn xe.

Tên thật gọi Tịch Diệt thần quang, có thể phá toàn bộ tu vi pháp thuật, có thể đúng giờ gian không gian, có thể trấn áp Hồng Mông chư thiên. Định trụ Công Tôn Tập Nhã, bất quá là chuyện dễ dàng.

"Ngươi bây giờ có lời gì không ?"

Tiểu Hủy Tử ngồi ở ngai vàng, ngữ khí bình tĩnh đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi. Tuy là dáng dấp non nớt, có thể cửu cư cao vị nàng, kèm theo một cỗ uy chấn chư thiên uy nghiêm.

Công Tôn Tập Nhã da mặt run lên.

Có chút không cam lòng, cũng có chút nhụt chí, còn có chút nổi giận. Hắn biểu tình khó chịu đối với tiểu Hủy Tử hỏi "Ngươi đây là cái gì pháp bảo, vì sao chiếu vào trên người ta phía sau, ta liền không cách nào vận chuyển pháp lực ?"

Oanh

Nghe Công Tôn Tập Nhã lời nói, Công Tôn Ưởng cùng Võ Mặc hai người, chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu nổ vang giống nhau, bị chấn động được thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Bọn họ thế mới biết.

Nguyên lai, Công Tôn Tập Nhã không phải đang sững sờ, mà là không cách nào vận chuyển pháp lực.

Bọn họ thế mới biết, nguyên lai, liền vừa rồi như vậy trong nháy mắt, Công Tôn Tập Nhã dĩ nhiên đã đấu pháp thua. Cái này, điều này sao có thể ?

Tuy là, Công Tôn Ưởng cùng Võ Chiếu đều biết nữ hoàng rất lợi hại. Nhưng là không nghĩ tới, nữ hoàng dĩ nhiên lợi hại đến trình độ này. Cư nhiên có thể như vậy hời hợt đánh liền thất bại Công Tôn Tập Nhã. Phải biết rằng, Công Tôn Tập Nhã nhưng là Thánh Nhân a.

Thánh Nhân, làm sao biến đến kém như vậy rồi hả? Liền nữ hoàng một kích đều không thể ngăn trở ?

Nữ hoàng vương tọa, rốt cuộc là cái gì pháp bảo ?

Phía trước, Võ Mặc vẫn cho là, Nữ Hoàng Bệ Hạ muốn đối phó Công Tôn Tập Nhã, biện pháp duy nhất chính là đi cầu Lý Nguyên trợ giúp.

Nàng không nghĩ tới, vẻn vẹn bằng Nữ Hoàng Bệ Hạ chính mình, là có thể đối phó Thánh Nhân. Sự phát hiện này, hoàn toàn lật đổ Võ Chiếu đối với tiểu Hủy Tử nhận thức.

Tiểu Hủy Tử không có nói cho Công Tôn Tập Nhã nàng xa giá là cái gì pháp bảo: "Mặc kệ ta dùng là cái gì pháp bảo, nói chung, ngươi thua."

Công Tôn Tập Nhã nghe vậy, sắc mặt biến đến rất là xấu xí.

Xác thực, hắn thua!

Cho một vị Chuẩn Thánh!

Cho nhất kiện pháp bảo!

Mặc dù không cam tâm, nhưng hắn cũng không có cùng tiểu Hủy Tử cãi cọ, mà là hỏi "Ngươi nghĩ xử trí ta như thế nào ?"

Tuy là, hắn tận lực để cho mình biểu hiện trấn định, nhưng đột nhiên gia tốc tim đập, vẫn là biểu lộ hắn khẩn trương và bất an.

Tuy là, Thánh Nhân có thể vô hạn phục sinh, có ở quỷ dị tiên Đường nữ hoàng trước mặt, hắn cũng không dám xác định, chính mình như bị tiên Đường nữ hoàng chém giết, còn có thể hay không thể phục sinh.

Công Tôn Ưởng lúc này cũng phản ứng lại, lúc này, sống chết của con trai, để cho tiên Đường nữ hoàng quyết định.

"Phác thông."

Bởi vì lo lắng mạng của con trai vận, hắn liền vội vàng quỳ xuống đất, đối với tiên Đường nữ hoàng cầu tình đứng lên.

"Cũng xin bệ hạ thứ tội, con ta cũng không phải là có ý định muốn mạo phạm bệ hạ, cũng xin bệ hạ mở một mặt lưới."

"Nếu như bệ hạ phải trừng phạt, tiểu dân nguyện ý thay thay con ta bị phạt."

"Cũng xin bệ hạ mở một mặt lưới."

". . . . ."

Một bên cầu tình, một bên dập đầu 147 đầu.

Công Tôn Tập Nhã thấy tiện nghi lão cha cho mình cầu tình, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

Tuy là, hắn cùng với lão đầu này, cũng không có quan hệ, bất quá, Công Tôn Ưởng ái tử tình, lại cảm thụ thâm hậu.

Nếu như lần này có thể vượt qua nguy cơ, vẫn là hảo hảo báo đáp hắn một phen a, tiểu Hủy Tử không để ý đến Công Tôn Ưởng cầu tình, nàng nhìn Công Tôn Tập Nhã, nhàn nhạt mở miệng nói: "Về sau, ngươi không muốn dựa tu vi của ngươi, ở tiên Đường muốn làm gì thì làm là được. Hồng Hoang, có thể sánh bằng ngươi suy nghĩ một chút nhiều phức tạp."

Nói xong, nàng thu hồi Công Tôn Tập Nhã trên người Tịch Diệt thần quang.

Công Tôn Tập Nhã cảm nhận được trên người áp lực biến mất, pháp lực có thể làm lại vận chuyển, biểu tình có chút kinh ngạc. Không tin tiên Đường nữ hoàng dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền thả hắn.

Tuy là, song phương xung đột nguyên nhân gây ra cũng không lớn, mà dù sao đã kết sống núi. Theo lý thuyết hẳn là trảm thảo trừ căn mới là cử chỉ sáng suốt.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy hãy bỏ qua đối thủ ? Chẳng lẽ, nàng không biết phải nhổ cỏ tận gốc ?

Chẳng lẽ, nàng liền không lo lắng về sau ta sẽ nàng tiến hành trả thù ?

Chẳng lẽ, nàng không biết, phái đều là chết bởi không đủ quả quyết sát phạt ?

Mặc dù không quá mức lý giải tiên Đường nữ hoàng phương pháp làm, bất quá, có thể như vậy ung dung vượt qua cửa ải khó khăn, lại làm cho Công Tôn Tập Nhã thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mặc kệ nàng là khinh địch cũng tốt, vẫn là dụng tâm kín đáo, chí ít, ta hiện tại khôi phục thực lực..