Chương 1367: Gõ Võ Chiếu

Chương 1367: Gõ Võ Chiếu

Hắn nhịn xuống nghi hoặc, đối với tiên Đường nữ hoàng hỏi "Ngươi tại sao muốn buông tha ta ?"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Vốn cũng không phải là chuyện lớn gì, cho ngươi một bài học là đủ rồi."

Nàng cũng không phải là Ma Tộc, không thể là vài câu ngôn ngữ xung đột, liền đối với người khác đuổi tận giết tuyệt.

Tuy là, "Giáo huấn" hai chữ này, hiện ra rất là không khách khí, nhưng Công Tôn Tập Nhã lần này đến không có cảm thấy chính mình bị nhục.

Dù sao, mình quả thật thua, thua không hề sức chống cự.

Phía trước đấu pháp, làm cho hắn đem tiểu Hủy Tử, coi là cùng Thánh Nhân bình đẳng đối thủ. Hắn trịnh trọng đối với tiểu Hủy Tử cam kết: "Ta thiếu ngươi một cái ân huệ, tương lai ngươi nếu có cần, ta sẽ ra tay giúp ngươi một lần."

Nếu tiên Đường nữ hoàng buông tha hắn một lần, hắn đương nhiên biết nhớ kỹ nhân tình này.

Hắn Công Tôn Tập Nhã coi như là một cái tri ân đồ báo nhân.

Cũng sẽ không bởi vì một điểm ân oán, liền muốn cùng người khác không chết không ngớt.

Công Tôn Ưởng thấy bệ hạ cũng không có nghiêm phạt con của hắn, không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vã dập đầu nói lời cảm tạ không ngớt.

"Đa tạ bệ hạ ân không giết, đa tạ bệ hạ đại ân Đại Đức."

Chỉ cảm thấy, Nữ Hoàng Bệ Hạ, quả nhiên nhân đức yêu dân, lòng dạ trống trải.

Tiểu Hủy Tử cũng không nhìn nữa Công Tôn Tập Nhã, đối với Công Tôn Tập Nhã hứa hẹn, căn bản không để ở trong lòng. Có cha ở, nàng vĩnh viễn cũng sẽ không có cần Công Tôn Tập Nhã giúp một tay một ngày.

Tiểu Hủy Tử ngồi ở xa giá bên trên, nhìn về phía đan tê dưới Võ Chiếu, nhãn thần không có chút rung động nào, biểu tình lạnh nhạt bình tĩnh.

Võ Chiếu chú ý tới tiên Đường bệ hạ ánh mắt, chỉ cảm thấy tim đập loạn, rất là khẩn trương, nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn thẳng tiểu Hủy Tử.

"Ngươi chính là triều đình trọng thần, lén lút mời chào tu sĩ, ý muốn như thế nào ?"

Tiểu Hủy Tử lạnh lùng mở miệng nói.

Thanh âm rõ ràng không lớn, có thể rơi vào Võ Chiếu trong tai, so với Lôi Đình còn muốn vang dội, chấn được sắc mặt nàng trắng bệch, hết hồn.

Chỉ thấy nàng "Phác thông" một thanh, liền quỵ ở tiểu Hủy Tử trước mặt, kinh sợ nói: " bệ hạ thứ tội, Vi Thần thấy Công Tôn tiền bối có thể biết trước quá khứ tương lai, bản ý là muốn mời chào Công Tôn tiền bối, vì triều đình sở dụng, cũng không có tâm tư khác '»."

Tiểu Hủy Tử lạnh lùng nói: "Nếu là muốn mời chào nhân tài, ngươi chỉ cần hồi báo cho trẫm, trẫm thì sẽ an bài triều đình chuyên môn quan viên đi mời chào, phải dùng tới ngươi lén lút đi làm ? Ngươi cái nào loại hành vi, nói lớn chuyện ra, chính là dự trữ nuôi dưỡng môn khách, tâm hoài bất quỹ."

Vũ khí nghe nữ hoàng nói nàng tâm hoài bất quỹ, nhất thời bị cự đại sợ hãi bao phủ, mồ hôi lạnh trong nháy mắt hiện đầy cái trán, nàng dường như cảm nhận được bóng tối của cái chết.

Nàng nhanh chóng phủ phục ở đan tê bên trên giải thích: "Vi Thần thấy Công Tôn tiền bối có đại tài, nóng ruột phía dưới, đã quên pháp luật, cũng xin bệ hạ thứ tội. Vi Thần đối với Đại Đường, đối với bệ hạ trung thành và tận tâm, Nhật Nguyệt chứng giám, tuyệt đối không dám có nhị tâm, mong rằng bệ hạ minh giám."

Công Tôn Tập Nhã thấy phía trước không nguyện quỳ hắn Võ Chiếu, ở tiên Đường nữ hoàng trước mặt, như vậy thành hoàng thành khủng dáng vẻ, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái không thôi.

Tiểu thuyết, cuối cùng là tiểu thuyết, không đủ tất cả mặt ở trong tiểu thuyết, Võ Chiếu Càn Khôn độc đoán, khí phách lộ ra ngoài, uy chấn chính ma hai giới.

Phía trước cùng hắn chung đụng thời điểm, Võ Chiếu tuy là biết rõ hắn là Thánh Nhân, nhưng cũng biểu hiện không kiêu ngạo không siểm nịnh, bình tĩnh, phi thường phù hợp trong tiểu thuyết tính cách.

Mà ở tiên Đường nữ hoàng, cùng với cái kia vị Lý tiền bối trước mặt, Võ Chiếu biểu hiện, lại cũng không so với thường nhân mạnh bao nhiêu. Vẫn như cũ biết bộ dạng phục tùng lấy lòng, nhát gan hèn mọn.

Cái này mới là thế giới chân thật, cái này mới là người chân thật tính a! Đều có đa dạng tính!

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Võ Chiếu, dừng một chút, lúc này mới nhàn nhạt nói ra đối với Võ Chiếu xử phạt: "Ngươi đã nhận sai thái độ thành khẩn, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lại là cử chỉ vô tâm, vậy phạt ngươi trăm năm bổng lộc, cũng lột ngươi Thượng Thư Lệnh chức quan, xuống làm Hình Bộ Thượng Thư, tước vị hàng nhất đẳng, một ngàn năm không thể tham dự bình xét cấp bậc."

Răn đe.

Võ Chiếu nghe chính mình xử phạt, trong lòng không khỏi đại khổ.

Kể từ đó, trong triều đình rất nhiều người đều muốn vượt lên trước địa vị của nàng. Có thể nàng cũng không dám nói thêm cái gì, ngược lại còn phải tạ ân.

"Vi Thần đa tạ bệ hạ mở một mặt lưới, "

Đối lập Võ Chiếu hành vi, tiểu Hủy Tử xử phạt kỳ thực cũng không nặng.

Nếu như nghiêm túc, tiểu Hủy Tử chính là đem Võ Chiếu đánh vào Luân Hồi, đều hợp tình hợp lý hợp pháp. Bất quá, Võ Chiếu rất có năng lực, có thể giúp tiểu Hủy Tử chia sẻ không ít chính vụ.

Tiểu Hủy Tử hành động này, đều chỉ là vì đập đánh một cái Võ Chiếu mà thôi. Miễn cho nàng quyền lợi quá lớn, két Trường Dã tâm, quá mức đắc ý vong hình. Còn có, hành động này cũng có một bộ phận là vì làm cho Công Tôn Tập Nhã xem.

Dù sao, trong chuyện này, Võ Chiếu quả thật có chỗ không ổn, hẳn là xử phạt một cái. Chỉ bất quá, Võ Chiếu đại biểu tiên Đường, chỉ có nàng có thể xử phạt, Công Tôn Tập Nhã lại cũng không lấy. Công Tôn Tập Nhã trong lòng, kỳ thực cũng minh bạch tiểu Hủy Tử dụng ý.

Đối với vị này tiên Đường nữ hoàng thủ đoạn, ngược lại là âm thầm bội phục không thôi.

Xứng đáng có thể trở thành là thế giới này, uy chấn tam giới nữ hoàng, xác thực không đơn giản. Gõ hết Võ Chiếu, tiểu Hủy Tử liền quay trở về hoàng cung.

Từ đầu đến cuối, cũng không có nhìn nữa Công Tôn Tập Nhã vị này đột nhiên nhô ra Thánh Nhân liếc mắt. Công Tôn Tập Nhã thấy tiên Đường nữ Hoàng Uy nghiêm cao ngạo diễn xuất.

Trong lòng mặc dù không giống như nữa ban đầu căm giận như vậy bất bình, nhưng là vẫn còn có chút cảm giác khó chịu nhi. Bị người khinh thị cảm giác, không dễ chịu a!

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, tương lai, hắn một nhất định phải trở thành, làm cho tiên Đường nữ hoàng, cùng với mọi người đều ngưỡng mộ, khiếp sợ tồn tại, đứng ở Hồng Mông đỉnh.

Để cho người khác không thể lại khinh thị ta!

Bằng vào hệ thống, hắn tin tưởng, mình nhất định có thể làm được.

Trải qua việc này, Công Tôn Tập Nhã rốt cuộc minh bạch, Hồng Hoang, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Hắn thấy qua mấy quyển trong tiểu thuyết miêu tả thế giới quan, còn không bằng Hồng Hoang chân thực thế giới quan một phần ức vạn. Tiên Đường nữ hoàng, cái kia vị Lý tiền bối, đều so với trong tiểu thuyết nhân vật chính cùng đại phản phái khủng bố nhiều.

Tiên Đường nữ hoàng đều lợi hại như vậy, cái kia nghĩa phụ của nàng, cái kia vị gọi Lý tiền bối nhân, lại thật lợi hại đâu?

Công Tôn Tập Nhã âm thầm nghĩ tới.

" nhi tử, ngươi không có bị thương chứ ?"

Công Tôn Ưởng kiến nhi tử từ hư không trở lại khách sạn, mau tới trước quan tâm hỏi. Công Tôn Tập Nhã lắc đầu: "Ta không có chuyện, phụ thân không cần lo lắng."

Công Tôn Ưởng miệng thần giật mình, muốn hỏi một chút nhi tử làm sao vô thanh vô tức liền tu luyện thành thánh nhân ? Bất quá, hắn nghĩ tới điều gì, cuối cùng lại không hỏi ra miệng, mà là nói ra: "Vạn hạnh, Nữ Hoàng Bệ Hạ rộng lượng khai sáng, không có tính toán chúng ta mạo phạm cử chỉ, nhi tử mau vào phòng nghỉ ngơi một chút a."

Công Tôn Tập Nhã chú ý tới cha biểu tình, hắn tự nhiên biết lão cha muốn hỏi cái gì. Bất quá, việc này ngược lại có chút không tốt giải thích.

Dù sao, một cái nguyên bản người bình thường, đột nhiên liền trở thành Thánh Nhân, giải thích thế nào cũng có kẽ hở. Nếu lão cha không hỏi, hắn cũng liền mừng rỡ giả bộ hồ đồ.

Tiệm.