Chương 1368: Đứng chổng ngược thải

Chương 1368: Đứng chổng ngược thải

Tống Tân Dương đưa ánh mắt từ không trung thu hồi lại, vừa rồi một màn kia, cho hắn trong lòng tạo thành mãnh liệt chấn động. Hắn không nghĩ tới, ở thành Trường An bên trong, dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị Thánh Nhân.

Thế giới này, quả nhiên tàng long ngọa hổ.

Xem ra ta khiêm tốn phương pháp làm, xem như là đi được rồi.

Chỉ là không ngờ tới, Thánh Nhân lại bị tiên Đường nữ hoàng nhất chiêu đánh liền thất bại. Tiên Đường nữ hoàng món đó vương tọa long thủ, nhất định là Lý Nguyên cho nữ hoàng pháp bảo. Lý Nguyên quá ngưu bức rồi!

Ta lúc nào, có thể biến đến ngưu bức như vậy thì tốt rồi!

Mấy năm nay, Tống Tân Dương bằng vào hắn nhà buôn hệ thống, ở hai giới qua lại buôn bán các loại đặc sản hàng hóa, ngoại trừ thu hoạch vô số tài phú bên ngoài, cũng để cho tu vi của hắn tăng lên không ít.

Chỉ bất quá, theo như lời "Không ít "

Cũng chỉ là đối lập nhau phổ thông tu sĩ mà nói. Đối lập những thứ kia đồng dạng sở hữu hệ thống người, tu vi của hắn đề thăng cũng rất tốc độ như rùa.

. . . . . Thiên Giới.

Ngọc Đế Trương Bách Nhẫn nhận sai nhi tử, sở hữu toàn năng hệ thống trương Khai Thái, tự nhiên cũng chú ý tới Nhân Giới Trường An động tĩnh.

Hắn không nghĩ tới, Nhân Giới dĩ nhiên còn ẩn tàng một vị không biết Thánh Nhân.

đương nhiên 687, để cho hắn không nghĩ tới chính là, Thánh Nhân lại bị tiên Đường nữ hoàng nhất chiêu liền chế trụ. Cái này trực tiếp lật đổ trương Khai Thái thế giới quan.

Lão cha nói qua, tiên Đường nữ hoàng là cái kia vị thần bí khó lường Lý tiền bối dưỡng nữ.

Xem ra, tiên Đường nữ hoàng chế phục Thánh Nhân pháp bảo, chắc là nàng dưỡng phụ cung cấp.

Không phải vậy, nàng coi như thực lực như thế nào cường hãn, cũng không khả năng lấy Chuẩn Thánh tu vi, chiến thắng Thánh Nhân. Cái kia vị Lý tiền bối, quả nhiên như lão cha nói giống nhau, khủng bố như vậy a.

Mà ta, cũng phải tiếp tục cố gắng!

Không phải vậy, coi như ta dựa lưng vào Thiên Đế, cũng không có thể ở nơi này tàng long ngọa hổ thế giới, tùy ý làm bậy, tiêu diêu tự tại... Lâm hắc.

Tử thu nhận đệ tử.

Từ Phù Đảo thế giới đào thông Hồng Hoang Thế Giới nam nhân. Hắn lúc này đang ở Bát Cảnh Cung bên trong khoanh chân tu luyện.

Trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, hắn lại có phát hiện thiên tài địa bảo năng lực, lại tăng thêm lão tử cung cấp rộng lượng tài nguyên, bây giờ, lâm hắc đã tu luyện đến Chuẩn Thánh.

Chỉ bất quá, theo hành vi càng sâu, hắn càng phát cảm thấy thế giới này vô cùng nguy hiểm. Các loại thực lực Thông Thiên đại năng vô số.

Tỷ như, trước mắt ở Nhân Giới đột nhiên toát ra cổ hơi thở này, lâm hắc tuy là đã tu luyện đến Chuẩn Thánh, nhưng là cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Chỉ là không nghĩ tới, như vậy uy chấn Hồng Hoang khí tức, lại bị tiên Đường nữ hoàng một kích liền cho trấn áp rồi. Tiên Đường nữ hoàng công kích, quả thực tựa như Bug một dạng tồn tại!

Trách không được sư phụ tại sao muốn nhắc nhở ta, để cho ta bất luận như thế nào, đều không thể đắc tội tiên Đường nữ hoàng, cùng với cái kia Đắc Kỷ!

Quả nhiên không thể đắc tội.

. . . . .

Công Tôn Tập Nhã ở nhà nghỉ dưỡng sức vài ngày trong lúc, cho lão cha tiến hành Tẩy Tinh Phạt Tủy, cải thiện cha linh căn, tăng lên cha tu vi. Vài ngày sau, Công Tôn Tập Nhã ly khai thư phòng, chuẩn bị đi gặp một lần cái kia vị thần bí khó lường Lý Nguyên.

Tiên Đường nữ hoàng sự kiện, làm cho hắn hiểu được, cái kia vị Lý tiền bối, khẳng định không giống hắn phía trước đoán nghĩ đơn giản như vậy đối phương, nhất định là một vị chân chính tuyệt thế đại năng.

Vì vậy, Lý Nguyên rất nhiều chuyện, đều nhường Công Tôn Tập Nhã cảm thấy vô cùng hiếu kỳ. Tỷ như, Lý Nguyên là làm sao biết hắn chính là Bách Hiểu Sinh ?

Tỷ như, Lý Nguyên tu vi ?

Tỷ như, tiểu Hủy Tử đánh bại hắn món đó pháp bảo là cái gì ?

Tỷ như, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không như vũ khí nói như vậy, so với Thánh Nhân đều còn lợi hại hơn ? !

Cùng với, Lý Nguyên đến cùng biết, hắn có hệ thống, hắn là xuyên việt giả ?

Công Tôn Tập Nhã một bên chuyển động ý niệm trong đầu, một bên đi từ từ trên đường phố rộng rãi.

Xuyên việt đến thế giới này lâu như vậy, bình thường, hắn không phải ở viết tiểu thuyết, chính là ở chơi đùa hắn hệ thống. Ngoại trừ mới(chỉ có) xuyên việt lúc tới đi dạo quá thành Trường An bên ngoài, về sau liền rất ít đi dạo phố.

Tuy là, thành Trường An trình độ sầm uất, không thể so với hắn kiếp trước thành thị cấp một sai, bất quá, đối với so sánh với đi dạo phố, hắn còn là càng vừa ý tu luyện.

Hai mắt tùy ý đảo qua hai bên đường phố rực rỡ muôn màu thương điếm, đột nhiên, Công Tôn Tập Nhã bị một nhà trong đó cửa hàng hấp dẫn lực chú ý.

Không khỏi dừng bước.

Cửa hàng này, cùng với nó cổ kính cửa hàng so sánh với, hiện ra rất là đặc biệt.

Cửa đầu, dĩ nhiên dùng là thiểm quang hấp tố chữ, ở cửa dưới đầu phương, còn có một sắp xếp Led màn hình. Trên màn ảnh, cuộn phát hình một ít tuyên truyền quảng cáo.

Hiện ra vô cùng hiện đại.

Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần cái cửa này đầu, Công Tôn Tập Nhã còn cho là mình xuyên việt về hiện đại. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Công Tôn Tập Nhã hiện ra phi thường kinh ngạc.

Hồng Hoang sức chiến đấu tuy là rất cao, có thể sinh hoạt nhịp điệu, cùng với xã hội phát triển, lại cùng cổ đại xê xích không bao nhiêu bỗng nhiên xuất hiện một cái hiện đại cảm giác mười phần cửa đầu, thực sự đột ngột.

Chớ không phải là, đây là cái nào xuyên việt giả mở ?

Thế giới này, trừ ta ra, còn có còn lại xuyên việt giả ? Công Tôn Tập Nhã trong đầu lúc này liền hiện ra cái suy đoán này.

Thần tình, hiện ra phi thường đặc biệt.

Hắn nhất thời bỏ qua đi bái phỏng Lý Nguyên ý tưởng, mà là quay đầu đi cái này gia tên gọi là « Tô gia siêu thị » thương điếm.

Chỉ bằng tên này, Công Tôn Tập Nhã có thể trăm phần trăm kết luận, siêu thị lão bản, nhất định là một cái xuyên việt giả. Siêu thị sinh ý rất tốt, dòng người rất nhiều.

Công Tôn Tập Nhã đứng ở trong đám người, trông chừng tiệm bên trong trưng bày cùng mua bán vật phẩm, không khỏi càng phát xác định trong lòng suy đoán.

Cái này bên trong siêu thị, tập trang phục, nước gội đầu, sữa tắm, kem đánh răng bàn chải đánh răng, sàng đan đệm chăn, nồi chén bầu chậu làm một thể, bao hàm ăn mặc ngủ nghỉ.

Mấu chốt là, ngoại trừ những thứ kia nước gội đầu, sữa tắm dùng bình thủy tinh một lần nữa bao trang một cái bên ngoài, kem đánh răng bàn chải đánh răng, sàng đan đệm chăn, nồi chén bầu chậu, y phục đồ trang sức, cơ bản cũng là hiện đại công nghiệp sản xuất phong cách.

Công Tôn Tập Nhã từ giá hàng thượng thiêu tuyển một thịt đùi hun khói, một gói mì ăn liền, mấy bao lạt điều. Biểu tình hiện ra rất là Huyễn Diệt.

Nếu như, cái này gia siêu thị lão bản, không phải xuyên việt giả, hắn dám đứng chổng ngược thải! Công Tôn Tập Nhã đối với cái này gia siêu thị lão bản, hiện ra hiếu kỳ vô cùng.

Hắn nhất thời quyết định, trước không đi bái phỏng Lý Nguyên, mà là đi tìm được vị này hư hư thực thực xuyên việt giả đồng hành. Lấy Công Tôn Tập Nhã năng lực, nửa phút liền điều sai rõ ràng cái này gia siêu thị sở hữu tình huống.

Đây là Trường An phú thương sản nghiệp của tô gia.

Bất quá, trên phố sớm đã bắt đầu truyền lưu, Tô gia tài lực, hẳn là đương đắc bên trên Trường An thủ phủ.

Bên ngoài mậu dịch thương đội chẳng những trải rộng toàn bộ Đại Đường, nhưng lại xa bán Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu các nước. Tô gia tiền tài nhiều, đã không cách nào độ lượng, đồn đãi chỉ so với triều đình quốc khố thiếu.

Bất quá, Tô gia chỉ là nhà phú hào, cũng không phải tu luyện thế gia. Tô gia nhiều, cũng chỉ là thông thường vàng bạc châu báu.

Nếu như so với Linh Đan Diệu Dược, pháp bảo công pháp, Tô gia liền chưa được xếp hạng..