Chương 1369: Hai vị xuyên việt giả gặp lại

Chương 1369: Hai vị xuyên việt giả gặp lại

Cũng là ở tại tiên Đường cái này pháp chế kiện toàn, thực lực lại mạnh quốc gia, không phải vậy, lấy Tô gia tu luyện thực lực, căn bản là không chống đỡ được  bọn họ tài sản to lớn.

Tô gia mấy cái nhân vật chủ yếu, Công Tôn Tập Nhã cũng đều điều tra rõ ràng. Tô gia gia chủ, tên gọi là tô cạn ngữ.

Là một cái buôn bán nữ nhân tài ba.

Tô gia sở hữu sản nghiệp, đều là tô cạn ngữ chưởng quản. Đồng thời, tô cạn ngữ vẫn là Đại Đường toàn quốc thương hội hội trưởng. Thường thường chịu đến Nữ Hoàng Bệ Hạ tiếp kiến.

Ngược lại là phi thường phù hợp xuyên việt giả nhân thiết.

Bất quá, Công Tôn Tập Nhã đi qua điều tra tin tức lại phát hiện, Tô gia, chân chính làm quyết sách người, chắc là Tô gia người ở rể -- Tống Tân Dương mới đúng.

Tô gia, cũng là từ chiêu Tống Tân Dương vì người ở rể phía sau, mới từ từ bắt đầu phát đạt.

Chỉ bất quá, gần nhất mấy trăm năm qua, Tống Tân Dương không lại làm sao nhúng tay chuyện buôn bán, tất cả mọi chuyện, đều giao cho vợ xử lý, mà hắn thì một lòng trầm mê ở trong tu luyện.

Sở dĩ, người thường chỉ biết là tô cạn ngữ, biết Tống Tân Dương, ngược lại không nhiều lắm.

Công Tôn Tập Nhã cảm thấy, nếu như, Tô gia thật sự có người là xuyên việt giả, phải là vị này người ở rể. Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên sớm hơn ta xuyên việt lâu như vậy.

Cũng không biết, vị này Tống Tân Dương, ngoại trừ kinh thương lợi hại ở ngoài, có còn hay không năng lực khác ? Hắn vì cái gì có thể ở Hồng Hoang, sinh sản ra nhiều như vậy hiện đại vật phẩm ?

Tu vi của hắn, lại có bao nhiêu cao

Mang theo nghi hoặc, Công Tôn Tập Nhã đi tới Tô gia ngoài đại viện.

Tuy là, Tô gia đại viện bố trí mấy cái Phòng Ngự Trận Pháp, nhưng ở trong mắt Công Tôn Tập Nhã, những trận pháp này có hay không, cũng không có gì khác nhau.

Đi qua những trận pháp này, Công Tôn Tập Nhã suy đoán, Tống Tân Dương tu vi, cũng sẽ không rất cao.

đương nhiên, trải qua Lý Nguyên sự tình phía sau, Công Tôn Tập Nhã cũng không dám khẳng định suy đoán của mình trăm phần trăm chính xác. Có thể cái này Tống Tân Dương cùng Lý tiền bối giống nhau, thích khiêm tốn đâu?

Một cái thần thức, Công Tôn Tập Nhã liền đem bên trong đại viện toàn bộ tình huống, rõ ràng trong lòng. Hắn cũng thuận lợi tìm được rồi chuyến này mục tiêu.

Ở đại viện ở chỗ sâu trong, một cái tầm thường bên trong tiểu viện, có một gian trăm mét sâu tầng hầm ngầm. Cái phòng dưới đất này không lớn, chỉ có 30 thước vuông dáng vẻ.

Là cả Tô gia linh khí tụ tập chi địa.

Một vị dáng dấp nho nhã nam tử, đang khoanh chân ở trên bồ đoàn đả tọa.

Nam tử nhìn lấy hơn ba mươi tuổi, người xuyên Thâm Lam sắc đạo bào, tu vi chỉ có Thái Ất Kim Tiên Sơ Kỳ.

Làm cho Công Tôn Tập Nhã kinh ngạc chính là, nam tử trong nguyên thần, dĩ nhiên nhộn nhạo một tầng đặc thù đạo văn, làm cho hắn không cách nào dò xét đối phương quá khứ tương lai, vận mệnh Luân Hồi.

Tầng này đạo văn, Công Tôn Tập Nhã hết sức quen thuộc.

Bởi vì, ở nguyên thần của hắn bên trong, cũng có như vậy một tầng đạo văn.

Tuy là, hai người tản ra khí tức hoàn toàn khác nhau, đạo văn vận hành quy luật cũng không giống nhau, bất quá, ở trong nguyên thần tồn tại phương thức, cũng rất là tương đồng.

Đây là hệ thống.

Chẳng lẽ, người này cũng có hệ thống ?

Nghĩ tới đây, Công Tôn Tập Nhã trong mắt không khỏi lóe ra kỳ dị tinh quang.

"Ý niệm trong đầu khẽ động, Công Tôn Tập Nhã thân hình, liền lặng yên không tiếng động tới xuống đất thất. Mà Tống Tân Dương, vẫn còn ở đả tọa tu luyện, thổ nạp Thiên Địa linh khí, cảm ngộ Càn Khôn pháp tắc. Căn bản cũng không biết, trong mật thất thêm một người."

Công Tôn Tập Nhã thấy thế, không khỏi ho khan nhắc nhở một cái đối phương.

"Ừm ân."

Tống Tân Dương nghe một cái thanh âm xa lạ ở trong mật thất vang lên, không khỏi quá sợ hãi. Tâm thần xao động phía dưới, thiếu chút nữa thì tẩu hỏa nhập ma.

Hắn nhanh chóng ổn định công pháp, bình tức bắt đầu bên trong kinh mạch xao động linh khí.

Công Tôn Tập Nhã thấy Tống Tân Dương dĩ nhiên kém chút sợ đến tẩu hỏa nhập ma, trong lòng đã khẳng định, người này, chắc chắn sẽ không giống như Lý tiền bối như vậy che giấu tu vi.

Không đúng vậy sẽ không như vậy luống cuống tay chân.

Tống Tân Dương ổn định công pháp phía sau, lúc này mới mãnh địa giương đôi mắt, nhìn về phía dị hưởng phương hướng.

Khi hắn thấy Công Tôn Tập Nhã phía sau, chỉ cảm thấy một cỗ lương khí từ lưng lủi hướng thiên linh đắp, làm cho tay chân hắn rét run, cả người lông tơ dồn dập đứng chổng ngược, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền hiện đầy trán của hắn.

Công Tôn Tập Nhã, hắn tự nhiên có ấn tượng.

Mới cùng tiên Đường nữ hoàng đấu pháp, bị nữ hoàng nhất chiêu đánh bại Thánh Nhân. Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Vì sao Phòng Ngự Trận Pháp không có phản ứng ? Hắn tới nơi này làm cái gì ?

Chẳng lẽ, hắn đã biết chi tiết của ta ? Hắn là không phải muốn gây bất lợi cho ta ?

Tống Tân Dương tâm tư cấp tốc chuyển động, trên mặt lại nỗ lực duy trì trấn định.

Mà Công Tôn Tập Nhã thì vẫn ung dung nhìn lấy Tống Tân Dương, miệng sừng tự tiếu phi tiếu, rất là thư giãn thích ý.

"Ngươi là ai ? Tới ta buồng luyện công có mục đích gì ?"

Tống Tân Dương mở miệng hỏi.

Công Tôn Tập Nhã không trả lời, mà là hỏi ngược lại: 0  . . . .

"Ngươi đến từ thế giới nào ?"

Tống Tân Dương không nghĩ tới Công Tôn Tập Nhã biết trực tiếp như vậy. Hắn quả nhiên phát hiện ta thân phận chân thật.

Tuy là trong lòng kinh hãi, bất quá Tống Tân Dương trên mặt vẫn là bình tĩnh không gì sánh được. Hắn giả vờ nghi ngờ nói: "Ngươi đang nói cái gì ? Ta nghe không hiểu."

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Ngươi không thể phủ nhận, ngươi toàn bộ hành vi, đều cho thấy, ngươi cũng không phải người của thế giới này."

"Ta cái gì hành vi ?"

Tống Tân Dương tiếp tục trang ngốc.

Công Tôn Tập Nhã bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Xem ra, ngươi cần phải ta chỉ ra, ngươi mới có thể thừa nhận ?"

Tống Tân Dương trầm mặc không nói.

Công Tôn Tập Nhã thản nhiên nói: "Siêu thị, xúc xích, mì ăn liền, lạt điều, đây cũng không phải là Hồng Hoang ứng với đồ đạc."

... . . .

Tống Tân Dương nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn nhìn lấy Công Tôn Tập Nhã, suy đoán nói: "Biết mấy thứ này, sợ rằng, ngươi cũng không phải người của thế giới này a!"

Công Tôn Tập Nhã mỉm cười, không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, mà là rồi hướng Tống Tân Dương hỏi "Ngươi có phải hay không có hệ thống ?"

"Ngươi có phải hay không có hệ thống ?"

Tống Tân Dương hỏi ngược lại.

Biểu tình, dĩ nhiên cũng chẳng có bao nhiêu kinh hoảng, mà là triệt để biến đến trấn định lại. Bởi vì, hắn đã nghĩ tới một cái ứng đối Công Tôn Tập Nhã phương pháp xử lý.

Công Tôn Tập Nhã chú ý tới Tống Tân Dương biến hóa, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút. Ta đều chỉ ra đối phương có hệ thống ? Đối phương làm sao không hoảng hốt ?

Hắn sẽ không sợ ta cướp đoạt hắn hệ thống ?

Vẫn là, hắn cũng không rõ ràng thực lực của ta thật lợi hại ? Người này ngược lại là có chút ý tứ.

Xứng đáng giống như ta, là xuyên việt giả.

Công Tôn Tập Nhã suy nghĩ một chút, đối với Tống Tân Dương đề nghị: "Như vậy đi, chúng ta thay phiên vấn đối phương vấn đề, yêu cầu vấn đề, đối phương nhất định phải thành thực trả lời, như thế nào ?"

Tống Tân Dương suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt."

Công Tôn Tập Nhã: "Trước tiên ta hỏi, ngươi có phải hay không xuyên việt giả."

Tống Tân Dương: "Là, "

Quả thế! Công Tôn Tập Nhã trong lòng nói rằng, Tống Tân Dương lập tức đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi có phải hay không xuyên việt giả ?"

Công Tôn Tập Nhã lắc đầu nói: "Không phải."

Được rồi, hắn nói láo, hắn không muốn nói cho bất luận kẻ nào, hắn là xuyên việt giả sự tình mấy..