Chương 1370: Lấy thân thử

Chương 1370: Lấy thân thử

Tống Tân Dương nghe vậy, nhướng mày, bất mãn nói: "Ngươi không phải thành thực, nếu như, ngươi không phải xuyên việt giả, ngươi làm sao sẽ bởi vì xúc xích, mì ăn liền chút chuyện nhỏ này, liền xác định ta là xuyên việt giả ?"

Công Tôn Tập Nhã bình tĩnh nói: "Tu vi của ta, đã siêu thoát rồi Thời Không Trường Hà, có thể tùy ý xuyên việt chư thiên, chẳng những xúc xích mì ăn liền ta biết, máy bay truyền hình máy tính, ta đồng dạng biết. Cái này có gì kỳ quái ?"

Một bộ ghét bỏ Tống Tân Dương ngạc nhiên thần tình.

Tống Tân Dương thấy Công Tôn Tập Nhã biểu tình thong dong, ngữ khí Trần khẩn, không có sơ hở chút nào, trong lòng, không khỏi bắt đầu hoài nghi bắt đầu suy đoán của mình tới.

Chẳng lẽ, đối phương thật không phải là xuyên việt giả ? Mà là giống như Lý tiền bối tuyệt thế đại năng ?

"Ngươi có phải hay không có hệ thống ?"

Công Tôn Tập Nhã không đợi Tống Tân Dương suy nghĩ nhiều, lại hỏi ra một vấn đề. Tống Tân Dương gật đầu nói: "Là."

Ngược lại, ta sở hữu hệ thống sự tình, Lý Nguyên cũng biết, không lại là độc nhất vô nhị bí mật. Vì vậy nói cho Công Tôn Tập Nhã, ngược lại cũng không có cái gì không thể tiếp nhận.

Tống Tân Dương ở trong lòng tính toán nói.

Công Tôn Tập Nhã thấy Tống Tân Dương gật đầu, trong lòng không khỏi nhảy loạn một cái, giống như là bị cự đại kinh hỉ đánh trúng giống nhau.

Nguyên lai, đối phương dĩ nhiên thật sự có hệ thống. Nguyên lai, hệ thống cũng không phải là ta duy nhất.

Nếu như, ta có thể đồng thời sở hữu hai cái hệ thống, thực lực chẳng phải là càng mạnh ? Sẽ nhanh hơn siêu việt tiên Đường nữ hoàng, cùng với cái kia vị thần bí Lý tiền bối!

Làm cho tất cả mọi người cũng không dám ở khinh thị ta!

Nhớ tới nơi này, Công Tôn Tập Nhã trong lòng nóng hừng hực, nhìn lấy Tống Tân Dương ánh mắt, cũng không khỏi biến đến nhiệt thiết vài phần.

Tống Tân Dương cảm nhận được Công Tôn Tập Nhã ánh mắt, không khỏi có chút bối rối. Dường như, đối phương không hề giống Lý tiền bối như vậy, đối với hệ thống thờ ơ a! Hắn nhanh chóng đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi ra vấn đề của mình: "Ngươi có hệ thống sao?"

"Không có."

Công Tôn Tập Nhã vẫn là phủ định nói.

Tống Tân Dương cau mày nói: "Vậy ngươi làm sao biết hệ thống ? Cũng suy đoán ta có hệ thống ? Người thường, căn bản cũng không biết hệ thống hàm nghĩa! Ngươi ở đây nói sạo!"

Công Tôn Tập Nhã bình tĩnh nói: "Ta cũng không có nói sạo, ta có thể xuyên việt chư thiên, có thể biết xúc xích, máy tính, biết hệ thống không phải là chuyện đương nhiên sao ?"

Tống Tân Dương nhìn chằm chằm Công Tôn Tập Nhã, nói: "Vậy ngươi có thể đối với đại đạo phát thệ sao? Nếu như ngươi vừa rồi nói với ta dối, tương lai ngươi lão bà, nữ bằng hữu, đều sẽ cho ngươi mọc sừng. Đồng thời, con trai ngươi sinh đều là nón xanh nam, nữ nhi đều là vạn Nhân Phu, có dám hay không ?"

Công Tôn Tập Nhã miệng sừng run lên, cái này lời thề, là thật ác độc! Hắn cũng không dám như vậy phát thệ.

Dù sao, thế giới này, nhưng là chư pháp hiển thánh thế giới. Đối với Thiên Đạo, đại đạo phát thệ, tất có ứng nghiệm.

Hắn cũng không dám "Lấy thân thử lục "

Tống Tân Dương thấy Công Tôn Tập Nhã trầm mặc không nói, nhất thời minh bạch, đối phương chính là xuyên việt giả, đối phương cũng có hệ thống!

"Nhân phẩm của ngươi, "

Tống Tân Dương lắc đầu, biểu tình tràn đầy khinh bỉ.

Công Tôn Tập Nhã da mặt đỏ hồng, bị đương chúng đâm thủng lời nói dối, làm cho hắn có chút ngượng ngùng.

"Được rồi, ta vừa rồi lừa gạt ngươi, ta biểu thị xin lỗi, ta quả thật có hệ thống, cũng là xuyên việt giả. Kế tiếp, chúng ta có thể công bằng."

Tống Tân Dương xẹp xẹp miệng, Công Tôn Tập Nhã ở trong lòng hắn, đã để lại ấn tượng xấu. Bất quá, Công Tôn Tập Nhã thực lực cường hãn, Tống Tân Dương cũng không có quá nhiều biểu thị bất mãn của mình. Hắn nói với Công Tôn Tập Nhã: "Ngươi vừa rồi nói sạo, hiện tại trước tiên ta hỏi ngươi, chờ một chút thành thật trả lời vấn đề của ta phía sau, ngươi lại đối ta vấn đề."

Công Tôn Tập Nhã biết mình đuối lý, vì vậy đáp ứng nói: "Ngươi hỏi."

Tống Tân Dương: "Ngươi đến từ thế giới nào ? Xuyên việt đến Hồng Hoang đã bao lâu ? Ngươi bây giờ tu luyện đến cảnh giới gì ? Ngươi hệ thống là năng lực gì ?"

Công Tôn Tập Nhã: "Ta đến từ thần ẩn tinh cầu, đến Hồng Hoang đã bốn năm, trước tu vi là Thánh Nhân sơ kỳ, đến mức hệ thống năng lực nha..."

Hắn chần chờ một chút, vẫn trả lời: "Có thể đi qua viết tiểu thuyết, thu được các loại hệ thống thưởng cho."

Tống Tân Dương hoài nghi nói: "Ngươi không có nói sạo ?"

Công Tôn Tập Nhã cười khổ một cái, nói: "Ta có thể phát thệ, ta không có nói sạo."

Tống Tân Dương thấy Công Tôn Tập Nhã nghiêm túc dáng vẻ, tạm thời tin Công Tôn Tập Nhã lời nói. Vẻn vẹn chỉ là tạm thời.

Bởi vì, Công Tôn Tập Nhã nhân phẩm, hắn còn là không tin được.

"Tấm tắc!"

Tống Tân Dương cảm thán nói: "Mới(chỉ có) xuyên việt bốn năm, liền thành thánh, ngươi hệ thống cũng quá cho lực!"

Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi xuyên việt đã bao lâu ?"

Tống Tân Dương: "Đã có trên vạn năm."

Công Tôn Tập Nhã: ". . . . ."

Trên vạn năm, tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, đã thật nhanh không dậy nổi 0. . . . . Nhưng đối với một vị có hệ thống người mà nói, cái này liền có điểm không nói được.

Uổng cho ngươi cũng không cảm thấy ngại nói là có hệ thống người. Quả thực cho hệ thống mất mặt!

Sợ rằng, hắn hệ thống, rất lần a! Công Tôn Tập Nhã có chút thất vọng nghĩ đến.

"Ngươi hệ thống là năng lực gì ?"

Công Tôn Tập Nhã nhịn xuống nhổ nước bọt, tò mò hỏi.

Tống Tân Dương: "Nhà buôn hệ thống, có thể đi qua buôn bán các loại hàng hóa, thu được tích phân, hối đoái các loại vật phẩm."

Nghe tên cũng biết cái hệ thống này năng lực một dạng.

Công Tôn Tập Nhã có chút khinh bỉ nghĩ đến.

Bất quá, dù sao cũng là hệ thống, càng nhiều càng tốt. Hắn tiếp tục bất động thanh sắc hỏi "Ngươi những thứ kia hiện đại vật phẩm, là chính mình sản xuất, cũng là ngươi hiện đại buôn bán tới được ?"

Tống Tân Dương: "Sản xuất một bộ phận, còn có một bộ phận từ hệ thống trong thương thành đổi. Ta lại không cách nào trở lại thế giới cũ, ngươi chẳng lẽ có thể trở về sao?"

Hắn che giấu mình có thể tự do xuyên toa hai giới năng lực.

Hai người một hỏi một đáp hàn huyên một hồi, đợi giải khai hết riêng phần mình trong lòng sở hữu nghi vấn phía sau, bên trong gian phòng nhất thời rơi vào trầm mặc.

Tống Tân Dương tự nhiên cảm nhận được không khí quỷ dị.

Hắn một bên âm thầm đề phòng, một bên giả bộ tùy ý đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Ngươi nghe nói qua Lý Nguyên sao?"

"Lý Nguyên ?"

Công Tôn Tập Nhã khuôn mặt 0. 9 bên trên lộ ra vẻ nghi hoặc: "Hắn là ai vậy ? Hắn có chỗ đặc biệt gì sao?"

Tống Tân Dương lo lắng nói: "Lý Nguyên, chính là tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ."

Nguyên lai là Lý tiền bối!

Công Tôn Tập Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn lấy Tống Tân Dương, nói: "Ngươi dĩ nhiên biết hắn ?"

Tống Tân Dương một bộ rất quen dáng vẻ, bình tĩnh nói: "Tự nhiên nhận thức, chúng ta vẫn là bằng hữu, thường thường gặp mặt."

Hắn giả vờ ngoài ý muốn nói,

"Không nghĩ tới, dĩ nhiên cũng biết hắn."

Tuy là, hắn cùng với Lý Nguyên biết rất lâu rồi, cũng vì tận lực kết giao Lý Nguyên, mà thỉnh thoảng đi bái phỏng Lý Nguyên bất quá, Tống Tân Dương cùng Lý Nguyên, kỳ thực vẫn còn không tính là bằng hữu.

Chỉ có thể nói là người quen.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn dùng Lý Nguyên danh tiếng, tới kinh sợ Công Tôn Tập Nhã. Làm cho Công Tôn Tập Nhã, không dám tùy tiện động oai niệm đầu..