Chương 1371: Ta nhưng là Lý tiền bối

Chương 1371: Ta nhưng là Lý tiền bối

Công Tôn Tập Nhã biết được Tống Tân Dương cùng Lý Nguyên dĩ nhiên là bằng hữu, biểu tình càng phát kinh ngạc. Đây cũng quá đúng dịp.

Hắn trong lòng hơi động, cảm thấy vừa lúc có thể nhờ vào đó hỏi thăm Lý Nguyên tin tức, vì vậy vội vàng hướng Tống Tân Dương hỏi "Tuy là ta nghe quá tên Lý Nguyên, bất quá đối với hắn cũng không phải là rất thuộc, chỉ là nghe người ta nói, hắn phi thường lợi hại ngươi có thể nói cho ta một chút tình huống của hắn sao? Tỷ như, hắn tu vi thật sự ? Hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?"

Tống Tân Dương thấy Công Tôn Tập Nhã dáng vẻ kích động, trong lòng không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần ngươi nghe qua Lý tiền bối Truyền Kỳ là tốt rồi!

Không sợ ngươi không kỵ đạn! Hắn không chút hoang mang nói: "Cho nên ta nhắc tới hắn, vốn chính là muốn nhắc nhở ngươi, về sau nếu như gặp mặt hắn, gặp mặt nữ nhi của hắn, cùng với muội muội của hắn, toàn bộ không thể đắc tội."

Hắn hiện ra rất là thành khẩn,

"Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, liền Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, đối với hắn đều là lấy vãn bối tự cho mình là."

Thiên Đạo Thánh Nhân, đều là hắn tùy tùng, hắn là Hồng Hoang nhất không thể mạo phạm người.

Xoạch

Công Tôn Tập Nhã nghe xong Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên thổi phồng, không khỏi há to miệng. Hiện ra đặc biệt mục trừng khẩu ngốc.

Thánh Nhân 04 lấy vãn bối tự cho mình là, hắn còn có thể hơi chút tiếp thu, có thể Thiên Đạo là Lý Nguyên tùy tùng, cái này. . . Không khỏi cũng quá khoa trương đi ?

Đối phương thật sự có cái này treo ?

Ngươi xác định ngươi không phải ở thổi thải hồng rắm ?

Tống Tân Dương thấy Công Tôn Tập Nhã đờ đẫn biểu tình, nhất thời minh bạch, đối phương bị hắn thành công trấn trụ! Công Tôn Tập Nhã nếu như còn muốn mưu đồ ta hệ thống, phải hảo hảo cân nhắc một chút!

Dù sao, ta nhưng là Lý tiền bối "Bằng hữu" a!

Qua một lúc lâu, Công Tôn Tập Nhã rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại. Hắn đối với Tống Tân Dương xác nhận nói

"Ngươi nói là sự thật sao? Lý, Lý tiền bối có lợi hại như vậy?"

Hắn vốn là muốn nói Lý Nguyên, bất quá vẫn là đổi giọng thành Lý tiền bối. Tống Tân Dương khẳng định nói: "Đương nhiên là sự thật. Kỳ thực, ngươi cùng tiên Đường nữ hoàng đấu pháp, liền chứng minh rồi Lý Nguyên thực lực. Nữ Hoàng Bệ Hạ xa giá, chỉ là Lý Nguyên thuận tay chế luyện nhất kiện pháp bảo mà thôi, mà Lý Nguyên quý phủ từng ngọn cây cọng cỏ, đều ẩn chứa bất phàm, cũng không thua ở Nữ Hoàng Bệ Hạ xa giá nhiều lắm. Ngươi nói, Lý tiền bối lợi hại hay không ?"

Công Tôn Tập Nhã thường sừng run lên. Hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Nếu như, Tống Tân Dương nói là sự thật, Lý Nguyên đương nhiên lợi hại.

Dù sao, thuận tay chế luyện nhất kiện pháp bảo, là có thể nhất chiêu chế phục Thánh Nhân, Lý Nguyên thực lực, có thể tưởng tượng được. Nếu như, Tống Tân Dương thật cùng Lý Nguyên là bằng hữu, ta ngược lại không tốt mưu đoạt hắn hệ thống.

Dù sao, nếu như vì vậy đắc tội rồi vị này tuyệt thế đại năng, vậy liền được không bù mất!

"Lý tiền bối lợi hại như vậy, vậy hắn biết ngươi có hệ thống, là xuyên việt giả ?"

Công Tôn Tập Nhã trong lòng hơi động đột nhiên nghĩ đến cái gì, rồi hướng Tống Tân Dương hỏi.

Tống Tân Dương thản nhiên nói: . .

"Hắn đương nhiên đã biết."

"Là ngươi nói cho hắn biết ?"

Công Tôn Tập Nhã suy đoán nói Tống Tân Dương bình tĩnh nói: "Trước đây, ta lần đầu tiên cùng Lý Nguyên gặp mặt, là hắn biết ta sở hữu hệ thống, không phải người của thế giới này. Nực cười, ta lúc đầu chỉ coi hắn là thành phổ thông thổ dân, còn tưởng là mặt dùng trí tuệ nhân tạo với hắn chơi cờ, cho là hắn không biết. Kết quả, nhân gia cửa Thanh Nhi, chỉ là không để bụng mà thôi."

Công Tôn Tập Nhã cau mày nói

"Hắn nếu biết ngươi có hệ thống, lại là xuyên việt giả, như thế nào còn có thể cùng ngươi làm bạn ? Mà không có mưu đồ ngươi hệ thống ? Không có bắt ngươi lại khảo vấn trong đầu bí mật ?"

Tống Tân Dương nghe vậy, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Hắn rõ ràng Bạch Công tôn tập nhã lo lắng, bởi vì, hắn đã từng cũng có quá như vậy lo lắng. Hắn vẻ mặt buông lỏng nói với Công Tôn Tập Nhã: "Lý Nguyên nếu như muốn biết bí mật của ta, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu sẽ biết, nơi nào phải dùng tới đem ta nắm lên "

Thị

"Tới khảo vấn ? Đến mức mưu đồ hệ thống. . . . Tố ngươi một bí mật."

"Bí mật gì ?"

Công Tôn Tập Nhã thấy Tống Tân Dương dáng vẻ thần bí, nhịn không được hiếu kỳ nói.

Tống Tân Dương: "Lý Nguyên, là hắn có thể chế tạo hệ thống oanh!"

Công Tôn Tập Nhã chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu hắn nổ vang, chấn được hắn đầu váng mắt hoa, đầu ông dụ rung động. Hắn là hoàn toàn bị tin tức này cho kinh trụ.

Há to miệng, thật lâu cũng vô pháp hợp lại. Lý Nguyên, lại có thể chế tạo hệ thống!? Đây là người có thể làm được sự tình sao? Má của ta ơi, hắn nguyên lai có ngưu như vậy da ?

Ta đây hệ thống, biết không phải là hắn chế tạo à? Mà cái này sao da trâu tồn tại, như thế nào còn thích xem tiểu thuyết ?

Giờ khắc này, Công Tôn Tập Nhã chỉ cảm thấy nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan đều bị lật đổ. Cũng không biết qua bao lâu, Công Tôn Tập Nhã lúc này mới thoáng phục hồi tinh thần lại một điểm.

Hắn có chút không dám tin tưởng đối với Tống Tân Dương hỏi "Ngươi nói là sự thật ? Lý tiền bối thật có thể chế tạo hệ thống ?"

Tống Tân Dương bình tĩnh nói: "Đương nhiên là sự thật, loại chuyện như vậy có cần phải lừa ngươi sao?"

Công Tôn Tập Nhã ngơ ngác nói: "Rốt cuộc muốn thật lợi hại, mới có thể chế tạo ra hệ thống a!?"

Tống Tân Dương: "Lý Nguyên đã từng nói cho ta biết một cái, hắn cảnh giới bây giờ, hình như là trên đại lộ, Hồng Mông chi khư, tu luyện chung cực phần cuối!"

Công Tôn Tập Nhã tạc sừng kéo ra, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, không thể độ lượng. Mà ta, dĩ nhiên đã từng cùng cái nào loại Vô Thượng chí cao nữ nhi, nổi lên xung đột. . .

Nghĩ tới đây, Công Tôn Tập Nhã cũng không khỏi cảm thấy da đầu một 533 năm tê dại, sợ không thôi. May mắn, tiên Đường nữ hoàng không phải tàn bạo điêu ngoa người, không phải vậy, hậu quả khó mà lường được a! Đồng thời, hắn nhìn lấy Tống Tân Dương ánh mắt, tràn đầy ước ao.

Lại có thể cùng cái nào loại tồn tại, trở thành bạn, vận khí này cũng quá xong chưa ? Tiểu tử này, sẽ không phải là đang khoác lác chứ ?

Cố ý cùng Lý tiền bối chắp nối, xé da hổ, tốt làm ta sợ ? Để cho ta không dám đánh hắn hệ thống chú ý ?

Bất quá, tuy là đoán được khả năng này, nhưng Công Tôn Tập Nhã cũng không dám cùng Tống Tân Dương trở mặt. Một phần vạn, đối phương thật cùng Lý tiền bối là bằng hữu, vậy xong con bê rồi!

Quên đi, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Công Tôn Tập Nhã trong lòng chuyển bảng cửu chương, trên mặt hắn rất là nhiệt tình nói với Tống Tân Dương: "Nếu chúng ta đều là xuyên việt giả, lại có hệ thống, về sau ngược lại là có thể thân cận hơn một chút, trao đổi lẫn nhau một cái tâm đắc tu luyện, cùng với đối với hệ thống phương pháp sử dụng."

Tống Tân Dương gật đầu nói: "Cầu còn không được. Cái kia, ngươi đã là Thánh Nhân, không biết có không có năng lực đem tu vi của ta đề thăng một cái ? Ta cũng không tham, đề thăng tới Đại La Kim Tiên là được."

Hắn ngược lại là không có khách khí với Công Tôn Tập Nhã.

Công Tôn Tập Nhã: ". . . . Oanh!"

Liền tại Công Tôn Tập Nhã cùng Tống Tân Dương nói chuyện với nhau thời điểm, một cỗ đặc thù đạo vận, đột nhiên từ toàn bộ Hồng Hoang tràn ngập mà đến..