Chương 1372: Tân nhân thành thánh

Chương 1372: Tân nhân thành thánh

Hồng Hoang tam giới bầu trời, cũng tại lúc này, đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi.

Chỉ thấy đông phương, có một đạo Tử Khí từ không trung cấp tốc xẹt qua, ở trên trời, lưu lại một điều dải lụa màu tím. Tử Khí phía trên, hào quang tràn ngập, thụy khí bốc lên.

Có vô số Kim Liên hiện lên, có thiên nữ vung hoa, có tiên nhạc hát vang, có Thụy Thú bôn tẩu, có bồi. . . Trong thiên địa sinh linh, phàm là Đại La Kim Tiên trở xuống giả, trong lòng không tự chủ được sinh ra một cỗ cúng bái tình. Mà một ít thông thường yêu quái sơn tinh, nhân tộc Hải Thú, thì trực tiếp hướng về phía Đông Phương Thiên rảnh, quỳ lạy dập đầu đứng lên. Dị tượng, hùng vĩ không ngớt, bao la hùng vĩ phi phàm.

"Đây là."

Công Tôn Tập Nhã cảm nhận được trong thiên địa dị tượng, biểu tình động dung không ngớt.

"Đây là có người thành thánh!"

Thái Thượng Thiên, Bát Cảnh Cung, lão tử mở to hai mắt nhìn, buột miệng kêu lên. Nguyên Thủy Thiên Tôn từ trên bồ đoàn đứng lên, nhìn nhân gian, trên mặt tràn đầy nghi hoặc: "Cái này Thành Thánh Chi Nhân, từ nơi nào nhô ra ? Trước đây cho tới bây giờ chưa thấy qua à?"

Đắc Kỷ, vẻ mặt thở phì phò biểu tình: "Ta đều còn không có thành thánh, làm sao có người so với ta trước thành thánh ?"

Tây Phương Nhị Thánh liếc nhau một cái, trong mắt tinh quang thiểm thước không ngớt.

"Cái này nhân loại, thành thánh phương thức, có chút đặc biệt a!"

Chuẩn Đề đạo nhân nói rằng

"Nữ Oa chỉ sợ sẽ không cùng hắn từ bỏ ý đồ."

Tiếp Dẫn Đạo Nhân.

Hậu Thổ trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn biểu tình: "Cái này nhân loại, ngược lại có chút cùng ta khẩu vị."

Nữ Oa cung, Nữ Oa mặt, lúc này lại hắc thành than đá.

Nàng nhìn Nhân Giới Bắc Câu Lô Châu, một nhân tộc bộ lạc, chính giữa cái kia trên tế đài thân ảnh, hai mắt như đao, như muốn đem đối phương đâm cái thiên sang bách khổng.

"Thật sự là khinh người quá đáng, không thể khinh xuất tha thứ!"

Nữ Oa thân hình khẽ động, liền rời đi Oa Hoàng Cung. Thời gian, trở lại mấy giờ phía trước.

Mã Lục biểu tình rất tan vỡ.

Chính mình rõ ràng đang cùng bạn trên mạng tổ đội đánh một món tên là « Hồng Hoang » trò chơi, đánh ba ngày ba đêm, chỉ lát nữa là phải tuyệt sát nhất đại Boss một trong Nguyên Thủy Thiên Tôn, kết quả mắt tối sầm lại, hắn phát hiện, chính mình dĩ nhiên đi tới một cái địa phương xa lạ.

Cái chỗ này, tràn đầy nguyên thủy khí tức.

Chu vi, toàn bộ là cao vút trong mây đại thụ che trời, trùng điệp không dứt núi non lĩnh lĩnh.

Mà hắn, thì cùng mấy cái quần áo tả tơi, khóc không dứt nam nữ trẻ tuổi, bị trói ở một chỗ cao trăm trượng trên tế đàn tế đàn bốn phía, thì vây quanh một đám tóc tai bù xù, trên người xứng mang theo thú cốt, người xuyên da thú, nhìn lấy giống như là nguyên thủy dã nhân đồng dạng nhân loại.

Những cái này nhân loại, có chút dĩ nhiên cưỡi mãnh hổ, nắm Hắc Hùng, hoặc cùng mười mấy trượng Thần Ưng đứng chung một chỗ. Hiện ra vô cùng chấn động, lại tràn đầy Mãng Hoang khí tức.

Mã Lục bản năng cảm thấy bầu không khí không đúng.

"Cái kia, có người hay không có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì ? Các ngươi đây là đang làm trò đùa dai sao "

Mã Lục có chút chột dạ đối với chung quanh tâm hô. Nhưng mà, không có ai trả lời vấn đề của hắn.

Chung quanh nguyên thủy dã nhân, nhìn lấy hắn quốc quang, tràn đầy đồng tình, rồi lại hiện ra lạnh lùng vô tình.

Mà cùng hắn cùng nhau bị trói ở trên tế đài nam nữ trẻ tuổi, thì chỉ biết là khóc, không ai trả lời hắn. Lý trí nói cho Mã Lục, cảm thấy đây cũng là trò đùa dai.

Có thể vẻ mặt của mọi người, lại lại như vậy chân thực.

Hiện trường mấy nghìn người, không có có thần thái của một người cùng ăn mặc, lộ ra một chút kẽ hở. Mấu chốt là những thứ kia mãnh hổ, Hắc Hùng, Thần Ưng, dường như không giống như là giả a!

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Là đang đóng phim, hay là ta xuyên việt rồi ?

A

Liền tại Mã Lục không biết làm sao thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy trong đầu một hồi đau đớn, một cỗ khổng lồ tin tức, cấp tốc tràn ngập óc của hắn.

Cũng may, này cổ đau đớn rất nhanh thì tiêu thất, trong đầu của hắn, nhiều hơn một người xa lạ ký ức. Đi qua cái này ký ức, hắn rốt cuộc phải biết tình huống hiện tại.

Chính mình, dĩ nhiên thực sự xuyên việt rồi.

Xuyên việt đến rồi yêu ma tàn sát bừa bãi, tu sĩ phiên sơn Đảo Hải Hồng Hoang Thế Giới.

Thế giới này, dĩ nhiên cùng hắn xuyên việt trước chơi cái kia khoản « Hồng Hoang » trong trò chơi đối với thế giới thiết định, có rất nhiều chỗ tương tự.

Tỷ như, có tam giới.

Tỷ như Nhân Giới có Tứ Đại Bộ Châu.

Tỷ như có Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, nữ Hậu Thổ, bảy vị Thánh Nhân. . Bỗng nhiên biết được tin tức này, Mã Lục có chút kinh hỉ.

Có thể xuyên việt đến hắn thường thường chơi trò chơi thế giới, tự nhiên là nhất kiện rất khốc sự tình kể từ đó, hắn thì có cơ hội tu luyện trường sinh bất lão thuật, sở hữu phi thiên độn địa khả năng, cùng những thứ kia kinh tài tuyệt diễm mỹ nữ có đồng thời xuất hiện.

Bất quá, tình huống hiện tại, lại làm cho hắn không cao hứng nổi.

Đi qua trí nhớ trong đầu, hắn biết, hắn xuyên việt thân thể này nguyên bản chủ nhân, cũng gọi là hươu sừng đỏ, là Đại Hoang bộ lạc một vị cô nhi.

Đại Hoang bộ lạc, là hạo hải Bắc Câu Lô Châu trên đại lục, một cái không chút nào bắt mắt Tiểu Bộ Lạc. Bộ lạc chủ yếu lấy săn thú mà sống, rảnh rỗi lúc, liền tu luyện công pháp, tôi luyện gân cốt. Thời gian tuy là đơn giản, ngược lại cũng bình tĩnh.

Bất quá, Hồng Hoang là một cái nguy cơ tứ phía thế giới. Trong đó lại lấy Bắc Câu Lô Châu hung hiểm nhất cùng hỗn loạn.

Nhân tộc so sánh với trời sinh thân thể khoẻ mạnh yêu ma quỷ quái, hiện ra phi thường nhỏ yếu, thường thường trở thành yêu ma quỷ quái thức ăn mà Đại Hoang bộ lạc mặc dù có thể đối lập nhau bảo trì an bình, là bởi vì Đại Hoang bộ lạc, cung phụng một vị Thần Linh, lấy phù hộ Đại Hoang bộ lạc không bị yêu ma quỷ quái công kích.

đương nhiên, thành tựu tận đáy hữu đại giới, Đại Hoang bộ lạc, mỗi một năm, cũng phải hướng vị này Thần Linh, tế hiến mười vị mười tám tuổi trở xuống nam nữ trẻ tuổi.

Mã Lục hiện tại, chính là đang bị tộc nhân tế hiến cho cái kia vị Thần Linh. Biết mình lại bị trở thành tế phẩm, Mã Lục không có kém chút thổ huyết. Đây cũng quá bi thảm.

Vì sao xuyên việt, cũng không để cho ta xuyên việt thành một ngưu bức nhân vật ? Tỷ như Tam Thanh, hoặc Tây Phương Nhị Thánh đệ tử ?

Ta làm sao mới có thể thoát khốn à?

Nếu như, ta trong trò chơi đẳng cấp, cùng với cái kia một thân Tiên Thiên Linh Bảo trang bị vẫn còn ở thì tốt rồi! Thấy Đại Hoang tộc Đại Tế Ty đã bắt đầu nghi thức cúng tế, Mã Lục nội tâm lo lắng vạn phần.

"

Keng

Đúng lúc này, Mã Lục đột nhiên nghe một cái thanh âm cứng ngắc, ở trong đầu hắn nhớ tới.

"Đỗi người liền mạnh mẽ hệ thống kích hoạt, "

Nghe hệ thống hai chữ, Mã Lục không khỏi vui mừng quá đỗi, sinh ra một loại tuyệt xử phùng sanh mừng như điên tình. Rất nhanh, hắn liền đem hệ thống năng lực làm rõ ràng.

Ngược lại cũng đơn giản, chỉ cần đỗi người, là có thể thu được thưởng cho.

Mà sở đỗi người thân phận càng cao, thực lực càng mạnh, được càng rất, lấy được thưởng cho thì càng phong phú.

Mã Lục làm rõ hệ thống năng lực, không khỏi vui mừng quá đỗi, thân là tổ an nhân cùng bàn phím thấy, đỗi người là hắn cường hạng a!

Cái hệ thống này, nhất định chính là vì hắn lượng thân làm theo yêu cầu.

Duy nhất làm cho Mã Lục tiếc nuối là, hệ thống dĩ nhiên không có cái mới tay đại lễ, bao lợi. Soa bình..