Chương 1373: Bật hết hỏa lực tổ an người

Chương 1373: Bật hết hỏa lực tổ an người

Thấy Đại Tế Ty tại nơi này khiêu đại thần, miệng niệm nghe không hiểu chú ngữ, Mã Lục nhất thời có đỗi người đối tượng hắn lập tức hướng về phía Đại Tế Ty lớn tiếng đỗi lên: "Shaman, "

Đây là tên Đại Tế Ty,

"Ngươi cái này sinh con ra không có lỗ đít, lão bà trộm người, nữ nhi bán kỹ nữ Lão Bất Tử, "

Hắn thấy Shaman nhìn hắn, tiếp tục đỗi nói,

"Đối với, nói đúng là ngươi, nhảy ngươi sao bút nhảy, nhìn lấy giống như là phát dương điên phong giống nhau, ô nhiễm ngươi tổ tông con mắt của ta. Muốn nhảy, để cho ngươi lão bà cùng nữ nhi đi ra nhảy, nhảy gia cao hứng, đại gia thưởng ngươi đỉnh đầu nón xanh."

Hô

Thoải mái!

Mã Lục đem bất mãn trong lòng, toàn bộ phát tiết ra ngoài phía sau, chỉ cảm thấy cả người thoải mái. Hắn phát hiện, trước mặt đỗi người, so với ở trên bàn gõ đỗi người, còn muốn thoải mái gấp một vạn lần a! Cái hệ thống này, ta thích!

Mã Lục sảng, mà ở tràng những người khác thì đều bối rối. Nguyên bản đang ở cúng tế Shaman, lúc này đã bị định trụ. Thân thể cương ngay tại chỗ, đón gió mất trật tự.

Dường như không thể tin vào tai của mình.

Mà chu vi vây xem tộc nhân, cũng toàn bộ đều ngẩn ra. Từng cái nới rộng ra miệng ba, ngây ngốc nhìn lấy Mã Lục. Giống như là mới(chỉ có) nhận thức cái này nhân loại giống nhau.

Chu vi bị tế hiến còn lại Đồng Nam Đồng Nữ, cũng đều đã quên khóc, dồn dập trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Mã Lục.

Hiện trường, nhất thời lâm vào trong tĩnh mịch.

Liền thuần dưỡng mãnh hổ, Thần Ưng, Hắc Hùng. . . . . Những thứ này yêu thú, đều nín thở.

Dường như cũng không thể tin được, cái này tầm thường tiểu tử da đen, cũng dám như vậy nhục mạ trong bộ lạc, địa vị tối cao Đại Tế Ty.

Ở Đại Hoang bộ lạc, vẫn là lần đầu tiên phát sinh như thế chuyện kinh thế hãi tục. Đám người cũng là lần đầu tiên nghe có người như vậy niềm vui tràn trề miệng phun hương thơm. Mọi người, đều có chút không phản ứng kịp.

Không khí hiện trường, hiện ra quỷ dị tĩnh mịch. Mã Lục lúc này nhưng trong lòng cười như hoa nở.

Bởi vì hệ thống đã đối với hắn đỗi Đại Tế Ty hành vi, cho ra thưởng cho.

"Keng, kí chủ đỗi người hiệu quả vô cùng tốt, đạt tới 'Bạch Ngân đỗi "

"Hiệu quả, thưởng cho kí chủ tu vi trực tiếp đề thăng ba cái đại cảnh giới, thưởng cho kí chủ Thần cấp công pháp một phần, thưởng cho kí chủ hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Lôi Thần chi mâu nhất kiện."

« đỗi người hiệu quả đẳng cấp, Thanh Đồng đỗi, Hắc Thiết đỗi, Bạch Ngân đỗi, Hoàng Kim đỗi, Kim Cương đỗi, Vương Giả đỗi. » Mã Lục đang ở lĩnh tưởng thưởng thời điểm, Đại Tế Ty cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Chỉ thấy hắn chỉ vào Mã Lục, miệng ba co quắp, thân thể run run, chòm râu loạn chiến, tức giận đến đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn ngược lại là cũng muốn mắng lại.

Vừa vặn vì bộ lạc Đại Tế Ty, bình thường đều là uy nghiêm hiện người, căn bản cũng không có Mã Lục cái thiên phú này a! Nín nửa ngày, Đại Tế Ty rốt cuộc biệt xuất một câu: "Ngươi, ngươi cũng dám phá hư nghi thức cúng tế, mạo phạm Hắc Nham chân quân, nếu như Hắc Nham chân quân tức giận, chúng ta Đại Hoang bộ lạc đều muốn bị liên lụy, ngươi tội nên phương chết."

"Lúc này, chung quanh tộc nhân cũng phản ứng lại "

Bọn họ nghe Đại Tế Ty nói Hắc Nham chân quân tức giận, mọi người đều muốn bị liên lụy, trên mặt của mỗi người, đều lộ ra cực độ sợ hãi màu sắc.

Đại gia tất cả đều phẫn nộ nhìn lấy Mã Lục, trong mắt lửa giận, gần như sắp muốn đem Mã Lục chết cháy.

"Cũng dám phá hư tế tự, hẳn là giết hắn đi."

"Đối với, chỉ có giết hắn đi, mới có thể bình tức Hắc Nham chân quân lửa giận."

"Mã Lục nhất định là bị ma quỷ dụ hoặc, lúc này mới đột nhiên nổi điên!"

"Chúng ta hẳn là lập tức chết cháy hắn, làm lại đổi một vị tế phẩm, nói không chừng Hắc Nham chân quân cũng sẽ không trách tội chúng ta

"Đối với, chết cháy hắn! Chết cháy hắn!"

". . . . ."

Mã Lục lĩnh hết hệ thống thưởng cho, sức mạnh đại đủ, đối với người chung quanh kêu gào, căn bản lơ đễnh. Hắn đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Đại Tế Ty, tiếp tục đỗi nói: "Ngươi cái này lão âm dương nhân, "

Phốc

Đại Tế Ty trực tiếp phun ra ba lít lão huyết.

Mã Lục cũng không để ý tới, chỉ thấy hắn lại khinh miệt quét mắt liếc mắt mọi người ở đây, tiếp lấy đỗi nói: "Còn có các ngươi những thứ này tất cả mọi người tại chỗ, đối với, chính là các ngươi mọi người, đều là một đám rác rưởi, đều là một đám người nhu nhược, đều là một đám thứ hèn nhát!"

"Từng cái ngay cả mình tộc nhân trong bộ lạc cũng không thể bảo hộ, xứng sao ở ta mặt ồn ào ? Nếu như ta giống như các ngươi như thế uất ức, đã sớm tìm một chỗ không người len lén tự sát, nơi nào còn có mặt sống tạm trên đời ?"

Mọi người, đều bị mắng mặt đỏ lên, trên trán gân xanh đều trồi lên. Đám người hận không thể đem Mã Lục, chém thành muôn mảnh, ăn thịt ngủ da.

Bất quá, Mã Lục lại càng mắng càng hưng phấn, chỉ thấy hắn chỉ điểm giang sơn, nướt bọt bay ngang: "Từng cái vì mạng sống, dĩ nhiên cầm tộc nhân của mình, đồng bào tới tế hiến yêu quái, chửi mắng các ngươi là rác rưởi cùng người nhu nhược, đều là vũ nhục rác rưởi cùng người nhu nhược, các ngươi chính là một đám không có trứng kinh sợ bức, không có cốt khí đồ đê tiện."

"Các ngươi hèn như vậy, làm sao không phải đem mình mẹ già, chính mình lão bà, con gái của mình đưa cho yêu quái hưởng dụng ?"

"Nói không chừng yêu quái một vui vẻ, thưởng các ngươi một đám tiện nghi nhi tử, "

Hắn thở dài, rung đùi đắc ý nói: "Nghĩ tới ta Mã Lục, Đỉnh Thiên Lập Địa Chân Nam Nhi một vị, dĩ nhiên sanh ở cái nào loại đồ đê tiện bộ lạc, thật sự là bi ai a bi ai, thực sự là xấu hổ với cùng các ngươi làm bạn."

Phốc

Đại Hoang bộ lạc mọi người, bị Mã Lục một phen rung động đến tâm can lên tiếng, dồn dập đỗi được ngửa mặt lên trời phún huyết. Một cái vẫn còn so sánh một cái phun cao.

Giống như là hóa thân "Đối xuyên tràng" giống nhau.

Đại Tế Ty bị tức cả người liên tiếp co quắp, đều nhanh đoạn khí.

Cùng Mã Lục cùng nhau trói lên trên tế đàn mấy cái nam nữ trẻ tuổi, cằm toàn bộ đều bị cả kinh rơi trên mặt đất, ngơ ngác nhìn Mã Lục.

Trong lúc nhất thời, Đại Hoang bộ lạc hiện ra náo nhiệt không ngớt.

Mà Mã Lục, thì hưng phấn kiểm kê cùng với chính mình thu hoạch. Phần thưởng lần này, không thể so lần đầu tiên thưởng cho thiếu. Ngoại trừ phong phú pháp bảo thưởng cho bên ngoài.

Mã Lục thực lực, dĩ nhiên trực tiếp bị tăng lên tới Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới đại viên mãn, sai một bước là có thể đột phá Địa Tiên phải biết rằng, Đại Hoang trong bộ lạc, lợi hại nhất Đại Tế Ty, cũng chỉ có Luyện Hư Hợp Đạo hậu kỳ cảnh giới mà thôi.

Một mạch đem Mã Lục cao hứng không khép được miệng. Trong lòng gọi thẳng: Phát, phát!

Đỗi người còn có thể được thưởng cho, thật sự là quá sung sướng!

Văng một hồi lão huyết, Đại Tế Ty cùng đám người rốt cuộc khôi phục lại.

Đại Tế Ty không tiếp tục cùng Mã Lục nói thêm cái gì, trong tay hắn Hắc Tùng Ma Trượng hướng về phía Mã Lục một chỉ, trong miệng thốt ra một đoạn chú ngữ.

Chỉ thấy một đám màu đen Hỏa Nha, nhất thời từ trong không khí ngưng tụ mà thành, dường như Lưu Tinh giống nhau hướng Mã Lục tập kích qua đây.

Hắn là trực tiếp triển khai công kích.

Là phải đem miệng phun hoa sen Mã Lục giết chết.

Miễn cho Mã Lục còn nói làm cho hắn hộc máu tới, đem hắn trực tiếp cho tức chết rồi..