Chương 1374: Lão tử chỉ là khiêm tốn

Chương 1374: Lão tử chỉ là khiêm tốn

Mã Lục thấy Đại Tế Ty hướng hắn phát động công kích, sợ đến nhanh chóng tránh thoát trên người ràng buộc, thoát đi tế đàn. Lấy hắn tu vi bây giờ, tránh thoát trên người dây cương, ngược lại là dễ dàng.

Đại Tế Ty thấy Mã Lục dĩ nhiên tránh thoát Bạch Hổ gân ràng buộc, biểu tình có chút ngoài ý muốn, bất quá càng nhiều hơn là tức giận khống chế được ma diễm phi nha, đối với Mã Lục theo đuổi không bỏ.

Tuy là, Mã Lục tu vi bây giờ, so với Đại Tế Ty còn phải cao hơn một cái cảnh giới nhỏ.

Bất quá, hắn dù sao mới(chỉ có) thu được lực lượng cường đại, đối với các loại pháp thuật không thế nào quen thuộc, cũng không có bao nhiêu đấu pháp kinh nghiệm, vì vậy ngược lại là bị ma diễm phi nha đuổi được tới chỗ tán loạn, luống cuống tay chân.

Bất quá, coi như là như vậy, có thể Mã Lục biểu hiện, lại như cũ làm cho Đại Tế Ty còn có tộc nhân trong bộ lạc, trợn mắt hốc mồm.

Dù sao, Mã Lục phía trước, ở trong lòng mọi người, chính là một cái lực lượng vẫn chưa tới vạn cân yếu kê. Cô gái bình thường, là có thể hung hăng giáo huấn Mã Lục một trận.

Một cái yếu kê, tại sao có thể có năng lực ở Đại Tế Ty ma diễm dưới sự công kích mấy lần chạy trốn ? Còn biểu hiện ra như vậy "Siêu cao "  ngự không thuật ?

Người này thật là Mã Lục sao?

Biến hóa cũng quá bất hợp lý đi ?

Mã Lục luống cuống tay chân ứng phó rồi sau một lúc, dần dần liền thích ứng Đại Tế Ty công kích nhịp điệu. Hắn đối pháp lực vận dụng, cũng từng bước biến đến thuận buồm xuôi gió đứng lên.

Thần tình, không lại khẩn trương, động tác, không lại hoảng loạn.

Thậm chí, hắn còn có thể thỉnh thoảng hoàn thủ công kích Đại Tế Ty. Hắn dường như tìm được rồi chơi game lúc, đánh Boss cảm giác!

Đại Tế Ty vốn tưởng rằng trảm sát Mã Lục, bất quá chỉ là chuyện một cái nhấc tay.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chẳng những không có thể trảm sát Mã Lục không nói, Mã Lục còn càng đánh càng hăng, thậm chí đối với hắn triển khai công kích.

Mấu chốt nhất là, Mã Lục uy lực công kích to lớn, dĩ nhiên làm cho hắn đều không dám đón đỡ, mà chỉ phải né tránh. Tại sao có thể như vậy ?

Mã Lục lúc nào biến đến lợi hại như vậy ?

Hắn bày ra thực lực, căn bản cũng không so với tu vi của ta thấp a! Đại Tế Ty có loại nằm mơ không phải chân thực cảm giác.

Chung quanh tộc nhân, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau. Tựa như là lần đầu tiên nhận thức Mã Lục giống nhau.

Chỉ cảm thấy như vậy xa lạ.

Song phương ở Đại Hoang bộ lạc bầu trời, ngươi tới ta đi, đánh khó hoà giải, kịch liệt không ngớt. Các loại pháp thuật giống như pháo hoa ở trên trời nở rộ, bạo liệt.

Chấn được vô số ngọn núi khuynh đảo, phụ cận đại địa đều run rẩy.

Theo Mã Lục đối với các loại pháp thuật thích ứng, đấu pháp tràng diện, đã xảy ra nghịch chuyển.

Hôm nay là Mã Lục công kích Đại Tế Ty số lần càng nhiều, Đại Tế Ty thì lại lấy phòng ngự là chính, công kích là phụ. Đem chung quanh tộc nhân, thấy mở rộng tầm mắt không ngớt.

Chỉ cảm thấy chuyện đã xảy ra hôm nay, càng ngày càng ly kỳ. So với cái kia câu chuyện truyền kỳ, còn muốn ngoài dự đoán mọi người.

. . .

Song phương lại đấu một hồi, Mã Lục đột nhiên nghĩ tới, mình còn có hai kiện hệ thống pháp bảo không có sử dụng đâu. Nhất kiện là hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo -- Lôi Thần chi mâu.

Nhất kiện là hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Tật Phong Kiếm.

Mã Lục trong lòng hơi động, nhất thời xuất ra Lôi Thần chi mâu, hướng về phía Đại Tế Ty liền phát sinh một đạo thần lôi.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy một đạo thiểm điện, dường như Ngân Long giống nhau từ Lôi Thần chi mâu vọt lên ra, lấy không thể địch nổi tốc độ, tấn công về phía Đại Tế Ty.

Đại Tế Ty căn bản không có ngờ tới Mã Lục còn có uy lực như vậy cự đại pháp bảo, các loại(chờ) Lôi Đình phát động thời điểm, hắn nhớ tránh né lại đã không bằng.

Lúc này đã bị thiểm điện bắn trúng.

Bên ngoài phòng ngự tráo, chỉ kiên trì mấy hơi đã bị thiểm điện cắn nát. Thiểm điện đánh tiếp ở Đại Tế Ty trên người.

Đại Tế Ty chỉ cảm thấy thân thể tê rần. . .

Sau đó, mọi người thấy thấy, Đại Tế Ty tóc, căn căn dựng đứng; khuôn mặt, biến thành than đen; trong miệng, có bọt mép chảy ra;

Thân thể hắn, thỉnh thoảng co quắp một cái, đồng thời, còn bất chợt hiện lên mấy đạo điện lưu, phát sinh "Xèo xèo" hoa lửa.

Đại Tế Ty dĩ nhiên thất bại!

Mọi người đều nới rộng ra miệng ba, sững sờ ngay tại chỗ, không dám tin vào hai mắt của mình. Hiện trường, an tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi.

Mã Lục cũng không nghĩ đến, sử dụng Lôi Thần chi mâu, dĩ nhiên một kích liền đánh bại Đại Tế Ty. Sớm biết như vậy, ta còn cùng hắn vướng víu cái rắm a!

"Thực sự là rác rưởi."

Hắn không khỏi hướng về phía Đại Tế Ty thi thể nám đen, cảm thán một câu, bá!

Một cái hư ảnh từ Đại Tế Ty trong cơ thể bay ra, phiêu phù ở bầu trời. Chính là Đại Tế Ty Nguyên Anh.

Chỉ thấy Nguyên Anh trên mặt, tràn đầy khiếp sợ, không thể tin tưởng.

Đại Tế Ty không thể nào tiếp thu được, chính mình lại bị một cái miệng đầy hương thơm mao đầu tiểu tử đánh bại. Liền nhục thân, đều bị hủy hoại.

0 .

Muốn khôi phục, cũng không biết cần bao nhiêu tài nguyên cùng thời gian. Đại Tế Ty vẻ mặt oán độc nhìn chằm chằm Mã Lục, âm thanh kêu lên: "Ngươi là ai ? Ngươi căn bản không phải Mã Lục, Mã Lục căn bản không khả năng có tu vi cao như vậy."

Mã Lục thân thể phiêu phù ở phía trên tế đàn.

Hắn thấy Đại Tế Ty hoài nghi thân phận của hắn, thần tình cũng không bối rối, mà là xem thường nói: "Lão tử không phải Mã Lục, chẳng lẽ ngươi cái này âm dương nhân là ? Lão tử trước đây chỉ là bảo trì khiêm tốn hiểu hay không ?"

"Vậy sao ngươi hiện tại không biết điều rồi hả?"

Đại Tế Ty căn bản không tin Mã Lục chuyện ma quỷ.

Mã Lục thực lực tăng vọt, vì vậy mười phần phấn khích, đối với người khác hoài nghi, căn bản cũng không chột dạ. Hoài nghi thì thế nào ?

Ngươi có bản lãnh cắn ta a!

Bình tĩnh nói: "Lão tử trước đây bảo trì khiêm tốn, không nghĩ tới đổi lấy cũng là xa lánh, hiện tại, lão tử ta không trang rồi, ngả bài, ta nhưng thật ra là cao thủ tuyệt thế."

Đại Tế Ty: ". . . . ."

Chúng tộc nhân: ". . . . ."

Không đợi Đại Tế Ty tiếp tục nghi vấn, Mã Lục rồi hướng Đại Hoang bộ lạc đám người nói ra: "Hiện tại, ta đánh bại âm dương nhân, ta chính là bộ lạc mạnh nhất tồn tại, dựa theo bộ lạc quy củ, ta chính là mới bộ lạc thủ lĩnh, các ngươi về sau cũng phải nghe lời của ta. Ai tán thành, ai phản đối ?"

Sở hữu người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Để cho bọn họ thần phục một cái miệng đầy hương thơm mao đầu tiểu tử, nhất thời không tiếp thụ được. Bất quá, Mã Lục thực lực, rồi lại làm cho đám người kiêng dè không thôi, không dám phản đối. Vì vậy chỉ phải chỉ giữ trầm mặc.

Đại Tế Ty thấy Mã Lục muốn đoạt quyền, lập tức âm thanh kêu lên: "Ngươi phá hủy tế tự, Hắc Nham chân quân lập tức biết đánh xuống Thiên Phạt, để cho ngươi chết không có chỗ chôn, ai theo ngươi, sẽ chịu đến Hắc Nham chân quân nghiêm phạt, ngươi còn muốn làm bộ lạc thủ lĩnh ? Quả thực si nhân nằm mơ!"

Mã Lục cười lạnh một tiếng, xem thường nói: "Hắc Nham chân quân, bất quá chỉ là một ăn thịt người yêu quái mà thôi, có gì phải sợ ? Chỉ có các ngươi những thứ này người nhu nhược coi hắn là thần, ta có thể chưa từng có để hắn vào trong mắt. Còn có, nếu ta ngả bài, coi như hắn không tìm đến ta, tương lai ta cũng sẽ đi tìm hắn, vì dân trừ hại!"

Đại Tế Ty âm khặc cười nói: "Dĩ nhiên muốn khiêu chiến Hắc Nham chân quân, thật không biết trời cao đất rộng."

Mã Lục: "Đó là ngươi cái này âm dương nhân, không có chí khí mà thôi khăn.".