Chương 1375: Sống lâu thấy, điên cuồng Mã Lục

Chương 1375: Sống lâu thấy, điên cuồng Mã Lục

Đại Tế Ty: "

Hắn phát hiện, hắn là thực sự mắng bất quá Mã Lục.

Mã Lục tinh pháo võ thuật, so với tu vi của hắn, cao hơn! Hưu!

Đúng lúc này, một hồi yêu phong đột nhiên thổi qua sơn lâm. Khiến người ta không khỏi rùng mình một cái.

Ngay sau đó, một cỗ khiến người ta rợn cả tóc gáy khí tức, tràn ngập ở trong không khí.

Mọi người, chỉ cảm thấy lưng lạnh cả người, hai đùi run, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi. Những thứ kia nuôi dưỡng yêu thú, cũng bởi vì bất an, mà biến đến nóng nảy đứng lên.

Đại Tế Ty thì đột nhiên cười như điên. Chỉ thấy hắn hét lớn: "Luyện khặc, đây là Hắc Nham chân quân tới, ngươi nhất định phải chết!"

Nói xong, hắn quỳ xuống, giang hai cánh tay, cao giọng kêu: "Cung nghênh Hắc Nham chân quân hàng lâm Đại Hoang "

Sáu bảy linh

"Bộ lạc, Hắc Nham chân quân pháp lực vô biên, Duy Ngã Độc Tôn. Đại Hoang tộc nhân trong bộ lạc, biết được đây là Hắc Nham chân quân hàng lâm, từng cái không khỏi quá sợ hãi."

Dồn dập cuống quít đường trên mặt đất, thần tình cung kính mà sợ hãi kêu lên: "Cung nghênh Hắc Nham chân quân."

Chỉ thấy rất nhiều phu nhân, đều dùng tay bưng bít bên người hài nhi hoặc hài đồng miệng, lo lắng tiểu hài nhi không hiểu chuyện, phát sinh dị hưởng, đã quấy rầy bộ lạc Thủ Hộ Thần.

Liền những thứ kia chuồng nuôi yêu thú, cũng đều phủ phục ở trên mặt đất, biến đến kính cẩn nghe theo không gì sánh được. Mã Lục cảm nhận được nhiếp nhân tâm phách yêu phong yêu khí, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới, cái kia cái gọi là Hắc Nham chân quân, dĩ nhiên tới nhanh như vậy. Mấu chốt là, đối phương dường như rất mạnh a!

Rất nhanh, một đoàn cự đại Hắc Vân bay tới trên tế đàn ngừng lại. Bầu trời đều biến đến mờ đi ba phần.

Nhiếp nhân tâm phách uy áp, ép tới đám người gần như sắp muốn không thở nổi.

Mã Lục đều cảm thấy hô hấp có điểm gấp, trong cơ thể vận chuyển công pháp, tựa hồ cũng chậm nửa nhịp. Điều này làm cho hắn nhất thời minh bạch, vị này Hắc Nham chân quân thực lực, hẳn là so với Đại Tế Ty khủng bố nhiều. Mã Lục chú ý tới, ở trên mây đen, đứng một vị thân ảnh khổng lồ.

Cái thân ảnh này, có cao trăm trượng, làn da ngăm đen, hiện lên kim loại sáng bóng, một chút cũng không giống nhân loại da dẻ trên người bắp thịt, giống như từng cục nham thạch to lớn chồng chất mà thành giống nhau, góc cạnh rõ ràng, có lồi có lõm, tràn đầy bạo tạc một dạng lực lượng.

Đầu của hắn, đồng dạng ngăm đen, vẫn là bất quy tắc hình dạng.

Hắn không có mũi, tóc cùng lỗ tai, chỉ có miệng cùng ánh mắt, đồng thời, trong con mắt, không có con ngươi, mà là hai luồng trắng bệch hỏa diễm.

Nhìn lấy, căn bản cũng không phải là nhân loại. Đây là một cái nham thạch tinh!

Đại Tế Ty thấy Hắc Nham chân quân, giống như là nhìn thấy mậu người giống nhau, nhanh chóng tố cáo: "Hắc Nham chân quân thượng thần, cái này tà ma. . ."

Hắn chỉ vào Mã Lục, vẻ mặt oán độc

"Nỗ lực phá hư ngươi nghi thức cúng tế, cũng còn đối thượng thần mở miệng bất kính, nói lên thần là yêu quái, còn tuyên bố muốn đi giáo huấn ngươi. Thuộc hạ vì duy trì thượng thần tế tự cùng danh dự, cùng tà ma tiến hành đấu pháp, không nghĩ tới tà ma lợi hại đem thuộc hạ nhục thân đều cho đánh hư, cũng xin thượng thần vì thuộc hạ báo thù, lấy Vô Thượng thần lực, trảm sát này ma, lấy làm bắt chước làm theo."

Hắc Nham chân quân mặt cứng ngắc như sắt, nhìn không ra biểu tình.

Chỉ có thể từ hắn bên trong hai mắt, cấp tốc khiêu động Diễm Hỏa, nhìn ra sự phẫn nộ của hắn.

"Vô tri tiểu nhi, dĩ nhiên dám can đảm khinh nhờn Thần Linh, ta muốn cho ngươi trọn đời không được siêu sinh."

Hắc Nham chân quân thanh âm thô cuồng như sấm, chấn được không khí tốc sách run.

Mã Lục chỉ cảm thấy có vô biên áp lực, hướng hắn chỗ ở vị trí chồng chất mà đến, ép tới hắn gần như sắp muốn không thở nổi.

Hắn một bên chống cự lại trên người uy áp, vừa nhìn chằm chằm Hắc Nham chân quân, trong đầu cấp tốc chuyển động, nghĩ lấy cách đối phó bây giờ, muốn thoát khốn, cũng chỉ có một biện pháp!

Chỉ thấy Mã Lục nhãn châu - xoay động, đối với Hắc Nham chân quân mở miệng nói: "Ngươi cái này không có cha không có mụ, từ tảng đá vá bể ra con hoang, nhìn ngươi trưởng cái xấu không sót mấy dáng vẻ, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, dáng dấp như vậy thẹn với Thiên Địa, ngươi sao được tiếp tục sống ở trên đời này ? Tuy là ngươi không có cha không có mụ, nhưng ngươi da mặt cũng không có thể dầy như vậy a, nếu như ta là ngươi, đã sớm nhảy vào hố. Chết. . . Ngày âu!"

Mọi người, đều mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn lấy miệng phun bay ngang Mã Lục, biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, ngay trước Hắc Nham chân quân mặt, Mã Lục chẳng những không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại vẫn như vậy không hề tình cảm cuồng mắng Hắc Nham chân quân.

Đây là cái gì thao tác ? Mã Lục là điên rồi sao ? Vẫn là ăn thuốc nổ rồi hả? Làm sao tự tìm chết ?

Phải biết rằng, Hắc Nham chân quân đã sớm thành tiên nhiều năm, nó thực lực, cùng phổ thông tu sĩ, đã có chất chênh lệch, xa xa không phải Đại Tế Ty có thể so sánh. C Mã Lục như vậy nhục mạ Hắc Nham chân quân, nếu là có thể bị Hắc Nham chân quân trực tiếp đập chết, liền đã coi như là may mắn. Mã Lục có khả năng nhất kết quả, chính là muốn sống không được, muốn chết không xong, trọn đời thừa nhận cực hình!

Đại Tế Ty trong mắt, lóe ra điên cuồng tinh quang. Hắn đã dự kiến Mã Lục kết cục.

Sẽ mỗi ngày trong thống khổ kêu rên!

Mà Hắc Nham chân quân, lúc này cũng bị Mã Lục cho mắng bối rối.

Sống nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên trải qua loại tràng diện này. Đơn giản là sống lâu thấy.

Thời gian, hắn lại có chút không phản ứng kịp. Chỉ là ngây ngốc nhìn lấy miệng phun hoa sen Mã Lục.

Mã Lục thì vẫn không có câm miệng, ngược lại còn càng mắng càng mạnh hơn nhi.

Lúc này, lực chiến đấu của hắn, đã có thể cùng bột mì Bao Thanh Thiên phân cao thấp: "Ngươi. Cái này người xấu xí tại sao không nói chuyện, có phải hay không biết xấu hổ ? Nếu như biết xấu hổ, mau nhanh tự hủy Nguyên Thần, như vậy ta còn kính ngươi là tên hán tử. Di, ngươi còn đứng ngây đó làm gì ? Làm sao không phải lập tức từ hủy Nguyên Thần ? Xem ra, ngươi chẳng những là người xấu xí, vẫn là một cái thứ hèn nhát. Lớn như vậy khổ người, đã vậy còn quá quý, ngươi làm sao không làm ... thất vọng cha mẹ ngươi ? Ah, xin lỗi, ta đã quên ngươi là từ tảng đá vá bể ra, không có cha mẹ. . . ."

Mã Lục ước chừng hướng về phía Hắc Nham chân quân mắng thời gian một nén nhang, thẳng đến khô miệng khô lưỡi 3.2, hắn mới không thể không ngừng lại.

Trong lúc, hắn lời mắng người, dĩ nhiên không có một câu lặp lại.

Mã Lục vốn là chuẩn bị uống miếng nước, thấm giọng nói, sau đó tiếp tục mắng.

Bất quá đúng lúc này, trong đầu hắn, đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, kí chủ đỗi người hiệu quả Siêu Thần, đạt tới Vương Giả đỗi, thưởng cho kí chủ tu vi trực tiếp đề thăng ba cái đại cảnh giới, thưởng cho kí chủ trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Đại Địa Khải Giáp nhất kiện, thưởng cho kí chủ pháp tắc cấp lực lượng Thần Thông, bạo nổ Lưu Tinh quyền một phần."

Thấy chính mình lấy được thưởng cho, Mã Lục không khỏi cười vui vẻ.

Hắn tu vi bây giờ, là Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, đề thăng ba cái đại cảnh giới, chính là Thiên Tiên Kỳ tu vi. Lại tăng thêm nhất kiện trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo quá áo giáp, Pháp Tắc Thần Thông, bạo liệt Lưu Tinh quyền. Đối phó một cái nham thạch tinh, cũng đủ rồi chứ ?.