Chương 1376: Đại Âm bút, không nói Võ Đức

Chương 1376: Đại Âm bút, không nói Võ Đức

Hắc Nham chân quân lúc này cũng rốt cuộc phản ứng lại.

Chỉ thấy chung quanh thân thể hắn, không biết lúc nào, đã tụ tập một đoàn đậm đặc như mực hắc khí.

Hắc khí tựa như là có sinh mạng giống nhau, bốc lên không ngớt, rít gào liên tục, dường như Hắc Nham chân quân trong lòng thời khắc này lửa giận giống nhau.

Mà trong mắt hắn Diễm Hỏa, thì đã tràn ra viền mắt. Ngập trời phẫn nộ, như muốn đem hư không đốt thành tro bụi.

"Thằng nhãi ranh dám nhục ta, "

Hắc Nham chân quân tức giận đến gào thét như sấm: "Muốn chết!"

Nói xong, chỉ thấy thân thể hắn lóe lên, liền quơ hắn như núi lớn cự đại nắm tay, hướng Mã Lục huy tới tuy là, Hắc Nham chân quân hình thể vô cùng to lớn, có thể cái này cũng không ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Nháy mắt, Hắc Nham chân quân liền đi tới Mã Lục trước người.

Kinh khủng nắm tay, còn không có tiếp cận Mã Lục, cuồng bạo quyền phong cũng đã chà xát được Mã Lục gò má đau đớn.

Nhưng mà, tu vi sau khi tăng lên, Mã Lục phát hiện, Hắc Nham chân quân tốc độ mặc dù nhanh, nhưng căn bản là không có cách tránh được ánh mắt hắn phác tróc.

Quyền phong tuy là lạnh thấu xương, nhưng Mã Lục phát hiện mình 10 đã có thể tiếp thu. Điều này làm cho Mã Lục hưng phấn không thôi.

Đối mặt Hắc Nham chân quân công kích, Mã Lục cũng không có tránh né.

Hắn trong lòng hơi động, nhất thời vận khởi mới có thể đến được Thần Thông bạo liệt Lưu Tinh quyền, hướng về phía Mã Lục nắm đấm liền đập tới.

Hắc Nham chân quân thấy cái này nhân loại yếu đuối, chẳng những không có chạy trốn, lại vẫn tiến lên đón, trên mặt, không khỏi lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

Đại Tế Ty nhìn lấy Mã Lục ánh mắt, cũng tràn đầy khinh miệt. Tựa hồ đang cười nhạo Mã Lục không biết lượng sức.

Rất nhanh, quyền của hai người đầu, liền đụng vào nhau.

"Ùng ùng!"

"Bùm bùm!"

Trong lúc nhất thời, hoa quang chớp loạn, khí lưu đi loạn.

Tiếng nổ thật to, dĩ nhiên chấn được trong phương viên vạn dặm hoa cỏ cây cối, hết thảy bạo liệt đứt từng khúc. Quỳ dưới đất mọi người, cũng bị cuồng bạo khí lãng, đụng phải ngã trái ngã phải, chật vật không ngớt.

A

Hét thảm một tiếng đột nhiên vang vọng đất trời. Đây là Hắc Nham chân quân thanh âm.

Chỉ thấy Hắc Nham chân quân như núi lớn cự đại nắm tay, lại bị nện bạo, biến đến tứ phân ngũ liệt. Mà nhìn nữa Mã Lục, cư nhiên hoàn hảo không chút tổn hại, chắp tay nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đồng thời, trên người của hắn, còn nhiều thêm một món Tử Hắc sắc áo giáp.

Áo giáp thần dị dữ tợn, giống như hoang cổ Ma Thú giống nhau, tràn đầy khí tức kinh khủng. Áo giáp đem Mã Lục từ đầu đến chân che được nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra gương mặt ở bên ngoài. Nhìn lấy, giống như là chiến thần lâm thế giống nhau oai hùng bất phàm.

Đúng là hắn mới có thể đến được Tiên Thiên Linh Bảo -- Đại Địa Khải Giáp.

Thấy Hắc Nham chân quân không có thể giết Mã Lục, ngược lại còn bị Mã Lục cắt đứt một cánh tay, Đại Hoang bộ lạc người, đều cả kinh đều nổi da gà.

Linh hồn tựa hồ cũng sắp từ đầu da tróc nứt giống nhau, chỉ cảm thấy thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan, nát nhất địa Đại Tế Ty mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc lấy lấy thiên thượng hai người, con ngươi như muốn đột xuất viền mắt.

Hắn thật hoài nghi, chính mình lúc này là ở nằm mơ.

Nếu như không phải là mộng, làm sao sẽ phát sinh như vậy ngoại hạng sự tình ?

Phải biết rằng, Hắc Nham chân quân, nhưng là tu luyện đến Địa Tiên đại viên mãn thượng tiên, có thể Vĩnh Sinh lâu thế, có thể độn thiên nhập địa.

Như vậy chí cao chân thần, làm sao sẽ bị một cái không có danh tiếng gì Mã Lục đánh bại ? Vẫn là nhất chiêu đánh bại ?

Cái này không tu tiên!

Còn có, Mã Lục trên người áo giáp là chuyện gì xảy ra ? Nhìn một cái liền thần dị bất phàm, khí thế đoạt người tâm phách.

Nhưng hắn một cái phụ mẫu đều mất cô nhi, tại sao có thể có như vậy thần dị áo giáp ? Xem ra, hắn thật không phải là Mã Lục!

Nếu như phía trước Mã Lục biểu hiện, còn có thể dùng bình thường khiêm tốn đến giải thích. Nhưng biểu hiện bây giờ, "Khiêm tốn" hai chữ căn bản là giải thích không thông!

Bộ dạng so với những người khác khiếp sợ, Hắc Nham chân quân tâm tình của giờ khắc này, thì càng thêm phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, một cái nguyên bản chỉ có Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới Tiểu Tu Sĩ, dĩ nhiên đột nhiên bạo phát ra so với Chân Tiên còn muốn thực lực khủng bố.

Hắn không nghĩ tới, một cái nguyên bản trong mắt hắn con kiến hôi tồn tại, dĩ nhiên một kích đánh liền nát hắn một cánh tay. Cái này Đại Âm bút, rõ ràng tu vi mạnh như vậy, lại vẫn ẩn giấu thực lực!

Không nói Võ Đức!

Còn có, trên người của hắn áo giáp chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên tản ra đậm đà như vậy Tiên Thiên Chi Khí, còn tràn ngập trước Thiên Đạo vân.

Đây chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Bảo mới có dị tượng. Người này lại có Tiên Thiên Linh Bảo! ! !

Không ai có thể lý giải, Hắc Nham chân quân lúc này rốt cuộc có bao nhiêu khiếp sợ. Mã Lục lúc này cũng rất là đắc ý.

Vừa rồi cùng Hắc Nham chân quân đụng nhau một quyền kia, làm cho hắn hiểu được mình bây giờ mạnh bao nhiêu. Hắc Nham chân quân, hắn đã không lại để vào mắt.

"Xấu xí, thực lực còn yếu, thật là rác rưởi bên trong chiến đấu ngập."

Mã Lục đầy vẻ khinh bỉ tiếp tục đối với Hắc Nham chân quân nhổ nước bọt nói.

Hy vọng có thể tái được hệ thống thưởng cho.

Hắc Nham chân quân thấy Mã Lục lại mở ra miệng pháo hình thức, vốn là đen khuôn mặt, nhất thời biến đến càng đen hơn. Có thể Mã Lục biểu hiện ra thực lực, lại làm cho Hắc Nham chân quân kiêng dè không thôi.

Vì vậy hắn không dám tiếp tục công kích Mã Lục.

Điều này làm cho Hắc Nham chân quân vô cùng khó chịu cùng biệt khuất.

Hắn nhịn xuống trong lòng khó chịu cùng phẫn nộ, đối với Mã Lục thử dò xét nói: "Ngươi là ai ? Tại sao muốn cùng ta đối nghịch ?"

Mã Lục không khách khí chút nào nói: "Lão tử là ngươi tổ tông, ngươi cũng không nhận ra ? Thật là một bất hiếu tử tôn. Còn có, ngươi cũng không cảm thấy ngại hỏi ta vì cái gì muốn cùng ngươi đối nghịch, ngươi tên tạp chủng này, dĩ nhiên đem người sống làm tế phẩm, lão tử thân là ngươi tổ tông, đương nhiên phải thật tốt giáo huấn ngươi 590."

Hắc Nham chân quân bị mắng hô hấp dồn dập, miệng sừng điên cuồng, hàm răng đều nhanh muốn cắn nát. Hắn sống lâu như vậy, đã gặp tu sĩ, làm sao cũng có hàng trăm hàng ngàn vạn nhiều. Có thể chưa từng thấy qua như vậy miệng phun hương thơm, miệng đầy thô tục tu sĩ.

Một chút cũng không có tu sĩ công chính bình thản, bàng quan. Thậm chí, coi như là Yêu Tộc ở giữa, cũng không có như vậy tử. Nhất định chính là một cái người đàn bà chanh chua!

Mã Lục tiếp tục nói ra: "Tạp chủng, ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, nếu như muốn sống, lập tức quỳ xuống phụng ta làm chủ, làm ta nô lệ, đem lão tử hầu hạ thư thái, lão tử còn có thể tha cho ngươi một cái tiện mệnh, không phải vậy, đừng trách lão tử đem ngươi thỉ đều đánh ra."

"Keng, kí chủ đỗi người hiệu quả đạt được Thanh Đồng cấp bậc, thưởng cho kí chủ trăm năm tu vi."

Hệ thống thanh âm ở Mã Lục trong đầu vang lên.

Tuy là, lần này thưởng cho không nhiều lắm, bất quá, chỉ cần có thưởng cho, Mã Lục đều vui vẻ. Dù sao, mắng chửi người lại không phí sức khí!

Hắc Nham chân quân hít sâu mấy cái, lúc này mới bình phục tức giận trong lòng. Hắn không cam lòng yếu thế nói với Mã Lục: "Ngươi đừng quá kiêu ngạo, đừng tưởng rằng ngươi có vài phần bản lĩnh, ta sẽ sợ ngươi, nói cho ngươi biết, ta là Quỷ Xe Yêu Vương thuộc hạ, muốn làm chủ nhân ta, ngươi được hỏi một chút Quỷ Xe Yêu Vương có đáp ứng hay không! Ngươi nếu như thức thời, ta khuyên ngươi nhanh đưa trên người áo giáp cởi ra hiến cho ta, như vậy bản vương liền không tính toán ngươi mạo phạm cử chỉ.".