Chương 1377: Hảo hán, tha mạng a!

Chương 1377: Hảo hán, tha mạng a!

Mã Lục cũng không biết cái gì Quỷ Xe, hoặc là máy xay gió xe, hắn xem thường nói: "Lão tử chính là kiêu ngạo, ngươi không phục cắn ta à? Đừng nói cái gì Quỷ Xe, ngươi chính là Yêu Tộc Thánh Nhân Nữ Oa thuộc hạ, lão tử cũng giống vậy giáo huấn, nếu là có người không phục, lão tử cùng nhau đánh, đánh hắn sao cũng không nhận ra, nhìn hắn có tức giận hay không!"

Hắc Nham chân quân thấy Mã Lục kiêu ngạo cuồng vọng dáng vẻ, không khỏi tức giận đến giận sôi lên, giận tím mặt

"Ngươi, ngươi, ngươi chẳng những vũ nhục Quỷ Xe Đại Vương, thậm chí ngay cả Nữ Oa Nương Nương cũng dám mạo phạm, ngươi, ngươi cuồng vọng tột cùng ngươi nhất định phải chết!"

Mã Lục cười nhạt: "Ta nhục thì thế nào ? Tới cắn ta à? Còn có, ta chết bất tử, không cần phải ngươi quan tâm, ngươi còn là quan tâm ngươi một chút chính mình a."

"Nói, hắn nhéo nhéo đốt ngón tay của mình, đốt ngón tay phát sinh "Vị két" âm thanh

"Ngươi nói, ngươi là muốn đánh khuôn mặt đâu, còn là muốn vẽ mặt ?"

Hắc Nham chân quân thấy Mã Lục không có hảo ý biểu tình, trong lòng hơi động, liền giành trước một bước phát động công kích. Chỉ thấy cái kia điều nguyên bản bị đánh nát, mà tán lạc tại bốn phía cánh tay toái thạch, đột nhiên dồn dập bay. Lấy Lưu Tinh Cản Nguyệt tư thế, hướng Mã Lục bao vây tiễu trừ mà đến.

Nguyên lai, Hắc Nham chân quân chính là núi lửa nham thạch thạch thành tinh, thân thể chẳng những như sắt thép giống nhau cứng rắn, hơn nữa, thân thể còn có thể chia làm vô số nham thạch công kích địch nhân.

Coi như thân thể bị đánh nát phía sau, cũng có thể tự động chồng vào nhau Е

Vừa rồi, cánh tay hắn bị Mã Lục đánh nát phía sau, cố ý không có trùng hợp, chính là vì tốt đánh lén Mã Lục, công kích Mã Lục một cái xuất kỳ bất ý.

"Ngầm cách cách oanh. . ."

Mã Lục xác thực không ngờ rằng trên đất toái thạch lại vẫn có thể phát động công kích, chờ hắn phản ứng lại thời điểm, đã tới không kịp né tránh.

Vô số nham thạch, dường như sao chổi đụng Lam Tinh giống nhau, đụng ở trên người hắn, phát sinh ùng ùng nổ. Chấn được đất rung núi chuyển.

Đồng thời, những thứ này nham thạch còn có thể phát sinh kinh khủng liệt diễm, liền hư không đều có thể nhen lửa.

Mã Lục đang ảo não Hắc Nham chân quân âm hiểm thời điểm, ý hắn bên ngoài phát hiện, những thứ kia kinh khủng Hắc Nham đánh ở trên người hắn tuy là nhìn lấy hủy thiên diệt địa, khủng bố không ngớt, nhưng hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn.

liệt diễm, cũng không thể làm bị thương hắn phân gia.

Tất cả công kích, dĩ nhiên có bị trên người của hắn Đại Địa Khải Giáp cho cản lại. Điều này làm cho Mã Lục không khỏi vui mừng quá đỗi, nói thầm một tiếng Tiên Thiên Linh Bảo chính là ngưu bức! Nếu Hắc Nham chân quân đánh lén đối với Mã Lục vô dụng, cái kia Hắc Nham chân quân nên tao ương. Mã Lục một cái đi giỏi, đem Hắc Nham chân quân đè ở trên mặt đất, sau đó chính là một trận bạo nổ nện. Một bên đánh, trong miệng hắn còn một bên cuồng đỗi nói: "Lại vẫn dám đánh lén ngươi tổ tông, lão tử muốn cho ngươi biết, hoa nhi vì sao như dạng này hồng. »!"

Rất nhanh, Hắc Nham chân quân thân thể, đã bị Mã Lục nện thành mảnh nhỏ.

Hắc Nham chân quân không nghĩ tới đánh lén dĩ nhiên không có thương tổn đến Mã Lục, ngược lại chính hắn còn bị Mã Lục đè lại. Trong lòng lại là kinh sợ, lại là hoảng loạn.

Hắn nhanh chóng sử xuất bản mệnh Thần Thông, đem những mảnh vỡ này, lại làm lại chồng chất ở trên thân thể hắn, ngăn cản Mã Lục công kích.

Đồng thời, hắn cả người còn phát sinh cuồn cuộn nấu chảy diễm, nỗ lực đem Mã Lục đốt thành tro bụi. Mã Lục thấy thế, càng nổi giận hơn.

Hắn đắm chìm trong liệt diễm bên trong, giống như đạp thần một dạng, một bên cưỡi ở Hắc Nham chân quân trên người tiếp tục cuồng K, một bên quát: "Dựa vào, ngươi cho rằng ngươi là đánh không chết tiểu cường ? Lão tử ngược lại muốn nhìn một chút, là ngươi khôi phục nhanh, vẫn là lão tử nói, "

"Nắm tay khối."

Mã Lục hướng về phía Hắc Nham chân quân không ngừng bạo nổ nện, đem Hắc Nham chân quân thân thể, đánh nát một lần lại một lần. Chung quanh Đại Hoang tộc nhân, Đại Tế Ty thấy thế, đều thấy mở rộng tầm mắt.

Trong lòng tín ngưỡng, cũng theo đó đổ nát.

Đã từng chí cao vô thượng bộ lạc Thủ Hộ Thần, làm sao biến đến như thế rác rưởi ? Hoặc là, là Mã Lục thực lực quá mạnh mẽ ?

Mã Lục đè xuống Hắc Nham chân quân bạo nổ đập nửa canh giờ, Hắc Nham chân quân bởi vì nhiều lần sử dụng bản mệnh Thần Thông, có thể dùng pháp lực của hắn cấp tốc tiêu hao.

Mắt thấy pháp lực liền muốn tiêu hao hầu như không còn, Hắc Nham chân quân rốt cuộc cảm thấy sợ.

Nếu như pháp lực tiêu hao hết, hắn không thể dùng lại ra bản mệnh Thần Thông, vậy hắn liền thật muốn bị Mã Lục đánh chết.

Hắn chính là cái thức thời vụ chủ nhân, đối mặt sinh tử, hắn không chút do dự làm ra tuyển trạch. Nhanh chóng hướng về phía Mã Lục cầu xin tha thứ: "Hảo hán, đừng đánh, lại đánh thật muốn bị đánh chết!"

"Gia gia, tha mạng a! Tiểu Yêu biết lỗi rồi!"

"Ta nguyện ý thần phục, phụng ngài là chủ nhân, cũng xin chủ nhân thủ hạ lưu tình!"

". . . ."

Nghe cao cao tại thượng Hắc Nham chân quân không hề tôn nghiêm mở miệng cầu xin tha thứ, Đại Hoang tộc nhân trong bộ lạc, biểu tình không khỏi biến đến càng phát Huyễn Diệt.

Bọn họ không thể tin được, đã từng chúa tể phương viên mấy trăm ngàn dặm vô số bộ lạc Thủ Hộ Thần, đã từng thần thánh không thể mạo phạm Hắc Nham chân quân, cư nhiên cũng có cầu xin tha thứ thời điểm.

Bên ngoài cầu xin tha thứ thời điểm nhu nhược biểu hiện, cùng Đại Hoang bộ lạc tộc nhân đã từng cầu xin Hắc Nham chân quân thời điểm, dĩ nhiên không có gì khác nhau.

Cái nào loại người nhu nhược, làm sao xứng làm chúng ta Thủ Hộ Thần ?

Đồng thời, đám người đối với Mã Lục cách nhìn, cũng sinh ra kịch liệt biến hóa.

Nhìn lấy Mã Lục ánh mắt, không lại sợ hãi cùng bỉ nghê, mà là tràn đầy kính nể cùng cuồng nhiệt. Như vậy dũng sĩ, mới xứng với chúng ta tín ngưỡng!

Hơn nữa, Mã Lục hay là từ Đại Hoang bộ lạc người, nếu như từ hắn đến lĩnh chúng ta, chúng ta Đại Hoang bộ lạc chẳng phải là sắp sửa quật khởi ?

Mã Lục thấy Hắc Nham chân quân rốt cuộc cầu xin tha thứ, trên mặt không khỏi lộ ra khoái ý màu sắc. Hắn tạm thời đình chỉ bạo nổ K, đối với Hắc Nham chân quân hỏi "Ngươi là thực sự phục rồi, hay là giả phục rồi ?"

Hắc Nham chân quân nhanh chóng gật đầu nói: "Ta thực sự phục rồi!"

Mã Lục lại hỏi: "Ngươi là thật tâm nguyện ý phụng ta làm chủ nhân, vẫn là khiêm tốn giả ý ? Cố ý gạt ta ?"

Hắc Nham chân quân có thể trả lời thế nào ? Hắn đương nhiên chỉ có thể trả lời: "Ta là thật lòng."

Ba

Mã Lục đột nhiên một cái tát vỗ vào Hắc Nham chân quân trên đầu, đem Hắc Nham chân quân nham thạch đầu, đánh ra vài cái vết nứt.

"Nếu là thật lòng, ngươi như thế nào còn có thể gọi ta ? Về sau tại chủ nhân trước mặt, ngươi chỉ có thể tự xưng "

"Nô tài có nghe thấy không ?"

Hắc Nham chân quân: "Nghe thấy được!"

A

Mã Lục lại một cái tát xếp hạng Hắc Nham chân quân trên đầu.

"Nói sai rồi, phải nói

"Nô tài nghe thấy được' !"

Hắc Nham chân quân biệt khuất đến độ sắp khóc.

Nhanh chóng sửa lời nói: "Nô tài nghe thấy được!"

Mã Lục thoả mãn gật đầu: "Cái này còn tạm được."

Hắn đối với Hắc Nham chân quân cảnh cáo nói: "Nhớ kỹ, về sau ta chính là ngươi duy nhất chủ nhân, ngươi chính là của ta nô tài, nếu là ngươi dám can đảm có nhị tâm, ta sẽ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Hắc Nham chân quân thức thời nói chỉ: "Chủ nhân yên tâm, nô tài tuyệt không dám có nhị tâm.".