Chương 1378: Thực lực rất mạnh, chỉ số iq không đủ

Chương 1378: Thực lực rất mạnh, chỉ số iq không đủ

Mã Lục thấy Hắc Nham chân quân như vậy thức thời, không khỏi càng phát hài lòng. Có hệ thống ở, hắn cũng không sợ Hắc Nham chân quân dám phản bội hắn.

"Phác thông!"

Đúng lúc này, Mã Lục đột nhiên thấy, nguyên bản đối với hắn cắn răng nghiến lợi Đại Tế Ty, dĩ nhiên chủ động quỵ ở trước mặt hắn.

"Ngươi đây là ý gì ? Chẳng lẽ bị ta vương bá chi khí chiết phục ?"

Mã Lục vẻ mặt hài hước hỏi. Đại Tế Ty không có phản bác, dĩ nhiên vẻ mặt thành khẩn gật đầu nói: "Thuộc hạ quả thật bị thủ lĩnh vương bá chi khí chiết phục, thủ lĩnh tu vi cái thế, thực lực siêu quần, có thể dẫn dắt Đại Hoang bộ lạc sừng sững Man Hoang, thành tựu huy hoàng. Sở dĩ ta nguyện ý tiếp thu thủ lĩnh khu sử, cam tâm vi thủ lĩnh hiệu lực, cũng xin thủ lĩnh có thể tha thứ thuộc hạ mạo phạm cử chỉ, làm cho thuộc hạ có thể hầu hạ thủ lĩnh tả hữu."

Mã Lục: ". . . . ."

Hắn biểu tình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, nguyên lai, trên đời này thật sự có vương bá chi khí.

"Phác thông, phác thông. . ."

Đại Tế Ty vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy Đại Hoang bộ lạc đám người, cũng dồn dập quỳ trên mặt đất, vẻ mặt thành tín đối với Mã Lục khấu bái: "Bọn ta nguyện ý tôn Mã Lục vì bộ lạc thủ lĩnh, thành tâm chịu Mã Lục thủ lĩnh khu sử."

"Bọn ta nguyện ý tôn Mã Lục vì bộ lạc thủ lĩnh, thành tâm chịu Mã Lục thủ lĩnh khu sử."

". . . . ."

Mã 927 lục người khoác Đại Địa Khải Giáp, đen nhánh giày lính giẫm ở Hắc Nham chân quân trên đầu, phóng nhãn nhìn lại, sở kiến người, đều phải cúi đầu cúi đầu, đều thành tâm cúng bái, điều này làm cho Mã Lục trong lòng, không khỏi sinh ra một cỗ Khí Thôn Sơn Hà hào hùng.

Hiện tại, mặc dù chỉ là một cái bộ lạc thần phục với ta.

Nhưng không bao lâu, ta là có thể làm cho cả Hồng Hoang, đều thần phục với ta! Người mang đỗi nhân hệ thống, lại là tổ an người, Mã Lục có tự tin này! Hắn đối với đám người nói ra: "Các ngươi đã thành tâm tôn ta là thủ lĩnh, nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ta, ta đây liền tiếp thu thỉnh cầu của các ngươi, trở thành Đại Hoang bộ lạc thủ lĩnh, dẫn dắt các ngươi, ở Hồng Hoang, xông ra một cái tương lai! Tin tưởng ta, không bao lâu, Đại Hoang bộ lạc, là có thể sừng sững ở toàn bộ Hồng Hoang tam giới bên trên!"

"Vạn Thắng, Vạn Thắng, Vạn Thắng!"

Đại Hoang tộc nhân, thấy Mã Lục tiếp nhận rồi thủ lĩnh chi vị, đều hưng phấn kêu to lên. Tuy là nhân số không nhiều lắm, nhưng là tràn đầy khí thế.

Đến mức Mã Lục phải mang Đại Hoang bộ lạc sừng sững Hồng Hoang bên trên, đám người là không tin. Bọn họ tự biết mình.

Hồng Hoang, nhưng là tiên Đường Huyền cửa, Phật Đạo yêu ma thiên hạ, Đại Hoang bộ lạc đáng là gì ? Tuy là, biết Mã Lục là ở khoác lác, bất quá, nghe cũng rất thoải mái a!

Mã Lục dễ dàng liền thu phục rồi Hắc Nham chân quân cùng Đại Hoang bộ lạc. Đại Tế Ty thấy Mã Lục thần tình ung dung, không khỏi cẩn thận nhắc nhở: "Thủ lĩnh đại nhân, cái này Hắc Nham chân quân chính là tuyệt thế Yêu Vương Quỷ Xe thủ hạ, Quỷ Xe tu vi cái thế, nghe nói là Chuẩn Thánh đại năng, nếu như hắn biết thủ lĩnh thu phục thủ hạ của hắn, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ a!"

Hắc Nham chân quân cũng nhìn lấy Mã Lục, con ngươi cô lỗ lỗ chuyển không ngừng. Mã Lục lại không có bất kỳ bối rối màu sắc, hắn bình tĩnh nói: "Yên tâm, bất quá chính là Chuẩn Thánh, căn bản không đáng để lo, coi như là Thánh Nhân, ta cũng không để ở trong lòng."

Đại Tế Ty nghe được miệng sừng co quắp.

Hắc Nham chân quân thì mắt trợn trắng.

Nhìn lấy Mã Lục ánh mắt, không khỏi tràn đầy lo lắng.

Mã Lục tuy là thực lực rất mạnh, có thể chỉ số iq dường như nghiêm trọng không đủ à?

Cái nào loại cuồng vọng tự đại, không có tự biết mình nhân, ở phim bộ trung, một dạng sống không quá ba tập, thật có thể dẫn dắt Đại Hoang bộ lạc đặt chân Hồng Hoang sao?

Chúng ta theo cái nào loại chỉ số iq thiếu phí thủ lĩnh, thực sự chính xác sao?

Mã Lục tự nhiên chú ý tới mọi người thần sắc, hắn không khỏi âm thầm lắc đầu. Ai~! Yến Tước sao biết chí lớn!

Một đám tầm nhìn hạn hẹp người, nếu như, các ngươi biết ta kế tiếp dự định, các ngươi vẫn không thể trực tiếp hù chết ?

Hắc Nham chân quân nhịn xuống nhổ nước bọt, lộ ra một tia lo lắng màu sắc, hư tình giả ý nói với Mã Lục: "Quỷ Xe chuyện của người lớn, kỳ thực còn không dùng quá mức sốt ruột. Nô tài hiện tại lo lắng nhất chính là, chủ nhân phía trước không cẩn thận chửi bới Yêu Tộc Đại Thánh -- Nữ Oa Nương Nương, phải biết rằng, Thánh Nhân chí cao vô thượng, đều là không phải "

"Có thể nhục, nếu như Nữ Oa Nương Nương trách tội, chỉ sợ sẽ có đại họa."

Mã Lục tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua Hắc Nham chân quân, hỏi "Có thể có cái gì đại họa ?"

Hắc Nham chân quân: "Cái này, thì nhìn Thánh Nhân tâm tình."

Mã Lục thản nhiên nói: "Thánh Nhân, bất quá cũng là người không có đức mà thôi, cũng không phải không thể mạo phạm, không có cái gì tốt sợ hãi!"

Tê

Nghe Mã Lục cuồng vọng giọng điệu, Hắc Nham chân quân cùng Đại Tế Ty đám người, là thật bị sợ lấy. Dồn dập hít vào một hơi.

Da đầu như muốn rạn nứt.

Bọn họ không nghĩ tới, Mã Lục cũng dám khinh nhờn Thánh Nhân. Còn dám trước mặt mọi người nói Thánh Nhân đều là người không có đức!

Cái này ở mọi người nhìn lại, đã không phải là có thể sử dụng "Cả gan làm loạn" để hình dung. Đây là tìm đường chết!

Những lời này đừng nói nói ra, chính là suy nghĩ một chút, cũng là đại nghịch bất đạo, không thể tha thứ a! Mã Lục làm sao gan to như vậy?

Mã Lục lại không để ý đến mọi người mục trừng khẩu ngốc, vẻ mặt bình tĩnh. Dù sao, lúc này mới cái kia đến đâu đâu?

sau đó, mời xem ta như thế nào chân chính trang bức!

Xem ta như thế nào trong vòng một ngày, đã đột phá Thánh Nhân, trở thành Hồng Mông chí cao! Mã Lục trong lòng hơi động, đột nhiên đi về phía trước hai bước, sau đó một tay chỉ thiên,

"Ta muốn hôm nay, lại cũng không giấu được mắt của ta, "

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau. Thủ lĩnh đây là lại phát cái gì dương điên phong rồi hả? Mã Lục lại một tay chỉ địa,

"Ta muốn đất này, vĩnh viễn chôn không được lòng, "

Ùng ùng, thật là thiên lôi cuồn cuộn a!

Đám người xấu hổ dùng tốt ngón chân trên mặt đất keo kiệt ngoại trừ một bộ Thanh Minh Thượng Hà Đồ, thiên a, ta muốn nứt ra rồi, thủ lĩnh tại sao phải làm ra như thế não tàn cùng lúng túng cử động ? Không đành lòng nhìn thẳng a!

Trong lòng mọi người cuồng hô!

"Keng, kí chủ đỗi thiên, thưởng cho kí chủ tu vi đề thăng ba cái đại cảnh giới. Thưởng cho kí chủ Tiên Thiên Chí Bảo nhất kiện, thưởng cho kí chủ Thần Thông ba loại."

Mã Lục nghe trong đầu vang lên thưởng cho tiếng nhắc nhở, chỉ cảm thấy cái thanh âm này là tuyệt vời như thế . còn đám người ánh mắt kỳ quái, lại tính là cái gì ?

Hắn chỉ vào bầu trời, tiếp tục trang bức: "Thiên nếu không có đức, ta liền Đồ Thiên, như ngăn trở ta, ta liền diệt địa, từ nay về sau, bất luận yêu ma quỷ quái, thần tiên Chư Phật, cũng không thể đem ý chí của mình, áp đặt ở Đại Hoang bộ lạc trên đầu, cũng không thể lại để cho Đại Hoang bộ lạc cúi đầu thần phục!"

Di, mở thế nào thủy cảm thấy có điểm đốt ? Chẳng lẽ lúng túng đến mức tận cùng, chính là thiêu ?

Đại Hoang bộ lạc người, đột nhiên cảm thấy, dường như không có lúng túng như vậy. Mã Lục nhìn lướt qua trong gió xốc xếch đám người, nói năng có khí phách nói:.