Chương 1379: Không tính là khoác lác a!

Chương 1379: Không tính là khoác lác a!

"Yêu Tộc Thánh Nhân Nữ Oa, dung túng Yêu Tộc tàn sát nhân loại, khiến nhân loại ta trở thành yêu tộc khẩu phần lương thực, tạo thành vô số nhân tộc chết oan chết uổng. . ."

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân, Đại Hoang bộ lạc tộc nhân, dồn dập nhướng mày. Thủ lĩnh, làm sao đột nhiên đề bắt đầu Nữ Oa Thánh Nhân ?

"Hơn nữa, ngữ khí, có chút không đúng a! Đám người đột nhiên có loại dự cảm xấu. Mã Lục thanh âm, tiếp tục vang vọng đại địa, "

". . . Nữ Oa đối với nhân tộc thảm kịch, làm như không thấy, thật sự là đức không xứng vị, căn bản không xứng lại xưng là nhân tộc thánh mẫu, không xứng có tư cách tiếp thu nhân tộc tín ngưỡng, ta hiện tại tuyên bố, từ nay về sau, chúng ta Đại Hoang bộ lạc, không lại tế bái Nữ Oa."

Oanh

Thảo phạt tuyên ngôn vừa ra, người chung quanh, đều biến đến mục trừng khẩu ngốc. Tròng mắt, cằm, dồn dập cả kinh rớt nhất địa.

Đám người ngây ngốc nhìn lấy khí thế bừng bừng Mã Lục, trong đầu biến đến trống rỗng. Chỉ là không ngừng quanh quẩn

"Đức không xứng vị, không xứng nhân tộc thánh mẫu "

Mấy chữ. Điên rồi, điên thật rồi!

Cũng dám chỉ trích Nữ Oa Nương Nương, chẳng lẽ thủ lĩnh không biết, chỉ cần trong lòng niệm tưởng, Thánh Nhân tất có cảm ứng sao? Hắn như vậy chỉ trích Nữ Oa Nương Nương, chẳng lẽ sẽ không sợ Nữ Oa Nương Nương đánh xuống Lôi Phạt, một tấm đem hắn đập chết ?

Thủ lĩnh rốt cuộc là nghĩ như thế nào ?

Mặc dù biết thủ lĩnh hành vi điên cuồng, chỉ số iq cũng không đủ, nhưng là không thể như vậy điên cuồng, như vậy chỉ số iq không đủ a! Ngươi coi như là muốn chết, đi tự sát thì tốt rồi, nhưng đừng đi đắc tội Thánh Nhân a!

Đại Tế Ty bắt đầu hối hận phía trước thần phục Mã Lục ý nghĩ.

Mã Lục chẳng những không thể dẫn dắt Đại Hoang bộ lạc sáng tạo huy hoàng, ngược lại còn có thể đem Đại Hoang bộ lạc dẫn vào vô tận Thâm Uyên a!

Hắc Nham chân quân cũng phi thường hối hận, chính mình phía trước, làm sao lại không phải kiên trì một chút nữa ? Nữ Oa Nương Nương nếu như biết ta phụng Mã Lục làm chủ, có thể hay không giận lây sang ta à ? Thật là muốn yêu mạng già a!

Trên đời này, tại sao có thể có như vậy tìm đường chết nhân a! Hắc Nham chân quân tuyệt vọng mà tan vỡ!

Mã Lục lại căn bản không lưu ý người bên cạnh ý tưởng, hắn lúc này chính hưng phấn với hệ thống điên cuồng thưởng cho đâu.

"Keng, kí chủ trước mặt mọi người nộ đối với Thánh Nhân, thưởng cho kí chủ tu vi trực tiếp đề thăng ba cái đại cảnh giới, thưởng cho kí chủ Hỗn Độn Linh Bảo -- Hỗn Độn Thần Hỏa tráo nhất kiện, thưởng cho kí chủ Không Gian Pháp Tắc, Vận Mệnh Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc mỗi cái một đạo. Tưởng kí chủ ngang hàng thực lực phân thân hai cỗ."

Nhìn lấy những thứ này rực rỡ muôn màu thưởng cho, Mã Lục khuôn mặt đều nhanh muốn cười hỏng.

Vừa rồi, hắn đỗi thiên, hệ thống thưởng cho hắn tu vi trực tiếp đề thăng ba cái đại cảnh giới. Bây giờ đỗi Thánh Nhân, hệ thống lại thưởng cho hắn tu vi đề thăng ba cái đại cảnh giới.

Kể từ đó, Mã Lục tu vi, liền trực tiếp bị tăng lên tới Thánh Nhân cảnh giới.

Xuyên việt vẫn chưa tới một ngày, ta liền trở thành Thánh Nhân, ta xưng mình là mạnh nhất trong lịch sử xuyên việt giả, không tính là khoác lác a!

Ha ha ha ha!

Liền tại Mã Lục dương dương đắc ý thời điểm, trong đầu hắn lại vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Kí chủ đột phá Thánh Vị, sẽ tại Hồng Hoang tam giới sản sinh hùng vĩ thần thánh dị tượng, kí chủ dường như áp chế thành thánh dị tượng ?"

Áp chế dị tượng ?

Lục không có có ý nghĩ này.

Cái này không phù hợp hắn cao giọng tính cách, thành thánh nếu như không tuyên cáo thiên hạ, cái này không giống như Cẩm Y Dạ Hành sao? Vậy còn làm sao trang bức ?

Vì vậy, hắn ở trong lòng đối với hệ thống phân phó nói: "Không cần áp chế, làm cho dị tượng tới càng thêm mãnh liệt a!"

Vừa mới dứt lời, Mã Lục nhất thời cảm thấy trong cơ thể linh khí, bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên. . .

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân thấy Mã Lục đỗi hết Nữ Oa Nương Nương phía sau, lại không giải thích được cười như điên, trong lòng càng phát ra hết chỗ nói rồi.

Xem ra, thủ lĩnh là thật, 1000% bị hóa điên!

Đỗi Thánh Nhân, lại vẫn cười được, đây không phải là thất tâm phong, là cái gì ? Hiện tại hẳn là khóc mới đúng!

Oanh

Liền tại Đại Tế Ty cùng Hắc Nham chân quân trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt thời điểm, đột nhiên, hai người chú ý tới, bầu trời đột nhiên hào quang chiếu khắp, Kim Liên tràn ngập.

Một cỗ hùng vĩ vô cùng Tử Khí, từ đông phương bay tới, ngang chư thiên.

Có tiên nhạc tấu vang, có phạm âm ngâm xướng, có dị hương xông vào mũi, có thiên nữ vung hoa. Thụy Thú ở trên hư không bôn tẩu, thần điểu ở cửu Thiên Minh đề. . .

Theo to lớn dị tượng hiện lên, một cỗ chí thuần chí thánh, nước cuộn trào vô biên tiên thiên linh khí, tràn ngập Hồng Hoang tam giới. Đại địa ở trên tẩu thú phi cầm, cảm nhận được những thứ này tinh thuần linh khí, nhất thời hưng phấn rung đùi đắc ý, vò đầu bứt tai, không tự chủ được hướng về phía Bắc Câu Lô Châu phương hướng, quỳ lạy dập đầu không ngớt. . .

Mà so sánh với những địa phương khác chim bay thú chạy, Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân, Đại Hoang tộc nhân trong bộ lạc, lúc này đối với dị tượng cảm thụ thì càng thêm khắc sâu.

0 0. . Bởi vì, dị tượng trung tâm, liền tại trước mắt của bọn họ. Dị tượng trung tâm, dĩ nhiên là Mã Lục!

Chỉ thấy Tử Khí vây quanh Mã Lục xoay tròn, hào quang từ trên người Mã Lục nở rộ, Thụy Thú thần điểu hướng về phía Mã Lục triều bái. Đây là cái gì ?

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân nhìn lấy thần Thánh Uy nghiêm Mã Lục, không khỏi nới rộng ra miệng ba, giống như là bị định trụ giống nhau.

Da đầu như muốn rạn nứt.

Cái này, cái này hình như là thành thánh dị tượng à? Nhưng điều này sao có thể ?

Mã. . . Thủ lĩnh dĩ nhiên thành thánh rồi hả? Hắn không phải chỉ số iq nghiêm trọng thiếu phí sao? Làm sao lại thành thánh rồi hả?

Đám người, căn bản là không tiếp thụ được cái hiện thực này. Cảm giác, giống như là ở giống như nằm mơ.

Chỉ là, giấc mộng này, lại quá mức chân thực, quá mức rung động! ... . .

Mà theo thiên thượng dị tượng nở rộ, một cỗ khí tức thần thánh, từ trên người Mã Lục tràn ngập ra.

Cảm nhận được này cổ khí tức thần thánh, mọi người, tất cả chim bay thú chạy, đều không khỏi sinh ra một cỗ thần phục cúng bái chi tâm.

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân, Đại Hoang bộ lạc đám người, Hồng Hoang tam giới sở hữu tu vi ở Đại La Kim Tiên Tử Hà nhân tộc, yêu thú, tinh quái, dồn dập không tự chủ được quỳ xuống.

Trong miệng còn nói chúc mừng ngữ điệu.

"Cung chúc Thánh Nhân hàng thế!"

Mã Lục đắm chìm trong Tử Hà trung, cảm thụ được thiên địa dị tượng, cảm thụ được Hồng Hoang bổn nguyên, nhìn lấy chúng sinh cúng bái cùng tôn kính, tâm tình, không nói ra được khoái ý!

Không nghĩ tới, mới(chỉ có) xuyên việt, ta liền trở thành thế giới này, sức chiến đấu tối cao một trong mấy người. Hệ thống, chính là ngưu bức!

. . .

"Lại có người thành thánh!"

Công Tôn Tập Nhã nhìn hư không, biểu tình trên mặt, rất là phức tạp. Một bên Tống Tân Dương, thì tràn đầy ước ao.

Thành thánh, hắn cũng muốn a!

Hắn hiếu kỳ đối với Công Tôn Tập Nhã hỏi "Không biết là cái kia vị đại năng thành thánh rồi hả?"

Công Tôn Tập Nhã nghe vậy, biểu tình trên mặt càng thêm phức tạp. Hắn hồi đáp: "Là Bắc Câu Lô Châu, một cái không có danh tiếng gì bộ lạc Tiểu Thủ Lĩnh!"

Tống Tân Dương kỳ quái nói: "Có thể Thành Thánh Chi Nhân, đều là Chuẩn Thánh đại viên mãn đại năng, mà chỉ cần là Chuẩn Thánh đại viên mãn, đều đều là danh chấn Hồng Hoang vô số nguyên hội tồn tại. Không có danh tiếng gì người, làm sao có khả năng thành thánh ba ?".