Chương 1380: Nữ Oa chi nộ

Chương 1380: Nữ Oa chi nộ

Công Tôn Tập Nhã buồn bã nói: "Nếu như, ngươi biết, đối phương hai canh giờ phía trước, còn bị hắn bộ lạc tộc nhân trói đi tế tự yêu ma, ngươi sẽ kinh ngạc hơn."

Tống Tân Dương: ". . . . ."

Hắn cảm thấy, hắn đã nghe không hiểu Công Tôn Tập Nhã lời của. Thánh Nhân, làm sao có khả năng bị người trói đi tế tự yêu ma ? Thánh Nhân, có tốt như vậy nói sao?

Công Tôn Tập Nhã cũng không giải thích nhiều, phải nói, hắn cũng không biết nên giải thích thế nào. Hắn vỗ một cái Tống Tân Dương bả vai, nói: "Chính ngươi tận mắt vừa nhìn liền biết."

Tống Tân Dương đột nhiên phát hiện, chính mình ánh mắt, dĩ nhiên trực tiếp xuyên qua hư không, đi tới một cái tràn đầy Mãng Hoang hơi thở địa phương.

Ở chỗ này, có một mặc trên người một bộ khí phách hoa lệ áo giáp thanh niên nhân, đang đắm chìm trong vô biên Tử Khí cùng hào quang bên trong.

"Di, đó là. . ."

Bá

Đột nhiên, Mã Lục cảm thấy một vệt hoa quang từ hắn đồng tử hiện lên.

Ngay sau đó, hắn thấy một vị người xuyên kim sắc Bách Điểu áo bào vào triều, áo khoác ngắn tay mỏng Thải Hà áo choàng, eo buộc Linh Lung bó buộc, cánh tay kéo nghê thường màu mang cô gái trẻ tuổi, lăng không đứng ở giữa không trung.

Nữ tử vóc người cao gầy thướt tha, dung mạo hoa lệ Thánh Khiết, thần tình cao quý ưu nhã.

Mã Lục đã lớn như vậy, ở các loại video, trong ti vi, coi như là thấy qua vô số mỹ nữ. Có thể không có một mỹ nữ, có thể có cô gái trước mắt hoàn mỹ không một tì vết.

Thấy cô gái trước mắt, làm cho Mã Lục rốt cuộc tin tưởng, thời cổ nói khuynh quốc khuynh thành, bế nguyệt tu hoa người, nguyên lai là thật tồn tại.

Đáng tiếc duy nhất chính là, vị này mỹ nữ tuyệt thế, xem Mã Lục ánh mắt, phi thường bất thiện. Không gì sánh được lạnh nhạt.

Tràn ngập sát ý.

Giống như là đối với hắn có cừu oán giống nhau.

"Ai~ không nghĩ tới cùng mỹ nữ lần đầu tiên gặp mặt, liền cho mỹ nữ tạo thành ấn tượng xấu, sai lầm a."

Mã Lục âm thầm thở dài, có chút tiếc nuối nghĩ đến.

Lấy hắn tu vi bây giờ, đương nhiên là liếc mắt sẽ biết trước mắt thân phận của cô gái.

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân, Đại Hoang bộ lạc tộc nhân, lúc này cũng đều nhìn thấy bầu trời đứng yên cao quý nữ tử. Trong lòng không khỏi tràn đầy nghi hoặc, người này là ai ?

"Ngươi vì sao phải nhục ta thánh danh tiếng ?"

Nữ Oa nhìn lấy Mã Lục mở miệng nói. Thanh âm lạnh giá như băng, ánh mắt lạnh nhạt như đao.

Đã đã bao nhiêu năm, nàng đều không có giống như bây giờ phẫn nộ qua.

Kỳ thực, phía trước Mã Lục cùng Hắc Nham chân quân đối thoại thời điểm, nhắc tới tên của nàng, Nữ Oa cũng đã cảm ứng được.

Tuy là, Mã Lục ngữ khí, mơ hồ có một ít bất kính, bất quá, bởi vì chỉ là một tia, Nữ Oa cũng không có cùng một con giun dế so đo ý tưởng, chỉ coi là con kiến hôi cử chỉ vô tâm.

Có thể Nữ Oa vạn vạn không nghĩ tới, Mã Lục cũng dám trước mặt mọi người chỉ trích nàng "Đức không xứng vị "

Còn quở trách nàng không xứng nhân tộc thánh mẫu tên.

Đem nàng bỡn cợt cái gì cũng sai.

Bên ngoài hành vi, thật sự là cuồng vọng tột cùng % gan lớn tột cùng, vô lý tột cùng. Nữ Oa coi như giỏi nhịn đến đâu, khẳng định cũng không có thể nhẫn.

Nếu như nhịn nữa, Thánh Nhân bộ mặt ở đâu ? 0 Thánh Nhân uy nghiêm ở đâu ?

Nàng còn như thế nào đối mặt chúng sinh ?

Phải biết rằng, vừa rồi Hậu Thổ tiếng cười, nhưng là liền tam giới đều có thể nghe đâu! Nghĩ tới đây, Nữ Oa lửa giận trong lòng cũng không khỏi được càng tăng lên ba phần. Nhìn lấy Mã Lục ánh mắt, cũng càng phát lạnh nhạt.

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân nghe mỹ nữ mở miệng, đột nhiên phản ứng lại, thân phận của người này. Chẳng lẽ, nàng chính là nữ nương nương ? !

Má của ta ơi, Nữ Oa Nương Nương quả nhiên đã bị kinh động!

Cái này nên kết cuộc như thế nào ?

Bất quá, đầu ngựa lĩnh như là đã thành thánh, Bất Tử Bất Diệt, không gì làm không được, song phương, cũng sẽ không động thủ thật chứ ?

Dù sao, Thánh Nhân động thủ, tạo thành hậu quả, quả thực không dám tưởng tượng.

Chỉ cần đầu ngựa lĩnh cùng Nữ Oa Nương Nương phục cái mềm, nói lời xin lỗi, việc này thì có thể bỏ qua. Đám người âm thầm nghĩ tới.

Mã Lục nghe Nữ Oa chất vấn, bất dĩ vi nhiên nhún vai, thản nhiên nói: "Ta nói bất quá là lời nói thật mà thôi. Ngươi xác thực dung túng Yêu Tộc tàn sát nhân tộc, ngươi sáng tạo nhân tộc, lại đối với nhân tộc không quản không hỏi, mặc cho người ta tộc trở thành yêu ma quỷ quái khẩu phần lương thực, không có làm được một cái làm mẹ trách nhiệm. Tự ngươi nói, ngươi có phải hay không lừa đời lấy tiếng, đức không xứng vị, không xứng nhân tộc thánh mẫu tên ?"

Ngày âu!

Thấy Mã Lục chẳng những không có xin lỗi, ngược lại còn ngay trước mặt Nữ Oa, tiếp tục chỉ trích Nữ Oa, Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân đám người, là thật sắp té xỉu.

Đây thật là tại tìm đường chết trên đường, càng chạy càng xa a!

Lão tử, Thông Thiên, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, cũng bất đắc dĩ lắc đầu. Cái này tân tấn Thánh Nhân, thật sự là quá bừa bãi, quá kiêu ngạo một điểm. .

Chỉ có Hậu Thổ, trên mặt lóe ra thần sắc hưng phấn. Trong miệng còn tự lẩm bẩm không ngớt: "Đỗi, cho ta dùng lực đỗi, làm cho Nữ Oa triệt để mất hết thể diện!"

"Nữ Oa chính là đức không xứng vị, lừa đời lấy tiếng tâm cơ kỹ nữ một cái!"

"Đỗi cho nàng xấu hổ vô cùng, nhìn nàng về sau có còn hay không khuôn mặt theo ta tranh Lý Nguyên."

". . . . ."

Có thể để cho Nữ Oa xấu mặt, mất hết thể diện, Hậu Thổ thật sự là quá kích động! Mã Lục cũng rất kích động.

Mặc dù mình lời nói này, nhất định sẽ đem mỹ nữ đắc tội ngoan, bất quá, hệ thống rồi lại cho hắn phong phú thưởng cho.

Làm cho tu vi của hắn, lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Cùng hệ thống thưởng cho so sánh với, mỹ nữ lại coi là. . . . . Quên đi, chờ ở Nữ Oa trên người xoát hết thưởng cho, sẽ chậm chậm lấy lòng nàng a!

Như thế hoàn mỹ không một tì vết mỹ nữ, đáng giá lấy lòng! Điều kiện tiên quyết là không thể dây dưa ta xoát hệ thống thưởng cho! Mã Lục trong lòng đánh lấy tính toán!

. . .

Nữ Oa nguyên bản trắng như tuyết gò má, đã hắc thành than đá. Sắc mặt, âm trầm như muốn tích thủy.

Nàng không nghĩ tới, Mã Lục ở trước mặt nàng, lại vẫn dám chỉ trích nàng, thật sự là quá kiêu ngạo, không thể tha thứ. Nàng rất muốn lập tức động thủ, trực tiếp đem cái này cuồng vọng đồ đánh thành bột mịn, để cho hắn biết, đắc tội kết quả của nàng. Bất quá, động thủ phía trước, nàng được giải thích một chút.

Miễn cho chúng sinh cho rằng, nàng thực sự dung túng Yêu Tộc ăn người. Hô!

Nàng hít sâu một hơi 5. 6 khí, bình phục một cái tức giận trong lòng, sau đó nhìn Mã Lục, trầm giọng giải thích: "Đệ nhất, ta chưa từng có dung túng Yêu Tộc tàn sát nhân loại, cũng không có thiên vị nhân tộc tàn sát Yêu Tộc, nhân tộc cùng Yêu Tộc, trong mắt ta, như tay trái cùng tay phải, đối xử bình đẳng."

"Đệ nhị, ta sáng tạo ra nhân loại phía sau, cũng không có bỏ mặc không quan tâm. Nhân tộc sáng tạo phía sau, ta che chở nhân tộc trăm vạn năm. Thẳng đến Huyền Môn Phật Đạo ở nhân tộc lập giáo, ta nhờ vậy mới không có nhúng tay nhân tộc việc. Sở dĩ, ngươi đối với ta chỉ trích, toàn bộ không thành lập."

Mã Lục tiếp Nữ Oa lại vẫn dám giảo biện, nhất thời chỉ vào trên tế đàn, mấy cái vốn chuẩn bị dùng để tế tự Hắc Nham chân quân nhân loại, cười lạnh nói: "Ngươi xem đây là cái gì ? Nhân loại vô tội, bị tế hiến cho yêu ma, mặt đối với nhân loại cầu xin cùng bất lực, ngươi thân là nhân tộc thánh mẫu, vì sao khoanh tay đứng nhìn ?".