Chương 1381: Vẫn đỗi, vẫn thoải mái

Chương 1381: Vẫn đỗi, vẫn thoải mái

Nữ Oa dùng ống tay áo ở trước người quét một cái.

Chỉ thấy trước người của nàng, xuất hiện một vài bức sinh động hình ảnh.

Trong hình, có chút là nhân tộc trảm sát Yêu Tộc, thu hoạch Yêu Đan tinh huyết các loại tài liệu. Có chút là nhân tộc nô dịch Yêu Tộc vì tọa kỵ tràng cảnh.

Còn có chút trong hình nhân tộc, đơn thuần lấy giết Lục Yêu tộc làm vui. Trong hình Yêu Tộc, tất cả đều thê thảm không ngớt, bất lực tột cùng.

Cũng có một chút hình ảnh, là nhân tộc sau khi chết, Luân Hồi là yêu, hoặc Yêu Tộc vẫn lạc, xoay người làm người. Nhân cùng yêu, ở chỗ này, đã không phân rõ lẫn nhau giới hạn.

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ta mặc dù không có trợ giúp nhân tộc, nhưng cũng không có trợ giúp Yêu Tộc, chúng sinh, tự có số mạng Luân Hồi. Một đời vận mệnh, ở toàn bộ Hồng Hoang mà nói, bất quá muối bỏ biển, nơi nào phải dùng tới mọi chuyện can thiệp ?"

Nói đến đây, nàng nhìn Mã Lục bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta thật hoài nghi, ngươi là làm sao thành thánh, liền điểm ấy vận mệnh Luân Hồi đều nhìn không thấu, lại có thể thế nào khám phá Hồng Hoang pháp tắc bổn nguyên 10 ?"

Nhìn lấy cái này từng bức họa, Mã Lục nhất thời có chút á khẩu không trả lời được. Hắn phát hiện, mình quả thật có chút nhãn giới quá thấp!

Hồng Hoang, nhưng là có Lục Đạo Luân Hồi, tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong.

Hắn dùng đời trước giá trị quan, tới bình phán Nữ Oa hành vi, xác thực phi thường ấu trĩ cùng nực cười. Bất quá, Mã Lục là sẽ không thừa nhận chính mình ngây thơ, hắn quỷ biện nói: "Ngươi nếu sáng lập nhân tộc, bởi vì nhân tộc mới có thể thành thánh, còn hưởng thụ nhân tộc tín ngưỡng, nên đối với nhân tộc phụ trách. Hơn nữa, đối với phổ thông nhân tộc mà nói, chỉ biết là kiếp này, nơi nào còn quản được kiếp sau ?"

Nữ Oa cười lạnh nói: "Lấy ngươi nói như vậy, ta sáng tạo nhân tộc còn sáng tạo sai rồi ?"

Mã Lục bình tĩnh nói: "Nếu muốn sinh, nên phải nuôi! Sinh nhi không phải nuôi, còn không bằng bất sinh. Như là sinh con, là vì đạt được mục đích nào đó, tỷ như thành thánh, càng là vô sỉ!"

Nữ Oa tức giận: "Ta với ngươi, không có tiếng nói chung. Ngươi nhục ta quá mức, ta hôm nay cần phải cùng ngươi so với cái cao thấp, hảo hảo giáo huấn ngươi một phen mới được."

Mã Lục thản nhiên nói: "Đạo lý nói không lại, liền muốn nói nhiều vũ lực, quả nhiên bá đạo ngang ngược."

Nữ Oa bị đỗi được mặt đỏ lên.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh thấy hai mặt nhìn nhau. Hậu Thổ trên mặt thì cười nở hoa.

Thấy Nữ Oa xấu mặt, thật sự là quá cô ca!

Nữ Oa dịu xuống một chút phẫn nộ tâm tình, lạnh giọng nói: "Nhiều lời vô ích, chỉ hy vọng thực lực của ngươi, có thể có ngươi quỷ biện giống nhau lợi hại."

Nói xong, nàng liền chuẩn bị động thủ, Mã Lục thấy thế, mau kêu nói: "Khoan động thủ đã."

Nữ Oa lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi muốn cầu tha, hiện tại đã muộn."

Mã Lục lắc đầu nói: "Ta không phải là muốn cầu xin tha thứ, tại động thủ phía trước, ta còn có một cái chính sự không có làm."

Nữ Oa nga mi cau lại: "Chính sự gì ?"

Mã Lục lại không trả lời.

Chỉ thấy hắn một tay chống nạnh, một tay chỉ vào bầu trời,

"Lớn tiếng kêu lên: "Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn. . ."

Lão tử vốn là đang ở xem náo nhiệt đây, hắn không nghĩ tới Mã Lục vậy mà lại kêu tên của hắn, biểu tình không khỏi vạn phần vô cùng kinh ngạc.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, cũng đều lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc. Không minh bạch, lúc này, Mã Lục la lên lão tử làm cái gì ?

Lão tử đang muốn trả lời đâu, đúng lúc này, chỉ nghe Mã Lục tiếp tục nói ra: "Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn, ngươi cái này âm hiểm xảo trá lão thất phu, chỉ biết là phía sau tính toán âm dương nhân. . ."

Phốc

Nghe Mã Lục lời kế tiếp, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh, Hậu Thổ Đắc Kỷ, tất cả đều nghe mắt choáng váng, đều phun ra ba lít nước ga mặn tới.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Mã Lục nói chính sự, lại chính là nhục mạ lão tử. Người nọ là đầu óc không bình thường sao?

Làm sao bắt ai đỗi ai ?

Hơn nữa đồng thời đắc tội hai vị Thánh Nhân, hắn làm sao dám ? Hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào ?

"Người này, cũng quá kiêu ngạo, qua cuồng vọng đi ?"

Tống Tân Dương vẻ mặt líu lưỡi nói. Công Tôn Tập Nhã nhận đồng nói: "Xác thực kiêu ngạo, xác thực cuồng vọng, bất quá, cũng không biết hắn nên kết cuộc như thế nào!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn bọn họ là phun nước ga mặn, mà lão tử khí huyết công tâm phía dưới, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết đi ra, thân thể đều kém chút từ trên bồ đoàn ngã sấp xuống.

Hắn làm sao cũng không ngờ tới, Mã Lục gọi hắn, lại là vì mắng hắn.

"Dựa vào, cái này là ở đâu ra người điên ?"

Lão tử nhịn không được bạo nổ thô tục nói. Mã Lục tiếng mắng chửi vẫn còn tiếp tục: "

". . . . . Ngươi sáng tạo nhân giáo, tự nhiệm nhân tộc chi sư, đem nhân tộc coi là độc chiếm, thu gặt nhân tộc tín ngưỡng, thành tựu ngươi Vô Thượng tu vi."

"Có thể ngươi lợi dụng con người toàn vẹn tộc, liền đối với nhân tộc chẳng ngó ngàng gì tới. Đối với nhân tộc gặp cực khổ, hoàn toàn làm như không thấy "

đối với nhân tộc nhấp nhô vận mệnh, hoàn toàn không phải làm viện thủ.

"Xin hỏi, ngươi sở tác sở vi, vẫn xứng làm nhân tộc chi sư sao? Ngươi xứng à ?"

"Liền nhân tộc uy mấy con chó, cẩu đều biết báo đáp nhân tộc, ngươi quả thực chẳng bằng con chó!"

"Nếu như, ngươi còn có chút lương tâm, nếu như, ngươi còn muốn điểm da mặt, nếu như, ngươi còn có chút tôn nghiêm, ngươi liền không nên đứng hầm cầu không gảy phân. Chính mình chủ động nhượng hiền, tự có chân chính nhân tộc chi sư, trợ giúp nhân tộc. Hy vọng, ngươi có thể nghe vào cái khổ của ta miệng lời hay, không cần tiếp tục làm cái âm dương nhân."

Hô

Một hơi thở đỗi hết cái này một đoạn lớn nói, Mã Lục chỉ cảm thấy vui sướng không ngớt. Đỗi người, thật sự là quá sung sướng!

Đặc biệt, đỗi những thứ này cao cao tại thượng người, thoải mái hơn! Vẫn đỗi, vẫn thoải mái!

Lão tử nghe được da mặt một mạch run rẩy 993, chòm râu loạn chiến. Lửa giận, gần như sắp muốn đem hư không đều cho đốt.

Mã Lục những lời này, có thể nói đem hắn bỡn cợt cái gì cũng sai, đem hắn tổn hại được không hề tôn nghiêm. Lão tử đã lớn như vậy, sống lâu như thế, vẫn là lần đầu tiên bị người làm nhục như vậy.

Thật sự là khinh người quá đáng, nhục ta quá mức, không thể tha thứ. Lão tử đã là không thể nhịn được nữa.

Chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, liền từ Đâu Suất Cung tiêu thất, trực tiếp hướng Bắc Câu Lô Châu lướt đi. Sát ý ngập trời, toàn bộ Hồng Hoang đều có thể cảm nhận được.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh đám người, dồn dập biến đến trong gió mất trật tự.

Bọn họ vốn tưởng rằng, Mã Lục phía trước đỗi Nữ Oa, đã quá thái quá, đủ để cho bọn họ khai nhãn giới. Không nghĩ tới, Mã Lục đỗi bắt đầu lão tử tới, dĩ nhiên càng quá đáng, càng để cho người khai nhãn giới.

Người này, thật sự là một kỳ lạ a!

Bất quá, có thể thấy bình thường nghiêm túc nghiêm chỉnh lão tử xấu mặt, mất mặt da, chẳng biết tại sao, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh rất muốn cười a!

Ha ha, rất có ý tứ!

"Người nọ là ăn thuốc nổ sao? Làm sao đỗi Nữ Oa lại đỗi lão tử ?"

Đắc Kỷ nhịn xuống nhìn có chút hả hê tâm, đối với mình gia lão ca hỏi.

Lúc này, nàng, cùng Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử ba người, vây ngồi ở trong sân bên hồ nước. Vừa ăn điểm tâm, uống đồ uống, vừa nhìn Bắc Câu Lô Châu bên trên chuyện đã xảy ra..