Chương 1382: Ta muốn trang bức

Chương 1382: Ta muốn trang bức

Lý Nguyên nằm ở trên ghế mây, trong tay đang cầm một chén trà nóng, trong lòng nằm một con bộ lông như vũ Bạch Miêu, hiện ra được không thích ý.

Hắn nghe muội muội nghi vấn, không chút hoang mang giải thích: "Chỉ càng không phải người ngu, mỗi cá nhân công tác, đều có mục đích của hắn."

Đắc Kỷ tò mò nháy mắt một cái: "Vậy người này đỗi mục đích của người là cái gì ? Luôn không khả năng cố ý cho mình kéo cừu hận chứ ? Hoặc là, hắn chính là người ngu ?"

Lý Nguyên trắng muội muội ngốc liếc mắt, nói: "Chỉ cần tu luyện đến Thánh Nhân, coi như thật sự là một ngốc tử, cũng sẽ không có ngốc."

Đắc Kỷ: "Vậy ngươi nói hắn vì sao đỗi hết Nữ Oa, lại đi đỗi lão tử ?"

Lý Nguyên: "Chỉ là bởi vì hắn đỗi người là có thể mạnh mẽ."

Đắc Kỷ: ". ."

Nàng biểu tình có chút há hốc mồm.

Giống như là nghe thấy được thiên phương dạ đàm giống nhau. Tiểu Hủy Tử cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, rất nhanh nàng liền lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu tình.

Mà Lý Nguyên trong ngực Bạch Miêu, lúc này cũng tò mò mở mắt.

" người làm sao có thể mạnh mẽ ?"

Đắc Kỷ có chút khó tin nói.

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ngươi bây giờ một ngày không có việc gì, còn có thể tự động tăng thêm tu vi đâu, đỗi người làm sao lại không thể trở nên mạnh mẽ ?"

"Ngươi là nói, "

Đắc Kỷ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn: "Hắn cũng có hệ thống ?"

Bạch Miêu giang lan, cũng rất kinh ngạc.

Không nghĩ tới, lại nghe thấy một cái có hệ thống người! Mà Tiểu Hủy Tử, thì lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình. Lý Nguyên: "Đây không phải là chuyện rành rành tình sao? Xem thực lực của hắn đề thăng quá trình, liền có thể biết người này không phải bình thường tu luyện!"

Đắc Kỷ thấy lão ca ghét bỏ dáng vẻ, không lời nói: "Ta đây không phải không thấy thực lực của hắn đề thăng quá trình sao?"

A

Một đạo thân ảnh, đột nhiên không hề có điềm báo trước từ hư không bước ra, phiêu phù ở Đại Hoang bộ lạc bầu trời. Người này chính là lão tử.

Lão tử mặt không thay đổi nhìn lấy Mã Lục, lạnh lùng nói: "Các hạ như vậy nhục ta danh dự, nên như thế nào cho ta một cái công đạo.?"

Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân thấy giả tử cũng tới, cả kinh đều nhanh phải ngã rất cao, thủ lĩnh xem ra rốt cuộc phải đem tự mình tìm đường chết.

Đắc tội rồi Nữ Oa không tính là, rốt cuộc lại đem lão tử đắc tội. Đồng thời đắc tội hai vị Thánh Nhân, còn có thể có tốt ?

Ai~ thật là không tìm đường chết, liền không chết a!

Mã Lục thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một vị lão đầu.

Lão đầu nhi cả người tản ra khủng bố tuyệt luân uy trang, ngập trời pháp tắc khí tức, đem chung quanh thân thể hắn thời không đều cho vặn vẹo, tựa hồ đối phương chỉ cần một ánh mắt, là có thể phá vỡ toàn bộ Hồng Hoang giống nhau, thực lực hiện ra thâm bất khả trắc.

Bất quá, Mã Lục trên mặt cũng không có vì vậy lộ ra bất luận cái gì bối rối màu sắc, ngược lại so với vừa rồi càng thêm bình tĩnh. Bởi vì, vừa rồi hắn đỗi hết lão tử phía sau, hệ thống lại phần thưởng hắn một đống lớn phong phú thưởng cho.

"Keng, kí chủ trước mặt mọi người cuồng đỗi Thánh Nhân, thưởng cho kí chủ đột phá tu vi ba cái tiểu cảnh giới, thưởng cho kí chủ hỗn Xung Linh bảo ám ảnh áo choàng nhất kiện, thưởng cho kí chủ Lực Lượng Pháp Tắc, Âm Dương pháp tắc, Ngũ Hành Pháp Tắc tinh thông."

Tiêu hóa những phần thưởng này phía sau, Mã Lục tu vi, vừa lúc đột phá Thánh Nhân cảnh giới, đạt được Thiên Đạo Thánh Nhân sơ kỳ.

Vì vậy, lão tử phẫn nộ, đối với hôm nay Mã Lục mà nói, căn bản cũng không đủ gây cho sợ hãi. Chỉ là, lần này, hắn cố ý làm cho hệ thống chế trụ đột phá thiên đạo dị tượng hắn muốn hung hăng trang bức.

Hắn muốn chấn động Hồng Mông!

Mã Lục nhịn xuống kích động trong lòng, đối mặt lão tử chất vấn, hắn xem thường nói: "Ta bất quá ăn ngay nói thật mà thôi, tại sao phải cho ngươi bàn giao ? Muốn nói bàn giao, chắc cũng là ngươi cho nhân tộc bàn giao mới đúng."

Ngữ khí của hắn cùng nhãn thần, đều biến đến sắc bén,

"Ngươi thân là nhân tộc chi sư, hưởng thụ nhân tộc khí vận, lại đối với nhân tộc mặc kệ không dạy, mặc cho người ta tộc bị vạn tộc khi dễ, ngươi nói, ngươi nên đối với nhân tộc như thế nào bàn giao ?"

Lão tử nộ

"Đây đều là bao nhiêu lượng kiếp chuyện lúc trước rồi hả? Ngươi hà tất lôi chuyện cũ ?"

Rất lâu rồi sao?

Mã Lục trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc màu sắc.

Hắn chơi Hồng Hoang trò chơi, trong đó tình tiết, muốn...nhất lấy Vu Yêu Lượng Kiếp, Phong Thần lượng kiếp, cùng Tây Du lượng kiếp làm chủ.

Bởi mới(chỉ có) xuyên việt không bao lâu, vì vậy, hắn còn không có biết rõ ràng Hồng Hoang hiện tại thời gian tuyến. Mã Lục nhanh chóng ở trong lòng đã tính toán một chút.

Không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Không nghĩ tới, trong trò chơi Vu Yêu Lượng Kiếp cùng Phong Thần lượng kiếp, dĩ nhiên có đã qua hơn một ngàn cái nguyên hội.

Hắn lúc này mới biết được, nhân giáo, Xiển Giáo, Tiệt Giáo, cùng với Tây Phương Giáo, bây giờ tuy là vẫn là Hồng Hoang đỉnh cấp môn phái, có thể những thứ này môn phái nhưng ở trong nhân tộc cũng không chiếm ưu thế.

Hiện nay, Hồng Hoang chủ yếu nhân tộc, đều lấy một người tên là tiên Đường vương triều vi tôn. Lão tử nếu là muốn làm nhân tộc chi sư, còn phải hỏi tiên Đường nữ hoàng có đáp ứng hay không! Nhân tộc cũng căn bản không cần phải Nữ Oa cùng lão tử chiếu cố, tự có tiên Đường phù hộ.

Chỉ bất quá, Bắc Câu Lô Châu khoảng cách tiên Đường quá mức xa xôi, mà Bắc Câu Lô Châu nhân tộc số lượng rất là

". . Rất thưa thớt" chỉ có thể coi là Man Hoang giải đất, sở dĩ Đại Hoang bộ lạc nhờ vậy mới không có nghe qua tiên đường vương triều, cũng vô pháp chịu đến tiên đường vương triều tận đáy hữu."

Mã Lục cũng là lúc này mới biết được, hắn đối với Nữ Oa cùng lão tử chỉ trích, quả thật có chút cố tình gây sự. Bởi vì hắn đối với hai người chỉ trích lý do, đều là căn cứ vào Vu Yêu Lượng Kiếp chuyện đã xảy ra.

Tiên đường vương triều!

Mã Lục trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

Đây chính là tại hắn chơi trong trò chơi, căn bản chưa từng xuất hiện thế lực.

Cái kia tiên Đường nữ hoàng, lại có thể dẫn dắt nhân tộc, đột phá Thánh Nhân chế ước, lực áp Huyền Môn Phật Đạo, làm cho nhân tộc đứng ngạo nghễ tại hồng hoang vạn tộc đứng đầu, cũng thật bất khả tư nghị tuy là, Mã Lục bây giờ đã biết, chính mình hành vi, đúng là ở lôi chuyện cũ, bất quá vậy thì thế nào ? Ngược lại có thể có một lý do là được rồi!

Hắn thản nhiên nói: "Chính là có lỗi liền muốn nhận thức, chịu đòn muốn nghiêm, không phải quản sự tình qua bao lâu, cũng phải vì mình đã làm chuyện sai lầm phụ trách."

Lão tử cười lạnh nói: "Muốn đánh ta ? Thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Mã Lục bình tĩnh nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm, đánh ngươi, dư dả. Giả tử thấy Mã Lục lớn lối như thế, không khỏi giận tím mặt "

Hắn đã không muốn lại theo cái này cuồng vọng đồ nói thêm cái gì, Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp nhất thời xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, Thái Cực Đồ cũng đã bị hắn cầm trong tay, lập tức phải động thủ.

"Nữ Oa thấy thế, không khỏi mở miệng ngăn cản nói: Đối với."

"Đạo huynh chậm đã, sự tình được có một tới trước tới sau, hắn nhục ta trước đây, vì vậy tự nhiên ta xuất thủ trước giáo huấn hắn mới(chỉ có) lão tử nhướng mày: "Hà tất làm phiền Nữ Oa đạo hữu động thủ, ta bang đạo hữu cùng nhau dạy dỗ chính là."

Nữ Oa lắc đầu nói: "Cái này không thể được, người này quá mức cuồng vọng vô lễ, ta được tự mình giáo huấn hắn một trận mới có thể tiêu tan tâm trạng của ta khí độ cốc."

Lão tử: "Có thể ta cũng rất muốn đánh hắn, nhất khắc cũng không muốn nhẫn."

Nữ tỷ: ". . .".