Chương 1383: Sở hữu Thánh Nhân cùng nhau đỗi

Chương 1383: Sở hữu Thánh Nhân cùng nhau đỗi

Liền tại lão tử cùng nữ nhân vì ai xuất thủ trước giáo huấn Mã Lục mà tranh luận không nghỉ thời điểm, Mã Lục đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi không cần tranh, kỳ thực, các ngươi có thể vừa động thủ một cái, ngược lại, các ngươi trong mắt ta, đều là rác rưởi."

Ngữ khí, hết sức khinh miệt. Ngày âu!

Nghe Mã Lục cuồng ngôn, Đại Tế Ty cùng Hắc Nham chân quân, trực tiếp liền số lượng ngã, nằm trên mặt đất, cả người co quắp miệng sùi bọt mép.

Cũng dám nói Thánh Nhân là rác rưởi!

Lại vẫn làm cho hai vị Thánh Nhân vừa động thủ một cái cái này, cái này, này cũng không thể dùng cuồng vọng để hình dung.

Coi như lại người cuồng vọng, cũng không dám nói Thánh Nhân là rác rưởi a!

Hắc Nham chân quân cùng Đại Tế Ty đột nhiên phát hiện, đối lập bắt đầu Mã Lục đối với Thánh Nhân thái độ, phía trước, Mã Lục thái độ đối với bọn họ đã coi như là phi thường khách khí!

Chú ý nơi đây tình huống Tây Phương Nhị Thánh, Hậu Thổ, Như Lai đám người, cũng không tự chủ được há to miệng. Trong lòng gọi thẳng điên rồi, điên rồi!

Nếu như không phải Mã Lục điên rồi, làm sao sẽ nói ra điên cuồng như vậy lời nói ?

Bất quá mới trở thành Thánh Nhân mà thôi, hắn làm sao dám làm cho lão tử cùng nữ mẫu cùng nhau công kích ? Như vậy không có tự biết mình, hắn là thực sự không biết "Chết" chữ viết như thế nào sao ? Thật là sống lâu thấy!

. . . . .

Đắc Kỷ cũng thấy cảm khái không thôi: "Cái này nhân loại, so với Lão Nhị 27 ca còn muốn làm dử lộ trương a!"

Lý Nguyên trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, ta bừa bãi quá sao? Tiểu Hủy Tử mở miệng nói: "Cha áp căn bản không hề bừa bãi trương quá, vẫn luôn là bình ức người thời nay."

Bạch Miêu gật đầu, rất tán thành Tiểu Hủy Tử lời nói.

Xác thực bình "Ức" người thời nay! ... Tống Tân Dương cùng Công Tôn Tập Nhã liếc nhau một cái.

"Ngươi xem một chút nhân gia, nhiều kiêu ngạo, nhiều cố tình làm bậy ? So ra, chúng ta coi như là cho xuyên việt giả mất mặt a thân là xuyên việt giả, cũng còn không có kiêu ngạo quá!"

Công Tôn Tập Nhã cảm thán nói.

Tống Tân Dương: "Xác thực đủ phách lối, chính là, cầu nguyện hắn ngàn vạn lần đừng đụng đến giống như Lý tiền bối cao thủ như vậy."

Công Tôn Tập Nhã: ". ."

Hắn thế nào cảm giác Tống Tân Dương là đang nói hắn ?

Hắn không có trêu chọc đến Lý Nguyên, nhưng lại trêu chọc phải tiên Đường nữ hoàng.

Run

Lão tử cùng Nữ Oa hai người, tức giận đến da mặt phát xanh, khóe miệng quất thẳng tới, trong tay áo cánh tay, đều không tự chủ được ở sống lâu như vậy, hai người còn chưa từng có bị khinh thị như vậy quá, nhục nhã quá!

Cũng dám nói chúng ta là rác rưởi! Có Thánh Nhân rác rưởi sao?

Ngươi cho rằng ngươi là Lý tiền bối a!

Hơn nữa, coi như là Lý tiền bối, cũng không có nói chúng ta là rác rưởi a! Thật sự là không thể tha thứ!

Trong cơn giận dữ phía dưới, lão tử phất tay đã nghĩ tế xuất Thái Cực Đồ, Nữ Oa cũng đã lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

"Chậm đã!"

Bất quá, đúng lúc này, Mã Lục lần nữa kêu ngừng hai người công kích.

"Ngươi nếu như muốn cầu tha, đã muộn!"

Như tử không gì sánh được lạnh lùng nói ra. Mã Lục lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là muốn cầu tha, mà là muốn cho các ngươi chờ ta xử lý xong một việc, động thủ lần nữa cũng không trễ. Nữ Oa lạnh lùng nói "

"Ngươi hà tất cố ý kéo dài thời gian ?"

Mã Lục thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là kéo dài thời gian, mà là vì tiết kiệm thời gian."

Lão tử cùng Nữ Oa nhíu mày, có chút nghe không hiểu Mã Lục lời của. Cái gì gọi là thư ước thời gian ?

Mã Lục lại không để ý tới nữa nữ nhàn cùng giả tử hai người, mà là hướng về phía bầu trời, đột nhiên lớn tiếng hô: "Tiếp Dẫn Đạo Nhân, Chuẩn Đề đạo nhân, các ngươi hai cái này con lừa ngốc, nham hiểm, hèn hạ vô sỉ, thủ đoạn bỉ ổi tiểu nhân. . . ."

Lão tử biểu tình có điểm ngây người. Nữ Oa nhãn thần có chút ngốc bọn họ không nghĩ tới, Mã Lục không vội mà đấu pháp, dĩ nhiên không phải là vì kéo dài thời gian, mà là vì nhục mạ Tây Phương Nhị Thánh.

Đây, đây là cái gì tao thao tác ?

Người nọ là không phải là không đỗi người, liền cả người khó chịu ?

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Hậu Thổ cũng đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới, Mã Lục hết lão tử cùng Nữ Oa không tính là, thậm chí ngay cả Tây Phương Nhị Thánh cũng không có ý định buông tha. Hắn đây là muốn đem sở hữu Thánh Nhân, cùng nhau ác hết sao?

Hắn vì sao phải như vậy tìm đường chết ?

... Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề hai người, hoàn toàn không ngờ rằng, Mã Lục vậy mà lại đột nhiên nhục mạ bọn họ. Hai người biểu tình, đầu tiên là có điểm ngây người.

Chờ bọn họ sau khi phản ứng, không khỏi tức giận đến giơ chân.

Ngoại trừ Lý tiền bối bên ngoài, bọn họ còn chưa từng có bị qua lớn như thế nhục, thật sự là không thể tha thứ, không thể tha thứ. Hai người không chút do dự nào, một cái lắc mình, liền đi tới Đại Hoang bộ lạc bầu trời, đứng ở lão tử cùng Nữ Oa bên cạnh.

Vẻ mặt xanh mét nhìn lấy Mã Lục.

Mà Mã Lục, vẫn còn tiếp tục cuồng phún Tây Phương Nhị Thánh: "Các ngươi hai cái này cái thứ không biết xấu hổ, gặp mặt bảo vật gì, liền nói cùng các ngươi hữu duyên, gặp mặt theo hầu tốt tu sĩ cùng yêu thú, liền mạnh mẽ chộp tới tây phương làm hòa thượng, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, lòng dạ từ bi, kỳ thực một bụng nam trộm Nữ Oa. . ."

"Thằng nhãi ranh câm miệng!"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân phẫn nộ cắt đứt Mã Lục tiếng mắng.

Hắn chỉ vào Mã Lục, bởi vì quá mức phẫn nộ, ngón tay đều không khống chế được run rẩy

"Ngươi sao dám nhục ta ?"

Chuẩn Đề đạo nhân cũng tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: "Nói năng bậy bạ, không làm người tử, dám như vậy phỉ báng chúng ta Tây Phương Giáo, định cùng ngươi không chết không ngớt!"

Mã Lục một bên nghe trong đầu hệ thống thưởng cho tiếng nhắc nhở, một bên mãn bất tại hồ đối chuẩn đề cùng Tiếp Dẫn nói rằng

"Ta bất quá ăn ngay nói thật mà thôi, nhân phẩm của các ngươi, Hồng Hoang đều biết, chỉ là người khác sợ hãi thực lực của các ngươi không dám ăn ngay nói thật mà thôi. Còn có, muốn không chết không ngớt, ta phụng bồi chính là. Chỉ là, các ngươi cùng bọn họ, hắn chỉ vào như tử cùng Nữ Oa,

"Trước đứng ở một bên chờ một chút, chờ ta đem sự tình xong xuôi phía sau, cùng nhau nữa giải quyết."

Tiếp Dẫn: ". . ."

Chuẩn Đề: ". . . . Lão tử: "

". . . . Nữ Oa: ". . ."

Nghe Mã Lục khinh miệt ngữ khí, đối đãi Thánh Nhân, liền như cùng đối đãi mấy cái không trọng yếu miêu cẩu giống nhau tùy ý, bọn họ đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Hậu Thổ mấy vị Thánh Nhân trong lòng, đột nhiên sinh ra một loại dự cảm xấu. Chỉ thấy Mã Lục rồi hướng bầu trời, lớn tiếng kêu lên: "Hậu Thổ, ngươi khi đó vì thành thánh, dĩ nhiên không để ý Vu tộc tình cảnh, Hóa Thân Luân Hồi, có thể dùng Vu Tộc thực lực lớn "

Giảm, không thể không cùng Yêu Tộc Đồng Quy Vu Tận, bên ngoài hành vi, có thể nói vì tư lợi thánh. . . ."Hậu Thổ: ". . . ."

Sắc mặt nàng biến đến lạnh như băng sơn.

Cả người tràn ngập lạnh như băng Tử Vong Chi Khí, gần như sắp muốn đem cả thế giới đông lại.

Vốn là, nàng vẫn là một bộ xem náo nhiệt tâm tính, Nữ Oa bị đỗi thời điểm, nàng còn mừng rỡ không được. Không nghĩ tới, nhanh như vậy nàng đã bị đỗi.

Thật là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển a.

Đặc biệt, khi nàng chú ý tới Nữ Oa tiễn sừng tiếu ý phía sau, tâm tình càng thêm khó chịu. Mình bị đỗi được thảm như vậy, cũng không cảm thấy ngại cười ta!

Hậu Thổ một bên nhổ nước bọt, một bên mau hơn thời không, đi thẳng tới Đại Hoang bộ lạc bầu trời..