Chương 1384: Bên trên không làm ... thất vọng thiên, dưới không làm ... thất vọng

Chương 1384: Bên trên không làm ... thất vọng thiên, dưới không làm ... thất vọng

Mà giờ khắc này, Mã Lục đỗi hết Hậu Thổ, lại bắt đầu đỗi nổi lên Nguyên Thủy Thiên Tôn: "

... Ngươi cả ngày đem khoác lông mang sừng, ẩm ướt sinh trứng biến hóa treo ở trong miệng, một ngày nói cái này xuất thân thấp hèn dưới, cái kia phúc duyên nông cạn, khinh thường cái này, khinh thường cái kia, mà chính ngươi lại xem như là cái thứ gì ? Dạy ra đệ tử, từng cái âm hiểm xảo trá, khi sư diệt tổ, vì lợi ích, không từ thủ đoạn, chính là

"Thượng bất chính hạ tắc loạn "

. Ngươi cái này làm sư phụ, chẳng lẽ sẽ không có trách nhiệm sao? Chỉ có thể nói, ngươi cũng là một âm hiểm xảo trá, khi sư diệt tổ hạng người. . .

Nguyên Thủy Thiên Tôn bị Mã Lục một phen cuồng đỗi, tức giận đến giận sôi lên, chòm râu loạn chiến.

Chỉ cảm thấy dòng máu khắp người, nhắm thiên linh cái trào. Thân hình lóe lên, liền hướng Bắc Câu Lô Châu mà đến.

Thông Thiên Giáo Chủ thấy mấy vị lão bài Thánh Nhân, cũng chỉ còn lại có hắn còn không có bị phún, biểu tình, hiện ra rất là phức tạp. Cũng không biết, ta có thể không thể tránh được bị phún vận mệnh ?

Cũng sẽ không bị phún a.

Dù sao, ta Thông Thiên trọn đời hành sự, quang minh lỗi lạc, bên trên không làm ... thất vọng thiên, dưới không làm ... thất vọng, ở giữa không làm ... thất vọng không khí, coi như Mã Lục nghĩ phun, cũng không có phun lý do của ta a!

Thông Thiên Giáo Chủ mới nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy Mã Lục phun xong Nguyên Thủy Thiên Tôn, sau đó nhấc lên tên của hắn.

"Thông Thiên Giáo Chủ, ngươi thu đồ đệ bất luận phẩm hạnh cao thấp, rắp tâm Chính Tà hay không, cái gì dạng không đứng đắn tất cả đều thu làm đệ tử, thế cho nên dạy dỗ vô số giết người cướp của, làm xằng làm bậy đồ, thật sự là làm bậy nhân sư..."

Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt nhất thời biến đến âm trầm không gì sánh được, như muốn tích thủy. Hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn là không có tránh được bị phún vận mệnh.

Mấu chốt là, ta thu đồ đệ bất luận phẩm tính, đây đều là mấy trăm lượng kiếp chuyện lúc trước, từ Lý tiền bối đưa ra vấn đề này phía sau, ta cũng đã sửa lại thu học trò điều kiện.

Chuyện quá khứ, có thể trở thành là phun lý do của ta sao? Thật sự là không làm người tử!

Thông Thiên Giáo Chủ thân hình lóe lên, rồi rời đi Kim Miết Đảo.

Chỉ thấy, Hồng Hoang bảy vị lão bài Thánh Nhân, tề tụ Đại Hoang bộ lạc bầu trời. Mỗi cá nhân trong mắt, đều tràn đầy hừng hực lửa giận.

Nhìn về phía Mã Lục ánh mắt, đều tràn đầy bất thiện màu sắc. Ngập trời uy áp, bao phủ hoàn vũ.

Có thể dùng bầu trời trở nên âm trầm không gì sánh được, giống như là thế giới mạt thế lại tới giống nhau.

Đại Hoang bộ lạc tộc nhân, Hắc Nham chân quân, Đại Tế Ty, đã sớm phủ phục ở trên mặt đất. Biểu tình tràn đầy chấn động cùng thành kính.

Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, có một ngày, chính mình lại có thể tận mắt thấy trong truyền thuyết Hồng Hoang Thất Thánh. Mà càng thêm để cho bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ chính là, lại có người, đem bảy vị Thánh Nhân, lần lượt từng cái văng một lần. Đem Thánh Nhân phun cái gì cũng sai.

Đồng thời đắc tội bảy vị Thánh Nhân, Mã Lục làm sao như vậy bất trí ? Hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào ?

"Người này, thật sự chính là điên cuồng."

Công Tôn Tập Nhã cảm khái nói. Hắn tuy là tự phụ, nhưng là không dám đồng thời đắc tội bảy vị Thánh Nhân a! Tống Tân Dương gật đầu: "Xác thực điên cuồng, bất quá, đồng thời đắc tội rồi bảy vị Thánh Nhân, không biết người này muốn như thế nào mới có thể giải quyết tốt hậu quả ?"

Công Tôn Tập Nhã: "Chỉ sợ khó có thể thiện hậu."

Đắc Kỷ: "Cái này, nên đánh đi ? Chờ hoa nhi đều nhanh cảm tạ!"

Lý Nguyên nhìn lấy muội muội: "Ngươi làm sao có loại xem náo nhiệt không chê lớn chuyện cảm giác ?"

Đắc Kỷ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không có sao ?"

Lý Nguyên: ". . . . ."

Đối mặt bảy vị Thánh Nhân nhìn chằm chằm, Mã Lục trên mặt cũng không có lộ ra chút nào lo lắng cùng sợ màu sắc. Ngược lại hiện ra trấn định không gì sánh được.

Vừa rồi, hắn liên tiếp đỗi mấy vị Thánh Nhân, thu hoạch vô số thưởng cho.

Các loại Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo không tính là, là tu vi, hắn cũng đã đột phá đến Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn sai một bước, là có thể đạt được đại đạo.

Bởi vì, đắc tội chính là mấy cái Thánh Nhân tính là cái gì ? Đỗi người, thật là quá sung sướng!

"Tiểu tử..."

Nguyên Thủy Thiên Tôn đang muốn nói gì.

Bất quá, Mã Lục lại cắt đứt Nguyên Thủy Thiên Tôn lời nói, giành trước nói ra: "Các ngươi không cần nhiều lời, vừa động thủ một cái a, miễn cho lãng phí thời gian."

Ngày âu!

Nghe Mã Lục để cho bọn họ vừa động thủ một cái, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, vừa khiếp sợ, lại là ngoài ý muốn còn có một loại bị khinh thị phẫn nộ.

Bất quá vừa mới thành thánh mà thôi, hắn làm sao dám như vậy cuồng vọng, dĩ nhiên mưu toan đồng thời khiêu chiến bảy vị lão bài Thánh Nhân ? Hắn đến cùng ở đâu ra tự tin ?

Lão tử bọn họ coi như là thấy qua vô số cuồng vọng đồ, có thể giống như Mã Lục cuồng vọng như vậy, vẫn là lần đầu tiên thấy thật sự là khiến người ta cực độ khó chịu!

Còn lại chú ý nơi đây động tĩnh người, biểu tình trên mặt, đều sắp bị chấn kinh đến chết lặng.

. . .

Chuyện đã xảy ra hôm nay, thật là nhất kiện so với nhất kiện thái quá, nhất kiện so với nhất kiện điên cuồng, nhất kiện so với nhất kiện mở rộng tầm mắt.

Mã Lục, thật là đột phá sở hữu cuồng vọng đồ cực hạn. Hắn thực sự có thể nói một câu: Thử hỏi, ai có thể có ta cuồng! Chỉ bất quá, cuồng vọng, ý nghĩa tìm đường chết!

Thông Thiên Giáo Chủ thở sâu ít mấy hơi, lúc này mới không có đem mình phổi cho tức điên. Hắn nổi giận đùng đùng nói với Mã Lục: "Không cần phải bọn họ động thủ, ta một cái người là có thể dạy ngươi làm lại đối nhân xử thế!"

Bá

Lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy không mấy đạo kiếm quang, xé rách bầu trời, dường như mạng nhện giống nhau, hung hăng chém về phía Mã Lục.

Phẫn hận phía dưới, Thông Thiên Giáo Chủ trực tiếp sử dụng chính mình uy lực lớn nhất pháp bảo -- Tru Tiên Tứ Kiếm, bày thành công kiếm tiên trận, dùng để đối phó Mã Lục.

... ... . . . .

Chuẩn bị một kích liền đem Mã Lục trảm sát với dưới kiếm, giáo vị này cuồng đồ làm lại đối nhân xử thế. Làm cho Mã Lục minh bạch, hắn phía trước hành vi, là ngu xuẩn cỡ nào.

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, thấy Thông Thiên Giáo Chủ xuất thủ trước, mỗi một người đều hiện ra không gì sánh được ảo não.

Bọn họ đều muốn tự mình giáo huấn cái này cuồng đồ, lấy tiêu tan mối hận trong lòng a! Đáng tiếc, lại bị Thông Thiên Giáo Chủ đoạt trước.

Hơn nữa, Thông Thiên Giáo Chủ vừa ra tay, chính là tối cường công kích. Bọn họ chỉ sợ không tiếp tục xuất thủ cơ hội!

Tru Tiên Tứ Kiếm, che úp tới tương lai, sinh mệnh Luân Hồi, thời gian không gian, khiến người ta căn bản không thể nào tránh né. Kiếm quang tung hoành giao thoa, lạnh thấu xương bá đạo, chạm vào đến hủy, liền Thế Giới Bổn Nguyên đều có thể xé rách.

Nhưng mà, đối mặt kinh khủng như vậy công kích, Mã Lục thần tình vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, căn bản cũng không có tránh né dự định chỉ thấy hắn tay trái chắp sau lưng, tiếp lấy tùy ý giơ lên tay phải của mình.

Giang bàn tay ra, chu vi những thứ kia tung hoành giao thoa kiếm quang, giống như là bị cái gì hấp dẫn giống nhau, dĩ nhiên cùng nhau hướng Mã Lục bàn tay tụ tập.

Mà nguyên bản khủng bố tuyệt luân, có thể thiết cắt chư thiên kiếm mang, cũng không có thương tổn đến Mã Lục bàn tay mảy may. Mã Lục bàn tay, giống như là toàn bộ pháp tắc vật cách điện giống nhau.

Kiếm mang xoay quanh giống như một điều điều Ngân Long giống nhau, ở Mã Lục trong tay, lẫn nhau giao thoa, bạo liệt dâng trào. Cuối cùng dĩ nhiên tạo thành một cái từ kiếm mang tạo thành vũ trụ miệng..