Chương 1385: Lý Nguyên, cứu mạng a!

Chương 1385: Lý Nguyên, cứu mạng a!

Thông Thiên Giáo Chủ thấy tình hình này, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vốn tưởng rằng mười cầm mười ổn chiến đấu, dĩ nhiên xuất hiện ngoài ý muốn. Đối phương làm sao có khả năng mạnh như vậy ?

Thông Thiên Giáo Chủ không nghĩ ra.

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người thấy thế, cũng không khỏi kinh điệu con ngươi, lộ ra khó có thể tin màu sắc. Mã Lục không phải mới trở thành Thánh Nhân sao?

Một cái mới được thánh nhân, làm sao có khả năng mạnh như vậy ?

Phải biết rằng, Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng là có thể so với Tiên Thiên Chí Bảo tồn tại, muốn Tứ Thánh liên thủ mới có thể đối phó được à?

Mã Lục làm sao một tay liền chặn Hồng Hoang đệ nhất hung trận công kích ? . . . . . Trường An.

Công Tôn Tập Nhã cái trán, cũng không khỏi nổi lên một tầng mồ hôi rịn.

Tru Tiên Kiếm Trận khủng bố, coi như là hắn, cũng thấy sợ nổi da gà, không dám lấy lực địch lại. Hắn không nghĩ tới, Mã Lục dĩ nhiên ứng đối được như vậy thong dong bình tĩnh.

Ở Vạn Kiếm trong buội rậm, sân vắng tản bộ. Hắn không phải mới được thánh sao?

Sao thực lực mạnh như vậy ?

Tuyệt không tu tiên.

. . . . .

Mã Lục sừng sững ở kiếm mang trong gió lốc, giống như sân vắng tản bộ giống nhau, vững như Thái Sơn. Chu vi những thứ kia khủng bố tuyệt luân kiếm mang, thủy chung không cách nào thương tổn đến thân thể hắn.

Ở sắp tới gần thân thể của hắn thời điểm, kiếm mang liền tự động tuôn hướng Mã Lục bàn tay, hóa thành kiếm mang trong vũ trụ một cái Ngân Long.

Kiếm mang vũ trụ năng lượng ẩn chứa, liền Hồng Hoang đều là này run rẩy. Thiên Địa cũng vì đó biến sắc.

Lão tử đám người, càng là thấy trong lòng run sợ, ngây ra như phỗng.

Trong lòng bọn họ chỉ có một ý thức: Cái này tuyệt bích không phải mới được thánh là có thể có thực lực! Có thể người này rõ ràng mới được thánh à?

Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Đắc Kỷ không khỏi "Tấm tắc" cảm khái nói: "Tấm tắc, cái này đỗi nhân hệ thống, thật sự chính là mạnh mẽ, cũng bởi vì đem mấy cái Thánh Nhân đều đỗi một lần, kết quả làm cho một vị mới được thánh tu sĩ thực lực, đối với Thánh Nhân đại viên mãn tạo thành nghiền ép."

So sánh, nàng tự động hệ thống tu luyện, dường như liền có vẻ hơi kê lặc! Lý Nguyên thấy muội muội hâm mộ dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Coi như đưa cái này đỗi nhân hệ thống cho ngươi, ngươi cũng không biết làm sao đỗi người."

Đắc Kỷ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nàng phát hiện, chính mình thật vẫn không phải biết rõ làm sao đỗi người.

Quá khứ, nàng cùng người khác nổi lên va chạm, đều là trước giảng đạo lý, đạo lý nói không thông, lúc này mới nói nắm tay. Ta đáng yêu như vậy, nếu như giống như bà tám giống nhau đỗi người, hiện ra rất không có phẩm a!

Đắc Kỷ có chút tiếc nuối lắc đầu.

. . . . .

Mã Lục bàn tay nâng kiếm mang hình thành quang cầu, vẻ mặt khinh miệt đối với Thông Thiên Giáo Chủ cùng Chúng Thánh nói ra: "Thực lực quá yếu, các ngươi vẫn là ‰ khởi động tay a, không phải vậy, các ngươi liền không có có cơ hội."

Bị người trước mặt mọi người khinh thị, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt đỏ bừng lên.

Có thể nhưng không biết nên như thế nào phản bác.

Dù sao, hắn đều đã điều động toàn thân pháp lực, nhưng đối với Mã Lục lại như cũ không làm sao được. Ở Mã Lục trước mặt, hắn xác thực rất yếu!

Đối phương là nói thật.

Lời nói thật làm người đau đớn nhất!

Lão tử đột nhiên cùng Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ liếc nhau một cái.

Tuy là hắn không có mở miệng, bất quá, đám người lại đều biết lão tử ý tứ.

"Thông Thiên Giáo Chủ không chống nổi, chúng ta vẫn là vừa động thủ một cái a, không phải vậy ngày hôm nay cái mặt này da chỉ sợ ném định rồi! Chúng Thánh gật đầu, đồng ý lão tử đề nghị."

Mã Lục hiện ra thực lực kinh khủng, làm cho đại gia không dám có chút khinh thị.

Tuy là, liên thủ có điểm mất mặt da, nhưng dù sao cũng hơn bị Mã Lục tiêu diệt từng bộ phận mạnh mẽ vô số lần.

Đạt thành chung nhận thức phía sau, mấy vị Thánh Nhân không chút do dự nào, lập tức riêng phần mình sử xuất chính mình bản lĩnh xuất chúng, đối với Mã Lục triển khai công kích.

Lão tử tế xuất Thái Cực Đồ, hóa thành thải hồng cầu, xoay thời không, điên đảo Luân Hồi.

Nguyên Thủy Thiên Tôn tế ra Bàn Cổ lá cờ, phóng xuất vô biên Hủy Diệt Chi Khí, phá hủy Hồng Mông toàn bộ.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân phía sau hiện ra ba Thiên Phật quốc, trang nghiêm thần thánh phạm âm, vang vọng hoàn vũ, trấn áp thế gian vạn sự vạn vật.

Chuẩn Đề nói Nhân Phật chưởng tung bay, bao phủ thiên địa càn khôn, thời không hoàn vũ, Phật Chưởng bao phủ chỗ, toàn bộ hôi phi yên diệt.

Nữ Oa trực tiếp thao túng Thiên Địa, thay đổi Mã Lục chung quanh pháp tắc, nàng có thể sáng tạo vạn vật, tự nhiên cũng có thể cải biến vạn vật.

Hậu Thổ phía sau hiện ra một tòa Luân Hồi đại điện, thu cắt chư thiên vạn giới linh hồn...

Các loại khủng bố tuyệt luân pháp tắc, dây dưa cùng nhau, trực tiếp biến thành một cổ cuồng bạo pháp tắc thủy triều, hướng về Mã Lục quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi, cùng nhau điên cuồng quấn giết tới.

Kinh khủng uy áp, trực tiếp đem hết thảy chung quanh, đều chấn động vì bột mịn. Đại Tế Ty, Hắc Nham chân quân, Bắc Câu Lô Châu. . . . . Toàn bộ hóa thành hư vô. Nhưng mà, đối mặt Thất Thánh công kích, Mã Lục cũng không di chuyển như tùng.

Chu vi có thể cọ rửa Hồng Mông pháp tắc thủy triều, căn bản là không cách nào lay động hắn Kim Thân Pháp Tướng, quá khứ tương lai. . Tùy ý chu vi pháp tắc giội rửa, hắn từ đồ sộ bất động!

"Trả lại cho các ngươi a!"

Mã Lục hướng về phía Hồng Hoang Thất Thánh nhẹ nhàng phun ra một câu.

Nhất thời cầm trong tay quang cầu, vứt cho Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người.

Nhìn lấy chỉ có dưa hấu lớn nhỏ kiếm mang quang cầu, bỗng nhiên bộc phát ra, toát ra so với Tru Tiên Kiếm Trận còn kinh khủng hơn nghìn vạn lần năng lượng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Mông, đều bị kiếm mang bao phủ.

Hồng Hoang tam giới, như là đậu hũ, bị kiếm mang thiết cắt thành vô số bóng loáng mảnh nhỏ . còn, Hồng Hoang Thất Thánh công kích, trực tiếp bị những thứ này kiếm mang thiết cắt thành hư vô, bảy vị Thánh Nhân cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Kiếm mang ở tại bọn hắn quanh thân nở rộ, toán loạn.

Quá khứ của bọn họ tương lai, thời gian không gian, sinh mệnh Luân Hồi, toàn bộ đều bị kiếm mang phong kín, có thể dùng bọn họ không chỗ có thể trốn.

Coi như lão tử tế xuất Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, Nguyên Thủy Thiên Tôn tế xuất Chư Thiên Khánh Vân, Thông Thiên Giáo Chủ tế xuất Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, có thể vẫn không có ngăn trở kiếm mang công kích.

Kiếm mang trực tiếp từ trong ngũ hành, Âm Dương trong lúc đó, sinh mệnh Luân Hồi trong lúc đó nghỉ, thời gian không gian chi một đoạn, chém về phía bảy vị Thánh Nhân nhục thân, có thể nói vô khổng bất nhập.

Huyền Hoàng Linh Lung Bảo Tháp, Chư Thiên Khánh Vân, tuy là phòng được ngàn thế vạn thế nhục thân Luân Hồi, nhưng lại không phòng được đời đời kiếp kiếp công kích.

Bảy vị Thánh Nhân phòng ngự chí bảo, trực tiếp thành bài biện.

Những thứ này phòng ngự vô song pháp bảo, ở kiếm mang trước mặt, so với phổ thông pháp bảo không mạnh hơn bao nhiêu. 3.1 đến mức Nữ Oa, Hậu Thổ, Tiếp Dẫn Chuẩn Đề tình cảnh, thì càng thêm nguy hiểm, lúc nào cũng có thể, bị chu vi kinh khủng kiếm mang, chém tới ký thác vào Thiên Đạo bên trong Nguyên Thần.

Đắc Kỷ nhìn lấy bị thiết cắt thành vô số mảnh vụn Hồng Hoang tam giới, cũng không khỏi đối với Mã Lục thực lực, âm thầm líu lưỡi: "Không nghĩ tới, bảy vị Thánh Nhân liên thủ đều không làm gì được hắn, thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ!"

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Xem ra, hắn vừa rồi cuồng đỗi Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, mang đến cho hắn phần thưởng phong phú."

Đắc Kỷ cảm khái nói: "Quả nhiên phú quý hiểm trung cầu."

Nàng có chút bận tâm nhìn lấy ca ca: "Nữ Oa tỷ tỷ và Hậu Thổ tỷ tỷ chỉ sợ nhanh sắp không kiên trì được nữa."

Thông Thiên Giáo Chủ: . . . . . Cái này Nghiệt Đồ, sư phụ ngươi cũng không kiên trì nổi a, đều không biết quan tâm! Lý Nguyên an ủi: "Yên tâm, bọn họ không có việc gì.".