Chương 1386: Ngoại trừ ta, còn có người nào lớn như vậy mị lực ?

Chương 1386: Ngoại trừ ta, còn có người nào lớn như vậy mị lực ?

Có ca ca những lời này, Đắc Kỷ xác thực yên tâm.

Đến mức phá toái Hồng Hoang, bởi vì đấu pháp mà liên lụy vô tội sinh mệnh. Người ngược lại là không có quá mức cảm khái.

Không phải là bởi vì ba người lãnh huyết, mà là bởi vì bọn hắn đều biết, hết thảy đều biết phục hồi như cũ! Giang lan "Nhìn lấy" phá toái Hồng Hoang, không khỏi mồ hôi lạnh liên tục.

Nàng vốn tưởng rằng, chính mình cho tới nay, đều đem lấy được điểm thuộc tính thêm ở phòng ngự bên trên, có thể dùng sức phòng ngự của nàng đủ để ứng đối bất luận cái gì công kích.

Nhưng cho tới giờ khắc này thấy Mã Lục công kích phía sau, nàng mới phát hiện, lực phòng ngự của mình, vẫn là có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

Xem ra, còn phải tiếp tục tăng thêm phòng ngự! Giang lan âm thầm quyết định.

... . .

Chỉ là mấy hơi thở, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ đã bị chém rụng vô số vận mệnh Luân Hồi, chặt đứt vô số quá khứ tương lai.

Bọn họ chỉ cảm giác mình lại phải chết, Vĩnh Hằng trên ý nghĩa tử vong. Nữ Oa sợ đến trực tiếp gọi ra tên Lý Nguyên

"Lý Nguyên, cứu mạng a!"

Bất quá, Nữ Oa mới hô ra miệng, Mã Lục liền chủ động đình chỉ công kích. Cũng xóa đi chu vi không chỗ nào không có mặt kiếm mang.

Thế giới lại khôi phục bình tĩnh.

18 chỉ là, chu vi lơ lửng lục địa mảnh nhỏ, tràn ngập Hỗn Trọc Chi Khí, chứng minh phía trước có bao nhiêu hung hiểm. Lão tử đám người, thấy chung quanh kinh khủng kiếm mang tiêu thất, treo lên tâm, rốt cuộc buông lỏng một chút. Bọn họ kinh nghi bất định nhìn lấy Mã Lục, không rõ bạch mã lục tại sao phải đột nhiên ngừng tay ?

Chẳng lẽ, là Nữ Oa tiếng la có tác dụng, Lý tiền bối âm thầm ra tay rồi hả?

Kỳ thực, Lý Nguyên cũng không có xuất thủ, bởi vì, hắn biết, Mã Lục sẽ không giết Tam Thanh mấy người. Dù sao, Mã Lục còn muốn giữ lại mấy người, tiếp tục xoát hệ thống thưởng cho đâu.

Làm sao sẽ đem tưởng thưởng nguồn suối giết ? Hắn lại không ngốc.

Mã Lục có chút kỳ quái nhìn Nữ Oa liếc mắt: "Lý Nguyên là ai ? Ngươi tại sao muốn hướng hắn cầu cứu ? Ngươi cảm thấy hắn có thể cứu được ngươi sao ?"

Nữ Oa không đỏ mặt chút nào nói: "Lý Nguyên là ta tướng công, gặp phải nguy hiểm, đương nhiên phải cùng ta tướng công cầu cứu rồi. Ngày âu!"

Mã Lục nghe vậy, đồng tử đều không khỏi phóng đại một ly, thần tình biến đến càng phát kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới, Nữ Oa dĩ nhiên có có tướng công.

Cái này, cái này phát triển, cũng quá bất ngờ a. Mã Lục có loại tan nát cõi lòng cảm giác dù sao, Nữ Oa bất luận tướng mạo hoặc khí chất, đều là hiếm thấy trên đời, Mã Lục tự nhiên cũng âm thầm tâm động không ngớt, có ý định đem Nữ Oa thu vì mình cấm thương.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, hắn còn không có đem ý tưởng trả hành trình di chuyển đâu, kết quả lại phát hiện, Nữ Oa đã lập gia đình. Mã Lục tâm, so với uống một ngụm bay liệng còn khó chịu hơn.

Cái này Lý Nguyên, đến cùng là thần thánh phương nào ? Có năng lực gì, dĩ nhiên có thể lấy được Thánh Nhân ?

Liền tại Mã Lục âm thầm khiếp sợ Nữ Oa đã lập gia đình thời điểm, hắn đột nhiên nghe Hậu Thổ thanh âm vang lên.

"Ngươi thật không biết xấu hổ, Lý Nguyên sao là ngươi tướng công ? Rõ ràng là ta."

Hậu Thổ thanh âm, tràn đầy khinh bỉ, nhìn lấy hiệu Oa ánh mắt, cũng tràn đầy khinh miệt. Bất quá, rơi vào Mã Lục trong tai, hiệu quả cũng không thua kém Ngũ Lôi Oanh Đỉnh vậy kịch liệt.

Chấn được Mã Lục Nguyên Thần Xuất Khiếu, tóc đứng chổng ngược, lôi được kinh ngạc. Hắn thực sự hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Dù sao, Hậu Thổ làm sao sẽ cùng Nữ Oa tranh đoạt cùng là một người nam nhân ? Cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Phải biết rằng, các ngươi có thể là cao cao tại thượng, lấy chúng sinh vì quân cờ Thánh Nhân, làm sao có thể như thế tục nữ nhân giống nhau, vì tranh đoạt một người nam nhân mà phát sinh khắc khẩu ?

Làm như vậy, còn Thánh Nhân sao? Đây không phải là cho Thánh Nhân mất mặt sau ?

Vẫn là trên đời này không có nam nhân khác rồi hả?

Coi như trên đời này thật không có nam nhân, các ngươi thành tựu Thánh Nhân, cũng không có thể làm như vậy a! Mã Lục bị chấn động được thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hắn vô cùng không nghĩ ra, rốt cuộc muốn tuýp đàn ông như thế nào, mới có thể đồng thời thu được Hồng Hoang cao quý nhất, xinh đẹp nhất di chuyển thực lực mạnh nhất hai vị nữ Thánh Nhân ưu ái ?

Trừ ta ra, trên đời này còn có người nào lớn như vậy mị lực ? . . . . .

Lúc này, Công Tôn Tập Nhã biểu tình cũng rất tiếc bức.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người biểu hiện, thật sự là quá phá vỡ hắn nhận thức.

Tuy là, bây giờ hắn đã biết rồi, Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, dáng dấp còn nổi bật bất phàm, ôn Ôn Như Ngọc bất quá, Nữ Oa A Hòa Hậu Thổ cũng không cần phải trước mặt mọi người tranh đoạt chứ ?

Thánh Nhân không phải coi trọng nhất da mặt sao?

Làm sao liên lụy đến Lý Nguyên, liền không giảng cứu ? Vì sao ta sẽ không đãi ngộ này ?

Rõ ràng, ta cũng rất ưu tú có được hay không ?

. . . . .

Nữ Oa thấy Hậu Thổ lại bắt đầu cùng chính mình cướp đoạt Lý Nguyên, hiện ra phi thường buồn bực. Nàng không cam lòng yếu thế nói: "Ngươi mới không cần khuôn mặt, Lý Nguyên vẫn là ta tướng công, lúc nào biến thành của ngươi ?"

Hậu Thổ khinh miệt nhìn thoáng qua Nữ Oa, ghét bỏ nói: "Lý Nguyên có thể để ý ngươi ?"

Nữ Oa đỉnh đỉnh hung thang: .

"Hắn vẫn để ý có được hay không ?"

Hậu Thổ cười lạnh nói: "Ha hả, chính mình cảm giác hài lòng."

". ."

Mã Lục nhìn lấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ vì Lý Nguyên tranh đấu mặt đỏ tới mang tai, trực tiếp xem trợn tròn mắt. Biểu tình ngơ ngác.

Trong lòng vô cùng mộng.

Như không phải là vì duy trì cao nhân hình tượng, lúc này hắn khẳng định miệng há thật to, con ngươi trừng kiểm tra tròn. Có thể dù hắn cực lực khống chế cùng với chính mình biểu tình, nhưng thường da vẫn là không nhịn được không ngừng co quắp.

Hắn thực sự sắp ngọc trai phụ ở!

Hắn thực sự hoài nghi, trước mắt hai vị này khí chất cao quý, dung mạo khuynh quốc khuynh vực nữ tử, thật là Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai vị này Thánh Nhân sao?

Có phải hay không là người khác giả mạo ?

507 dù sao, Thánh Nhân, sao có thể có thể như thế mê gái ?

Cái kia vị Lý Nguyên, rốt cuộc muốn nhiều ưu tú, mới(chỉ có) đáng giá Thánh Nhân như vậy mê luyến ?

Mã Lục không tin, trên đời này trừ hắn ra, còn có như vậy nam nhân ưu tú! So sánh với Mã Lục khiếp sợ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh ngược lại là mặt không đổi sắc, bình tĩnh tự nhiên. Bọn họ đã sớm thấy có lạ hay không.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ chỉ cần cùng một chỗ, mới có không tranh sảo thời điểm.

Dù sao, hai người này từ Vu Yêu Lượng Kiếp bắt đầu, cũng đã là oan gia.

... Khách sạn. Hậu viện.

Đắc Kỷ dùng bả vai nhẹ nhàng va vào một phát ca ca, cười trêu nói: "Ngươi xem, Nữ Oa cùng Hậu Thổ tỷ tỷ, vì ngươi lại tranh."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Các nàng đây là vì khắc khẩu mà khắc khẩu, coi như không có ta, các nàng vẫn sẽ nước lửa không dung. Đắc Kỷ nói: "

"Nếu như, ngươi có thể cho các nàng một cái tin chính xác, các nàng cũng không cần vì tranh luận ai mới là ngươi thê tử, mà tranh luận không nghỉ."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Các nàng đồng dạng sẽ vì mỹ thực, vì ai trước làm cái gì, mà tranh luận không nghỉ."

Đắc Kỷ: "Cái này còn không đơn giản ? Đến lúc đó, ngươi có thể xuất ra tướng công uy nghiêm, ai trước khắc khẩu, liền đánh người đó rắm cổ "

Nói, nàng còn vung lên ngọc chưởng, làm một tát một phát thủ thế.

"Ba, cái này gọi là chấn phu cương, học xong chứ ?".