Chương 1387: Chính mình tướng công, đương nhiên có lòng tin

Chương 1387: Chính mình tướng công, đương nhiên có lòng tin

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn biểu tình rất xui xẻo.

Phải dùng tới ngươi tới giáo sao?

"Nếu quả thật làm như vậy, đến lúc đó, các nàng nhất định sẽ tranh nhau trước đối phương một bước cãi vã."

Tiểu Hủy Tử đột nhiên chen lời nói.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Đắc Kỷ: ". . . . ."

Lý Nguyên trong ngực Bạch Miêu: ". . . ."

Tiểu Hủy Tử lời nói là có ý gì ? Tại sao muốn tranh nhau trước cãi vã ? Trước cãi vã không phải muốn đánh mông sao? Thuần khiết ta làm sao nghe không hiểu ?

Một lúc lâu, Đắc Kỷ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, thần tình sâu kín đối với chất nữ khuyên bảo: "Về sau, ngươi thiếu xem chút nữ tần tiểu thuyết. Đều học xấu."

Tiểu Hủy Tử: ". . . . ."

Chịu Lý Nguyên ảnh hưởng, tiểu Hủy Tử bình thường cũng thích xem tiểu thuyết.

". . . . ."

". . . . . Là ta trước nhận thức Lý Nguyên, Lý Nguyên đương nhiên là của ta."

Nữ Oa.

"Ha hả, ngươi còn trước nhận thức Tiếp Dẫn Chuẩn Đề, ngươi làm sao không phải gả cho bọn họ ?"

Hậu Thổ.

Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề: ". . . . ."

Quản chúng ta chuyện gì ?

"..."

Mã Lục thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ vẫn còn đang vì Lý Nguyên mà khắc khẩu, căn bản không có dừng lại dấu hiệu, dường như hai người đã quên đi rồi tình cảnh của mình.

Khi hắn không tồn tại, Mã Lục không khỏi có loại bị khinh thị tức giận.

Thân là bại tướng dưới tay, cũng quá không biết tôn trọng một cái người thắng. Chẳng lẽ sẽ không sợ ta thực sự đem các ngươi cho mạt sát ?

"Khái khái, "

Mã Lục nhịn xuống nhổ nước bọt, không khỏi ho khan một cái tiếng nói, nhắc nhở một cái Nữ Oa cùng Hậu Thổ, sự hiện hữu của hắn. Nhưng mà, Nữ Oa cùng Hậu Thổ, dường như không có nghe thấy Mã Lục tiếng ho khan, vẫn còn đang khắc khẩu không ngừng. Mã Lục cái trán, nhất thời hiện lên ba cái hắc tuyến.

Quá không tôn trọng người!

Ngón tay hắn biến ảo một cái, bấm một cái pháp quyết.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ nhất thời phát hiện, các nàng tuy là có thể thấy đối phương đều ở đây há miệng nói, nhưng lại đã không nghe được đối phương đang nói gì.

Mã Lục ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ ở giữa, cấu kiến một tầng đặc thù không gian bình chướng, có thể chặn hai người giao lưu. Điều này làm cho Nữ Oa phi thường khó chịu.

Bởi vì, Hậu Thổ dĩ nhiên nói, Lý Nguyên kỳ thực thích Hậu Thổ càng nhiều một điểm. Cũng bởi vì, Lý Nguyên đã từng chủ động trợ giúp Hậu Thổ từ Địa Phủ thoát khốn.

Đây là cái gì quỷ kéo lý do ?

Nữ Oa đang muốn phản bác Hậu Thổ

"Sai, « luận, kết quả, nàng phát hiện, lời của mình, Hậu Thổ căn bản không nghe được."

Như vậy sao được ?

Đây không phải là ý nghĩa, cuộc tranh luận này, Hậu Thổ đứng thượng phong sao? Nữ Oa bất mãn nói với Mã Lục: "Ngươi người này chuyện gì xảy ra ? Có hiểu lễ phép hay không ? Làm sao cố ý quấy rối người khác nói chuyện ? Nhanh lên một chút đem không gian chung quanh bình chướng cho ta triệt tiêu, ta lời còn chưa nói hết đâu."

.

Mã Lục: ". . . . ."

Thấy Nữ Oa như vậy vênh mặt hất hàm sai khiến nói chuyện với chính mình, chút nào cũng không có đấu pháp người thất bại giác ngộ, Mã Lục là triệt để hết chỗ nói rồi.

Lúc này, giữa chúng ta, đến cùng ai mới có thể quyết định đối phương sinh tử ? Lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là mèo bệnh a!

Hắn nhịn xuống hộc máu xung động, vẻ mặt không lành đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói ra: "Lòng của các ngươi thật đúng là lớn, đều lúc này, vẫn còn có tâm tình tranh luận nhi nữ tình trường, sẽ không sợ ta đem các ngươi mạt sát ?"

Nữ Oa không nhịn được nói: "Mạt sát liền mạt sát, ngược lại mạt sát, ta tướng công cũng sẽ cứu ta."

"Muốn mạt sát ngươi cũng nhanh chút động thủ, ta cũng tốt nhanh lên một chút trọng sinh."

Đây là Hậu Thổ trả lời.

Mã Lục: ". . . ."

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Nữ Oa cùng Hậu Thổ dĩ nhiên không sợ uy hiếp của hắn. Khiêu khích.

Này rõ ràng chính là khiêu khích!

Nặng khiêu khích.

Các ngươi thật sự cho rằng ta không dám động thủ hay sao? Mã Lục cười lạnh nói: "Các ngươi đối với cái kia Lý Nguyên, thật vẫn rất có lòng tin a."

Nữ Oa cùng Hậu Thổ tuy là ở vào thời gian không gian khác nhau, nhưng lại miệng đồng thanh hồi đáp: "Chính mình tướng công, đương nhiên có lòng tin."

Mã Lục nghe vậy, da mặt nhất thời điên cuồng co quắp.

Chỉ cảm thấy, Nữ Oa cùng Hậu Thổ nguyên bản ở trong lòng hắn cao quý thánh khiết hình tượng, xem như là triệt để bể nát. Này rõ ràng chính là hai cái mê gái não tàn nữ!

Não tàn mảnh nhỏ ăn nhiều di chứng.

"Đã như vậy, "

Mã Lục vừa nói chuyện, một bên bấm một cái pháp quyết: "Vậy hãy để cho ta xem một chút cái kia Lý Nguyên năng lực a."

Vừa mới dứt lời, một tòa thời không Đại Ma, nhất thời không hề có điềm báo trước từ Nữ Oa cùng Hậu Thổ dưới chân hiện lên.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ quẩy người một cái, hai người đã bị thời không Đại Ma, hủ bại thành hư vô, liền Chân Linh đều bị ma diệt.

Mã Lục thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ bị thời không Đại Ma thôn phệ, mà cái kia Lý Nguyên, cũng không có xuất thủ cứu giúp, hắn không khỏi có chút thất vọng lắc đầu: "Ngất, ta dĩ nhiên kém chút tin tưởng rồi Nữ Oa cùng Hậu Thổ ăn nói khùng điên, còn tưởng rằng Hồng Hoang thực sự ẩn tàng rồi một vị tuyệt thế cao nhân, ta cũng đúng là điên!"

...

"Nữ Oa cùng Hậu Thổ lại chết như vậy ? !"

Công Tôn Tập Nhã có chút khó tin đối với Tống Tân Dương hỏi. Tống Tân Dương bất đắc dĩ nói: ". . . . Ngươi tu vi cao hơn ta, ngươi hỏi thế nào ta ?"

Công Tôn Tập Nhã cười khổ một cái, nói: ". » chỉ là có chút không dám nhận chịu, Nữ Oa cùng Hậu Thổ, dĩ nhiên lại chết như vậy."

Tống Tân Dương như có điều suy nghĩ nói: "Hẳn là chết không được, Nữ Oa cùng Hậu Thổ cùng Lý tiền bối rất thuộc, Lý tiền bối sẽ phải xuất thủ cứu giúp."

Công Tôn Tập Nhã cau mày nói: "Có thể Nữ Oa cùng Hậu Thổ Chân Linh đều bị thời không Đại Ma ma diệt, Hồng Mông lại không các nàng tồn tại vết tích, như thế nào cứu giúp ?"

Tống Tân Dương: "Cái này liền muốn hỏi Lý tiền bối."

Công Tôn Tập Nhã đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Ngươi không phải nói Lý tiền bối cùng ngươi là bằng hữu sao? Ngươi làm sao cũng gọi là hắn tiền bối ?"

Tống Tân Dương: ". . . . ."

Đều lúc này, làm sao còn có tâm tư chú ý ta trong lời nói kẽ hở ? Hắn mặt không đổi sắc nói: "Tuy là chúng ta là bằng hữu, bất quá ta cùng Lý Nguyên tu vi dù sao chênh lệch quá lớn, ta có thời điểm cũng gọi là hắn tiền bối. Ngược lại Lý Nguyên không câu nệ tiểu tiết, đối xứng hô không phải rất lưu ý "

Công Tôn Tập Nhã: "Sự tình sao?"

. . . . .

"Ai nha, Nữ Oa tỷ tỷ và Hậu Thổ tỷ tỷ lại bị mạt sát, ca ca ngươi làm sao không ra tay cứu. . . . ."

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ bị thời không Đại Ma thôn phệ, thần sắc không khỏi có chút lo lắng.

Nàng đang ở oán giận ca ca, bất quá, nàng oán giận lời nói vẫn chưa nói xong, lại đột nhiên phát hiện, bên trong viện hiện lên lưỡng đạo hoa quang.

Ngay sau đó, Nữ Oa cùng Hậu Thổ thân ảnh, nhất thời từ hoa quang bên trong hiện ra. Đắc Kỷ sắc mặt vui vẻ, đang muốn cùng hai người chào hỏi.

Bất quá, nàng phát hiện, Nữ Oa cùng Hậu Thổ đứng vững phía sau, dĩ nhiên có không để ý tới cùng bọn chúng chào hỏi, liền lại tranh rùm beng.

Nữ Oa: "Ta trước sống lại, Lý Nguyên trước cứu ta, xem ra hắn còn là càng ưa thích ta nhiều một chút."

Hậu Thổ: "Ha hả, rõ ràng là ta trước sống lại, Lý Nguyên trước cứu ta, hắn càng ưa thích ta."

Nữ Oa: "Ngươi người này làm sao ngang ngược không biết lý lẽ, càn quấy ? Rõ ràng là ta trước trọng sinh."

Hậu Thổ: "Là ngươi càn quấy khí."

Nữ Oa: "Đắc Kỷ, ngươi nói cho chúng ta biết, ta và Hậu Thổ ai trước trọng sinh ?"

Hậu Thổ: "Nhất định phải nói thật a!".