Chương 1388: Chuẩn Đề tâm địa gian giảo, chính là nhiều

Chương 1388: Chuẩn Đề tâm địa gian giảo, chính là nhiều

Đắc Kỷ: ". . . . Nàng đối với ca ca nói ra: "

"Ta muốn lỗ tai Thanh Tịnh điểm, có thể chờ hay không mấy năm lại cứu các nàng ?"

Lúc này mới trọng sinh liền khắc khẩu, Đắc Kỷ cũng thật là phục rồi hai người.

Còn có, các ngươi rõ ràng là cùng nhau sống lại có được hay không!

Lý Nguyên: ". . ."

"Chớ ồn ào, muốn không ngồi xuống (tọa hạ) muốn không các ngươi trở về ầm ĩ."

Hắn đối với Nữ Oa cùng Hậu Thổ nói rằng.

Nữ Oa cùng Hậu Thổ thấy Lý Nguyên mở miệng, tựa hồ có hơi bất mãn, nhất thời vội vã câm miệng, cũng quy quy củ củ ngồi ở Lý Nguyên trái phải hai bên.

Cúi đầu, nắm bắt ống tay áo, dường như phạm sai lầm cô vợ nhỏ giống nhau. Đắc Kỷ thấy thế, không khỏi đối với kiểm tra ca giơ ngón tay cái.

Xem ra, lão ca không cần đánh rắm đặc biệt, là có thể chấn phu cương.

Đem Nữ Oa cùng Hậu Thổ mạt sát, Mã Lục trong lòng vẫn cảm thấy phi thường đáng tiếc. Dù sao, hai người này là thật dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại.

Ai~ đáng tiếc!

Hắn nhịn xuống tiếc nuối, nhìn về phía Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh mấy người.

Thấy mấy người biểu tình, Mã Lục không khỏi âm thầm nhíu chân mày lại.

Mấy người này thấy Nữ Oa cùng Hậu Thổ bị mạt sát, làm sao cũng không có lộ ra một điểm kinh ngạc hoặc lo lắng thần sắc ? 780 làm sao từng cái còn hiện ra trấn định như vậy?

Chẳng lẽ, bọn họ sẽ không sợ bước Nữ Oa cùng Hậu Thổ rập khuôn theo sao? Mã Lục nhịn xuống nghi hoặc, đối với mấy vị Thánh Nhân hỏi "Các ngươi có thể còn có muốn nói cái gì ?"

"Ta có phải nói."

Thông Thiên Giáo Chủ nghe vậy, vội vã mở miệng nói: "Ta đối với ngươi phía trước đối ta chỉ trích, tuyệt không nhận đồng, ta tuy là thu đồ đệ không nói theo hầu xuất thân, bất quá, từ Phong Thần lượng kiếp phía sau, mà bắt đầu chú trọng phẩm chất. Sở dĩ, ngươi đối với ta chỉ trích, không hề có đạo lý, ta hy vọng ngươi có thể theo ta nói lời xin lỗi."

Mã Lục: ". . ."

". . . ."

Hắn sừng không bị khống chế kéo ra, cái trán hiện ra đặc biệt âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, đều lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ cũng dám làm cho hắn nói xin lỗi.

Ta để cho ngươi mở miệng, là muốn nghe các ngươi cầu xin tha thứ, cũng không phải là muốn nghe các ngươi chỉ trích, cùng không phải sẽ đối các ngươi xin lỗi.

Thực sự là không thức thời vụ, không có điểm nhãn lực kính nhi.

Đúng lúc này, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng đúng Mã Lục lên tiếng: "Ta cũng hy vọng ngươi có thể theo ta cùng Chuẩn Đề sư đệ, cùng với Tây Phương Giáo nói lời xin lỗi, phía trước bởi vì Tây Phương Giáo cằn cỗi sở dĩ ta và sư đệ, lúc này mới chung quanh Độ Hóa người hữu duyên, cũng không vô sỉ."

Chuẩn Đề đạo nhân tiếp lấy nói ra: "Lui một vạn bước, bây giờ, tây phương đã rầm rộ, ta và sư huynh đã sớm không đi ra Độ Hóa người khác. Mà là an phận ở một góc, tu luyện công pháp, sở dĩ ngươi nói chúng ta vô sỉ, hoàn toàn là ngậm máu phun người."

"."

sau đó, lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng dồn dập mở miệng, phản bác Mã Lục phía trước đối với chỉ trích của bọn họ, cũng làm cho Mã Lục xin lỗi.

Mã Lục tâm tình của giờ khắc này, tựa như hắc uống một đại bát bay liệng giống nhau khó chịu. Hắn là thực sự bị Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh phản ứng, cho vô cùng kinh ngạc đến rồi.

Mấy người sinh tử, rõ ràng đều ở đây từ vườn trong lòng bàn tay, nhưng vì cái gì mấy người không phải lập tức dập đầu cầu xin tha thứ, ngược lại còn lý trực khí tráng để cho ta xin lỗi ?

Bọn họ là ở đâu ra tự tin ? ... ... Chẳng lẽ, bọn họ liền thực sự không lo lắng giống như nữ mẫu Hậu Thổ giống nhau, bị ta xóa đi Chân Linh sao? Chẳng lẽ, mấy người này, thực sự đã coi nhẹ sinh tử, có thể làm được thấy chết không sờn ?

Có thể theo như đạo lý mà nói, bọn họ đã Vĩnh Sinh, càng hẳn là sợ tử vong mới đúng.

Mã Lục phát hiện, hắn hoàn toàn không hiểu Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, còn có Nữ Oa Hậu Thổ não mạch kín. Mã Lục tuy là trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, bất quá, trên mặt, hắn lại không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc. Hắn vẻ mặt lạnh lùng nhìn lấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, lạnh giọng hỏi "Các ngươi cũng dám để cho ta xin lỗi ? Chẳng lẽ, các ngươi muốn bước Nữ Oa cùng Hậu Thổ rập khuôn theo sao?"

Chuẩn Đề đạo nhân thản nhiên nói: "Nếu làm sai, tự nhiên cần xin lỗi, đến mức bước không phải bước Nữ Oa Hậu Thổ rập khuôn theo, "

Hắn nhún vai,

"Ta không có vấn đề. Đã từng, ta đã thề "

Vẻ mặt của hắn, đột nhiên biến đến chân thành tha thiết đứng lên

"Ta nguyện ý vĩnh viễn đứng ở Lý tiền bối bên người, vì Lý tiền bối đi theo làm tùy tùng, chẻ củi nhóm lửa vị tùy tùng."

Coi như ta chết, lòng này cũng không cải biến.

Mã Lục nghe được sừng co quắp không ngớt. Cả người nổi da gà đều nhanh dậy rồi buồn nôn, quá buồn nôn!

Cái này "Địa Trung Hải "

Rõ ràng chính là một cái quỷ nịnh bợ.

Thua thiệt hắn chính là một vị Thánh Nhân, lại có thể nói ra như vậy buồn nôn nói. Ngoại trừ buồn nôn ở ngoài, Mã Lục cũng chỉ còn lại có chấn kinh rồi.

Lại là Lý tiền bối.

Cái kia "Lý tiền bối "

Đến cùng là thần thánh phương nào ? Vì sao có thể để cho Nữ Oa cùng Hậu Thổ trở nên khuynh đảo ? Vì sao đường đường Thánh Nhân, nguyện ý cho hắn làm tùy tùng ?

Vì sao ta tìm khắp Hồng Hoang chúng sinh, cũng không có tìm được một cái phù hợp "Lý tiền bối" thực lực người ? Đến cùng vì sao ?

Làm

Đắc Kỷ hai tay ôm cùng với chính mình cánh tay, thanh âm có chút run lên nói: "Di cái này Chuẩn Đề đạo nhân, cũng quá buồn nôn, nổi da gà đều rơi trên mặt đất. Nữ Oa cùng Hậu Thổ hai người, cũng khoanh tay vuốt ve cánh tay "

"Xác thực buồn nôn."

Lý Nguyên ngược lại là thần sắc như thường, không có bị ác tâm đến. Tiểu Hủy Tử lại nhìn càng thêm xa: "Hắn nha, rõ ràng là đang cùng cha biểu trung tâm, do đó nhắc nhở cha, tốt xuất thủ cứu hắn."

Đắc Kỷ: "."

Nàng nghe xong Tiểu Hủy Tử giải thích, cái này mới phản ứng được. Không khỏi nín xẹp miệng: "Chuẩn Đề tâm địa gian giảo, chính là nhiều!"

... Liền tại Mã Lục ở trong lòng hỏi "Vì sao "  thời điểm, Tiếp Dẫn Đạo Nhân cũng lên tiếng: "Chuẩn Đề sư đệ nói, cũng là của ta tiếng lòng, trước đây ta nói muốn vĩnh viễn làm Lý tiền bối tùy tùng, cho dù chết cũng giống vậy."

Lão tử, Thông Thiên, Nguyên Thủy trăm miệng một lời

"Ta cũng giống vậy."

Phốc

Mã Lục cũng không nhịn được nữa, trực tiếp phun ra ba lít lão huyết tới.

Phía trước Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, làm cho hắn nói xin lỗi phương pháp làm, làm cho Mã Lục cho rằng mấy người còn có chút ngông nghênh. Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, mấy người này dĩ nhiên toàn bộ đều là loại nhu nhược!

Phách bắt đầu nịnh bợ tới, một chút cũng không nhất định những thứ kia a dua nịnh hót gian thần sai. Quá cho Thánh Nhân mất thể diện!

Lý tiền bối ?

Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào ?

Vì sao Hồng Hoang đều bể nát, ngươi lại như cũ thờ ơ ? Giấu diếm một chút vết tích ? Hồng Hoang, thật sự có một người như vậy sao?

Mã Lục vốn định giữ lấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh lạt kinh nghiệm, bất quá, nếu mấy người không có làm dưới bậc bởi vì giác ngộ vậy hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Các ngươi đã không biết hối cải, vậy hãy để cho các ngươi cầu nhân được nhân a!"

Nói xong, chỉ thấy ống tay áo của hắn bên trong, bay ra một đạo chế quang.

Toàn bộ Hồng Mông, đều bởi vì đạo kiếm quang này, mà biến đến sáng ba phần. Kiếm quang xuất hiện rất nhanh, nhưng biến mất cũng rất nhanh.

Mà cùng kiếm quang cùng nhau biến mất, còn có Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh năm người..