Chương 1389: Giết cái tịch mịch

Chương 1389: Giết cái tịch mịch

Ngay mới vừa rồi trong nháy mắt đó, kiếm quang cũng đã đem Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh quá khứ tương lai Chân Linh, toàn bộ cho mạt sát.

So với giết chết một con gà, trắc trở không được bao nhiêu.

Thấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh tử vong, mà cái kia cái gọi là "Lý tiền bối" vẫn là không có xuất thủ. Mã Lục thực sự hoài nghi, thế giới này, thật sự có một vị "Lý tiền bối" sao?

Có phải hay không là bảy vị Thánh Nhân bị sợ điên rồi, mà nói lời nói điên khùng ?

Liên tiếp đem bảy vị Thánh Nhân toàn bộ mạt sát, Mã Lục trên mặt cũng không có hiện ra cao hứng biết bao nhiêu, ngược lại còn có vẻ hơi thất vọng.

Hắn bây giờ cách đột phá Thiên Đạo cảnh giới đại viên mãn, vẫn là kém một chút. Nhưng Thánh Nhân đều bị hắn cho giết hết, hiện tại lại nên đỗi người nào ?

Tuy là, Hồng Hoang bây giờ còn dư lại không ít người thường, có thể đỗi người thường, sợ rằng đỗi đến ngày tháng năm nào, cũng không có thể đột phá Thiên Đạo đại viên mãn chứ ?

Ai~ sớm biết như vậy, vừa rồi cũng không dám vọng động như vậy. Suy nghĩ một chút, Mã Lục nhất thời nghĩ tới một cái đỗi người đối tượng. Nếu như thành công, hắn nhất định có thể một lần hành động đột phá tới Đại Đạo Cảnh giới.

. . . . .

"Hồng Hoang Thánh Nhân lại chết như vậy ?"

Tống Tân Dương có chút không tiếp thụ được cái này kinh người sự thực. Một bên Công Tôn Tập Nhã, cũng có chút không tiếp thụ được.

Mã Lục trảm sát bảy vị Thánh Nhân thủ đoạn, làm cho Công Tôn Tập Nhã như rơi vào hầm băng giống nhau, lạnh cả người. Bởi vì Mã Lục có thể như vậy buông lỏng trảm sát Thất Thánh, cũng liền có thể như vậy buông lỏng trảm sát Công Tôn Tập Nhã. Cái này Hồng Hoang, thật là quá nguy hiểm.

So với trong tiểu thuyết miêu tả, còn nguy hiểm hơn ức vạn lần!

Nhớ tới phía trước, chính mình còn dự định tung hoành tam giới, trò chơi Hồng Hoang, lãnh hội trong tiểu thuyết sở hữu giai nhân tuyệt sắc, Công Tôn Tập Nhã cũng không khỏi được cười khổ chính mình ngây thơ.

"Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp!"

Khách sạn hậu viện, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh vẻ mặt cảm kích đối với Lý Nguyên khom người nói nói cám ơn.

Vừa rồi, bọn họ bị Mã Lục sử dụng Hồng Mông bảo kiếm trảm sát phía sau, liền trực tiếp ở trong khách sạn trọng sinh. Tử vong cùng trọng sinh, không có chút nào dây dưa.

Hiện ra hết Lý Nguyên quỷ dị khó lường thủ đoạn.

Lý Nguyên nhàn nhã dựa vào ghế, nhìn lấy Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh, tùy ý gật đầu, nói: "Các ngươi đã tất cả nói trọn đời làm người ở, ta tự nhiên không thể tùy ý các ngươi bị mạt sát."

Chuẩn Đề đạo nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý màu sắc. Vì mình vừa rồi quyết định anh minh, điểm cái like!

"Lý tiền bối, cái này Mã Lục đến cùng là từ nơi nào nhô ra ? Hành sự cũng quá cuồng vọng."

Lão tử tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên còn chưa kịp trả lời, chỉ thấy một thanh đạo âm, vang vọng đất trời hoàn vũ.

"Lý Nguyên, ngươi cái này rụt đầu ô..."

Mã Lục mới hô lên mấy chữ, sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình dĩ nhiên từ Đại Hoang bộ lạc, na di đến rồi một cái địa phương xa lạ.

"Di, làm sao Mã Lục đột nhiên tiêu thất ?"

Công Tôn Tập Nhã ngoài ý muốn nói. Tống Tân Dương buồn bã nói: "Hắn cũng dám nhục mạ Lý tiền bối, ngươi nói hắn tại sao phải đột nhiên tiêu thất ?"

Công Tôn Tập Nhã kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, Lý tiền bối xuất thủ ?"

Tống Tân Dương: "Trừ hắn ra, còn có thể là ai ?"

. . . . .

Mã Lục cảm thấy mắt tối sầm lại, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn đang muốn có phản ứng, nhưng ngay sau đó, hắn liền phát hiện, tự mình tiến tới đến rồi một cái địa phương xa lạ. Cái chỗ này là một tòa đình viện, mặc dù không hoa lệ, nhưng bố trí được tươi mát trang nhã, rất khác biệt sạch sẽ.

Bất quá, Mã Lục lúc này có thể không để ý tới thưởng thức đình viện bố trí, sự chú ý của hắn, đã toàn bộ đặt ở trong đình viện, một chỗ bên hồ nước mấy cái thân ảnh bên trên.

Mấy người này chính là Nữ Oa Hậu Thổ, Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh.

Mã Lục nhìn lấy mấy người, không khỏi nới rộng ra miệng ba, hiện ra không khỏi khiếp sợ.

Thậm chí, hắn không khỏi có chút hoài nghi, chính mình là không phải xuất hiện ảo giác.

Dù sao, mấy người này không phải là bị ta mạt sát sao? Làm sao cũng còn sống ?

Chẳng lẽ, ta vừa rồi giết cái tịch mịch ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Đồng thời, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ mấy người. Đối với Lý Nguyên dung mạo, hắn không khỏi có chút ước ao, lại có chút đố kị. Người này, cũng quá đẹp trai đi!

Tại sao có thể có vóc người đẹp trai như vậy ? Không thể tha thứ!

Bất quá, Mã Lục lực chú ý chủ yếu, vẫn là đặt ở Hồng Hoang Thất Thánh trên người, đối với Lý Nguyên, Đắc Kỷ, tiểu Hủy Tử, chỉ là đảo qua một cái, không lắm lưu ý.

"Các ngươi làm sao cũng chưa chết ?"

Mã Lục đối với Hồng Hoang Thất Thánh hỏi.

Hắn tận lực làm cho giọng của mình, hiện ra trấn định bình tĩnh.

Chỉ là, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ mấy người, nhìn lấy Mã Lục biểu tình, làm cho Mã Lục vô cùng khó chịu.

Chỉ thấy mấy người bình tĩnh thong dong, vẻ mặt tự tiếu phi tiếu, miệng sừng mang theo trêu tức màu sắc, trong ánh mắt còn tràn đầy nhìn có chút hả hê cùng đồng tình ?

Vẻ mặt của bọn họ vì sao kỳ quái như thế? Mã Lục trong lòng một vạn cái khó hiểu.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người, lúc này đối với Mã Lục xác thực tràn đầy đồng tình.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Mã Lục không tìm đường chết thì không phải chết, dĩ nhiên can đảm dám đối với Lý Nguyên bất kính. Còn mắng công tử là

Lui

Quên đi, suy nghĩ một chút đều là lỗi a!

Nữ Oa đắc ý mở miệng nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Giết ta, ta tướng công cũng sẽ cứu ta sống lại."

"Là ta tướng công."

Hậu Thổ nhịn không được chen vào một câu.

Nói xong, nàng còn có chút chột dạ nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Thấy Lý Nguyên thần sắc như thường, không có ý trách cứ, Hậu Thổ lúc này mới yên lòng lại.

... .

Mã Lục nghe vậy, không khỏi lần nữa nhìn về phía Lý Nguyên.

Thần thức đã toàn bộ buông ra, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có cái gì chỗ bất đồng. Tuy là, đám người cũng không nói gì Lý Nguyên là ai.

Bất quá, hiện trường liền Lý Nguyên một cái nam tử xa lạ, mà Nữ Oa cùng Hậu Thổ vẫn ngồi ở Lý Nguyên bên người. Bởi vì thân phận của Lý Nguyên, Mã Lục tự nhiên lập tức liền đoán được.

Hắn một bên dò xét lấy Lý Nguyên thực lực, vừa hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi chính là Lý Nguyên ?"

Hắn nhíu chân mày lại.

Bất luận hắn như thế nào dò xét, đều không có phát hiện Lý Nguyên có bất kỳ giấu giếm nào tu vi hành vi. Nhưng đối phương khẳng định không phải Địa Tiên Kỳ.

Một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có thể lặng yên không tiếng động đem ta na di đến nơi đây, còn cứu sống bị xóa đi Chân Linh bảy vị Thánh Nhân ?

Tiểu hài tử đều biết sự tình có gì đó quái lạ. Lý Nguyên nhìn lấy Mã Lục, bình tĩnh nói: "Ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra, lại mở miệng mắng ta, cái này có phải hay không có điểm không hợp thời ?"

Mã Lục thản nhiên nói: "Nữ Oa, Tam Thanh bọn họ, đối với ngươi tôn sùng đầy đủ, mà ngươi lại trốn ở chỗ này, nhìn lấy bọn họ bị mạt sát cũng không tương trợ, nói ngươi là... ."

Mã Lục phát hiện, "Rụt đầu Ô Quy" mấy chữ, hắn dĩ nhiên vô luận như thế nào, đều nói không ra miệng. Hắn thử mấy lần, có thể mỗi lần lời mới vừa đến miệng bên, liền cho nghẹn đi trở về.

Mồ hôi lạnh, nhất thời từ Mã Lục cái trán trồi lên. Trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi.

Hắn dĩ nhiên không có làm rõ ràng, Lý Nguyên rốt cuộc là như thế nào làm cho hắn nói không nên lời "Rụt đầu Ô Quy" mấy chữ này. Đối phương rõ ràng cũng không có làm gì A Nhị ?.