Chương 1390: Ngươi cho rằng ngươi là ta ba ?

Chương 1390: Ngươi cho rằng ngươi là ta ba ?

Mã Lục ngây tại chỗ, sắc mặt đến mức đỏ bừng, không biết nên làm thế nào cho phải. Mà Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh trên mặt mấy người trêu tức màu sắc, càng đậm. Không khí của hiện trường, biến đến vô cùng quỷ dị.

Hấp lưu!

Lý Nguyên không chút hoang mang uống một ngụm trà, lúc này mới nhìn lấy Mã Lục, nói ra: "Miệng có chút xú, tự mình vả miệng, dùng tiên huyết súc miệng một chút."

Mã Lục vẻ mặt cười nhạt.

Để cho ta vả miệng liền vả miệng, ngươi cho rằng ngươi là ta ba, ta muốn nghe lời ngươi ?

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy, lại đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không bị khống chế giơ lên song chưởng, sau đó làm nhiều việc cùng lúc, hung hăng phiến hướng gò má của mình.

"Đùng đùng ta. . . . ."

Thanh thúy lỗ tai tiếng, vang vọng đình viện. Đâm tâm đau đớn, đau thấu tim gan.

Bất quá, so với gò má đau đớn.

Nội tâm khuất nhục, càng làm cho Mã Lục phải chịu dày vò.

Vẽ mặt, cũng tới được quá nhanh đi ?

Hơn nữa còn là danh chính ngôn thuận vẽ mặt!

Bất quá, chính mình nhưng là Thiên Đạo đại viên mãn, làm sao có thể bị người tùy ý Chúa Tể ? Hống!

Mã Lục ám hống một thanh, vận chuyển pháp lực, khống chế pháp tắc, nỗ lực khống chế cánh tay của mình, không cho cánh tay vả bạt tai nhưng mà, bất luận hắn như thế nào điều động pháp lực, thao túng pháp tắc, có thể thủy chung không làm nên chuyện gì. Cánh tay hắn, tựa như đã không phải là hắn giống nhau, căn bản là không có cách khống chế.

Rất nhanh, Mã Lục liền cảm thấy đầu lưỡi có chút ngọt.

Kim sắc máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy xuống, toát ra sáng lạng kim quang.

Mã Lục không cam lòng, hắn trong lòng hơi động, nhất thời tế xuất chính mình vẩn đục chí bảo, chém về phía Lý Nguyên.

Hồng Mông Kiếm từ ống tay áo của hắn bay ra, xẹt qua thời gian trường hà, chém về phía vận mệnh Luân Hồi, có thể chặt đứt thời gian toàn bộ pháp tắc nhưng mà, Hồng Mông Kiếm mới tiếp cận Lý Nguyên thân thể phạm vi, lại chính mình tán loạn thành Hỗn Độn Chi Khí tiêu tán ở trong hỗn độn.

Vô kiên bất tồi Hỗn Độn Chí Bảo, nhìn lấy dĩ nhiên so với Lưu Ly còn muốn yếu đuối. Mã Lục sắc mặt biến đến tái nhợt.

Trong lòng tràn đầy khiếp sợ và không thể tin tưởng.

Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, so với Tiên Thiên Chí Bảo còn muốn thói xấu ức vạn lần Hỗn Độn Chí Bảo, làm sao như vậy buông lỏng đã bị hủy hoại ?

Lý Nguyên, rốt cuộc là thực lực gì ? Làm sao như vậy biến thái ?

"Ba ba ba. . . ."

Hắn còn là đang tiếp tục phiến đánh cái tát vào mặt mình, đầu bị tát đến ông ông tác hưởng. Thậm chí đều xuất hiện ù tai.

Hai mắt, hai lỗ tai. Mũi. . Bộ phận bị tát văng kim sắc tiên huyết. Nhìn lấy rợn người không ngớt.

Hắn thật hoài nghi, chính mình là không phải muốn vả bạt tai đem mình cho phiến chết ?

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, nhìn lấy miệng đầy máu tươi Mã Lục, trong lòng không khỏi cảm thấy hết giận không ngớt. Gọi ngươi loạn mở ba hoa.

Vừa gọi ngươi không coi ai ra gì.

Gọi ngươi đỗi thiên đỗi đỗi không khí.

Hiện tại đỗi đến trên miếng sắt đi ? Đáng đời!

Mã Lục trong lòng điên cuồng nghĩ lấy ứng đối phương pháp, có thể căn bản là nghĩ không ra thoát khốn phương pháp.

Lý Nguyên rõ ràng không hề làm gì cả, từ đầu đến cuối đều ngồi trên ghế, nhưng đối phương giống như là một tòa cao không thể chạm đại sơn giống nhau, đặt ở Mã Lục trên linh hồn, ép tới Mã Lục không thở nổi, cảm giác sâu sắc tuyệt vọng.

Ai có thể nói cho ta biết, mình rốt cuộc trêu chọc phải nhân vật gì à? Chẳng lẽ, người này là đại đạo hay sao?

Cuối cùng, Mã Lục hung hăng quạt chính mình 100 cái bạt tai, hai tay của hắn, lúc này mới dừng lại, làm lại khôi phục khống chế.

Mà gò má của hắn, đã sớm bị đánh nát.

Nhìn lấy máu thịt be bét, đều nhìn không ra nhân dạng.

Nếu như là người thường, giống như hắn loại tình huống này, sớm đã bị đánh chết. Đương nhiên, cái này đối với Mã Lục mà nói, chỉ là một điểm vết thương nhẹ.

Vận chuyển một cái công pháp là có thể trị hết.

So sánh với hắn thâm thụ đả kích lòng tự trọng, vết thương trên mặt cùng đau đớn, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Mã Lục hung hăng nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hai mắt tràn đầy cực độ không cam lòng.

Hắn không cam lòng a!

Chính mình nhưng là sở hữu hệ thống nam nhân, một ngày liền tu luyện đến Thiên Đạo đại viên mãn, sai một bước liền là đại đạo.

Quyền đả Tam Thanh, chân đá Tây Phương Nhị Thánh, một chưởng mạt sát Nữ Oa Hậu Thổ, thỏa thỏa Vận Mệnh Chi Tử, ta làm sao có thể chịu lớn như thế nhục ?

Ta muốn trả thù!

Ta muốn đem vừa rồi thừa nhận khuất nhục, thêm gấp trăm lần, gấp một vạn lần đổi về đi. Mã Lục tại nội tâm điên cuồng rít gào, gần như sắp muốn đem hàm răng cắn.

Các loại ý niệm trong đầu, ở Mã Lục trong đầu điên cuồng chuyển động. Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một cái tuyệt địa cầu sinh biện pháp. Sau đó lập tức trả với hành động.

"Ngươi cái này tiểu bạch kiểm, chỉ biết là núp trong bóng tối nhuyễn đản, thầm âm nhân rụt đầu Ô Quy, phía sau xuất thủ tính hảo hán gì, có bản lĩnh cùng gia gia ngươi đường đường chánh chánh đánh một trận. . . . ."

Mã Lục trong miệng điên cuồng hộc khó nghe nói như vậy...

Hắn lúc này còn dám nhục mạ Lý Nguyên, cũng không phải là bởi vì hắn điên rồi, mà là bởi vì hắn muốn thông qua cuồng đỗi Lý Nguyên, thu được hệ thống thưởng cho, do đó cấp tốc tăng thực lực lên, làm cho hắn chuyển bại thành thắng.

Đây cũng là hắn có thể nghĩ tới tuyệt địa cầu sinh biện pháp.

Nhưng mà, Mã Lục cuồng đỗi một trận sau đó, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình chỉ là ở há miệng, căn bản cũng không có phát sinh một chút thanh âm.

Trách không được Lý Nguyên, Tam Thanh bọn họ mỗi một người đều thờ ơ. Đỗi nửa ngày, kết quả chỉ là lại không khí.

Dựa vào!

Nghĩ tới cái này sự thực, Mã Lục không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới. Quá khinh người!

Bất quá, để cho Mã Lục khó chịu, vẫn là Lý Nguyên thực lực sâu không lường được. Rõ ràng Lý Nguyên không hề làm gì cả, lại có thể đem Mã Lục thao túng ở trong lòng bàn tay phần này năng lực, làm cho Mã Lục sợ không ngớt.

Hắn thực sự không biết, chính mình nên làm sao vượt qua nguy cơ lần này. Chẳng lẽ, mình mới thành tựu đỉnh phong, liền muốn bỏ mình ?

Trở thành từ trước tới nay, nhất sắp tu luyện đến thiên đạo xuyên việt giả, rồi lại là nhanh nhất bị xóa bỏ xuyên việt giả ? Không muốn a!

Lý Nguyên nhìn lấy Mã Lục, lắc đầu, lãnh đạm nói: "Ngươi người này, tính chết, đến bây giờ còn dám ở trong lòng nhục ta, xem ra, phải cho ngươi một cái khắc sâu giáo huấn mới được."

Mã Lục sắc mặt âm trầm không gì sánh được, còn để lộ ra sâu đậm lo lắng. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên 5.5 biết hắn suy nghĩ trong lòng 1 hắn nói ma quỷ sao?

Cũng đúng, nếu như Lý Nguyên không biết ta suy nghĩ trong lòng, hắn cũng sẽ không đối với ta cấm ngôn. Hắn nhớ cho ta một cái khắc sâu giáo huấn, không biết hắn nhớ làm gì với ta ?

Chẳng lẽ hắn muốn động thủ giết ta sao ? Mã Lục trong lòng tràn đầy đề phòng.

Đột nhiên, Mã Lục phát hiện, lưng của hắn, dĩ nhiên không bị khống chế cung kính đứng lên. Hai tay của hắn hai chân, cũng ở hướng trong cơ thể co rút lại.

Vô biên thống khổ, giống như là ở xé rách linh hồn giống nhau, làm cho Mã Lục nhịn không được phát sinh như là dã thú kêu rên.

"Ngươi ở đây làm gì với ta ?"

Hắn một bên chống cự lại thân thể biến hóa, vừa hướng Lý Nguyên quát. Bất quá, Lý Nguyên cũng không trả lời Mã Lục thống khổ to lớn cùng không biết thân thể biến hóa, làm cho Mã Lục trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi, không biết cuối cùng đợi chờ mình vận mệnh là cái gì..