Chương 1391: Không có một chút hồi hộp

Chương 1391: Không có một chút hồi hộp

Hắn nhớ muốn mở miệng hướng Lý Nguyên cầu xin tha thứ.

Bất quá miệng ba há ra, cầu xin tha thứ làm thế nào cũng nói không nên lời. Chính mình nhưng là tổ an người, làm sao có thể cầu xin tha thứ thôi ?

Nhưng nếu không cầu xin, nói không chừng lập tức chết ngay.

Liền tại Mã Lục do dự thời điểm, vô biên thống khổ, rốt cuộc tiêu thất. Làm cho Mã Lục thở phào là, mình còn sống.

Chính mình cũng chưa chết.

Bất quá, hắn phát hiện, mình tại sao cách xa mặt đất, gần như vậy ? Cảm giác giống như là toàn bộ khuôn mặt đều nhanh muốn dán tại trên mặt đất giống nhau. Còn có, chính mình tay, làm sao lớn lên ở trên cổ ? Vẫn như thế ngắn ?

Vì sao Tam Thanh, Lý Nguyên bọn họ, biến đến cao như vậy rồi hả? Cao ta phải được ngưỡng mộ mới có thể thấy mặt của bọn họ! Bất quá ngẩng đầu động tác này, làm sao mệt như vậy người ?

"Phốc phốc, "

Đắc Kỷ nhìn lấy trên đất Mã Lục, không khỏi cười ra tiếng,

"Ngươi làm sao đem hắn biến thành một con Ô Quy ?"

Nàng đối với ca ca hỏi. Mã Lục lúc này, xác thực biến thành một con Đại Ô Quy.

Nếu hắn dám nói Lý Nguyên là rụt đầu Ô Quy, Lý Nguyên liền đem 18 Mã Lục biến thành một con chân chính rụt đầu Ô Quy, tỏ vẻ trừng phạt.

Mã Lục lúc này cũng rốt cuộc phản ứng lại, nguyên lai, chính mình biến thành một con rụt đầu Ô Quy. Sở dĩ khuôn mặt mới có thể cách xa mặt đất gần như vậy.

Sở dĩ cái bụng mới có thể dán tại trên mặt đất.

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này, muốn thi triển Thần Thông đem mình biến trở về tới.

Nhưng mà, bất luận hắn thi triển Sáng Tạo Pháp Tắc, hay là chuẩn bị từ cái khác giai đoạn Thời Không Trường Hà bên trong, lôi ra một chính mình nhục thân, tuy nhiên cũng không cách nào làm được.

"Mau đưa ta biến trở về tới, ta không muốn làm Ô Quy!"

Mã Lục đối với Lý Nguyên hô.

Bất quá, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không để cho Mã Lục như nguyện.

Lý Nguyên quét dưới ống tay áo, Mã Lục nhất thời bị một cơn gió màu xanh lá, thổi vào trong hồ nước.

Trong ao, một con to mập cá chép chậm rãi phiến cùng với chính mình vây đuôi, Mã Lục kích lên bọt sóng, cũng không có làm cho cá chép chịu đến một tia kinh hách.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh nhìn lấy trong hồ nước Ô Quy, biểu tình có vẻ hơi chưa thỏa mãn. Chỉ cần Lý tiền bối xuất thủ, thắng bại hoàn toàn không có một chút hồi hộp a!

Toàn bộ đều là nghiền ép đối thủ.

Ba

Một tiếng thanh thúy búng tay, đột nhiên truyền vào trong tai của mọi người.

Ngay sau đó, Tam Thanh phát hiện, nguyên bản bị kiếm mang chém tan tành Hồng Hoang, đã hoàn toàn khôi phục nguyên dạng. Những thứ kia bị liên lụy mà vẫn lạc sinh linh, cũng toàn bộ trọng sinh.

Trí nhớ của bọn họ, còn dừng lại ở Hồng Hoang bị hủy diệt một khắc trước. Căn bản cũng không biết, chính mình kỳ thực đã chết một lần.

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh không có ở trong khách sạn dây dưa lâu lắm, sự tình giải quyết phía sau, liền cáo từ ly khai khách sạn. Ngoài khách sạn, Tống Tân Dương mang theo Công Tôn Tập Nhã, vốn là chuẩn bị đi vào Lý Nguyên khách sạn, tìm hiểu một cái Mã Lục sự tình. Bọn họ còn chưa đi vào khách sạn hẻm nhỏ, đã nhìn thấy mấy cái người quen biết ảnh từ ngõ nhỏ bên trong đi ra.

Chính là Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người 3.

Tống Tân Dương thấy thế, không khỏi dùng cánh tay đụng một cái Công Tôn Tập Nhã cánh tay,

"Làm sao rồi, ta nói bọn họ không có sao chứ ?"

Công Tôn Tập Nhã nhìn lấy chết rồi sống lại mấy vị Thánh Nhân, đối với Lý Nguyên thực lực, rốt cuộc có một cái trực quan nhận thức xác thực thâm bất khả trắc.

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Thánh Nhân, cũng chú ý tới Tống Tân Dương cùng Công Tôn Tập Nhã hai người. Tam Thanh nhiều nhìn chăm chú Công Tôn Tập Nhã vài lần, liền lắc mình ly khai Nhân Giới.

Tây Phương Nhị Thánh thì liếc nhau một cái, đột nhiên cùng nhau hướng Công Tôn Tập Nhã đã đi tới.

"Công Tôn đạo hữu, lễ độ."

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đối với Công Tôn Tập Nhã chắp tay thi lễ một cái. Công Tôn Tập Nhã ngoài ý muốn nói: "Các ngươi quen nhau ta ?"

Chuẩn Đề đạo nhân giải thích: "Phía trước đạo hữu cùng Đường Hoàng bệ hạ đấu pháp, chúng ta tự nhiên cảm nhận được."

Công Tôn Tập Nhã nghe vậy, không khỏi có chút hơi mặt đỏ.

Đấu pháp kết quả, có chút mất mặt a. Hắn nối dẫn cùng Chuẩn Đề hỏi "Không biết hai vị đạo hữu chủ động tới thấy ta, có gì chỉ giáo ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân giải thích: "Công Tôn đạo hữu đã Chứng Đạo thành thánh, tự nhiên cùng chúng ta có tiếng nói chung, chúng ta chính là nghĩ lấy cùng Công Tôn đạo hữu nhận thức một chút, tương lai cũng tốt cùng nhau giao lưu tu luyện tâm đắc, cộng đồng lĩnh ngộ Đại Đạo Bổn Nguyên."

"..."

Mã Lục bị quét vào hồ nước phía sau, hắn lúc này mới phát hiện, cái tòa này hồ nước, dĩ nhiên là một tòa vô biên vô tận Hồng Mông vũ trụ chu vi toàn bộ đều là Hỗn Độn một mảnh.

Chỉ có bầu trời, mơ hồ xuyên suốt lấy vài bạch quang. Mã Lục nỗ lực bay ra mảnh này Hồng Mông vũ trụ.

Nhưng mà, làm thân thể hắn, thật vất vả xuyên qua ức vạn hư không, bay ra mặt nước phía sau, hắn đột nhiên cảm thấy một cổ cường đại đến không cách nào độ lượng trọng lực, không hề có điềm báo trước bao phủ ở trên người hắn.

Có thể dùng hắn hướng về phía trước nhiều phi hành một tấc đều vô cùng trắc trở.

Cuối cùng, Mã Lục thân thể, làm lại rơi trở về Hồng Mông bên trong, tạo nên vô số Liên Y. Mã Lục phiêu phù ở trong hỗn độn, nội tâm tràn đầy cực độ không cam lòng.

Hắn không muốn vĩnh viễn làm một con rụt đầu Ô Quy.

Hắn không muốn vĩnh viễn bị vây ở cái này sâu thẳm âm lãnh, ám không biên bờ Hồng Mông trong vũ trụ. Dù sao, cái này so với ngồi tù, còn thống khổ hơn vạn lần.

Ngồi tù, còn có bạn tù, mà hắn, liền một cái bạn tù đều không có. Ta phải rời đi nơi này!

Mã Lục âm thầm hạ quyết tâm.

Sở hữu hệ thống, hắn cảm thấy cái này không phải là không có khả năng.

Dù sao, hệ thống có thể để cho hắn trong vòng một ngày, liền tu luyện tới Thiên Đạo đại viên mãn, khẳng định cũng có biện pháp làm cho hắn ly khai. Lý Nguyên, không có trực tiếp giết ta, sẽ là hắn lớn nhất sai lầm!

Tương lai, ta nhất định phải đem hôm nay chiêu chịu sỉ nhục, 850 gấp bội trả lại.

Liền tại Mã Lục âm thầm thề thời điểm, đột nhiên, hắn thấy một con cự đại hồng sắc Hoa Ban cá chép, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bơi tới.

Mã Lục có chút kinh ngạc, nguyên lai, cái này Hồng Mông trong vũ trụ, còn có những sinh vật khác à? Về sau, ngược lại là không có quá mức nhàm chán.

Mã Lục quyết định, đem đầu này cá chép nắm lên tới, coi như sủng vật, cũng tốt giết thời gian. Được rồi, không biết, nếu như đỗi đầu này cá chép, có thể hay không thu được hệ thống thưởng cho ?

Hắn trong lòng hơi động, nhất thời tế xuất hệ thống tưởng thưởng Hỗn Độn Linh Bảo -- ngón tay mềm, một căn kim sắc dây nhỏ, đầu kia cá chép Nguyên Thần bộ đi qua.

Dùng Hỗn Độn Linh Bảo, đối phó một đầu cá chép, cái này theo Mã Lục, là mười cầm mười ổn sự tình. Nhưng mà, rất nhanh, Mã Lục liền bị mất mặt.

Ở ngón tay mềm sắp tiếp cận cá chép thời điểm, cá chép đột nhiên phun ra một cái bọt khí. Bọt khí nhìn lấy thổi một cái liền phá.

Nhưng mà, làm ngón tay mềm ghim vào bọt khí phía sau, lại bị bọt khí bao vây lại.

Có thể dùng ngón tay mềm bất luận như thế nào toán loạn, đều không thể phá tan cái này nhìn lấy dễ bể bọt khí. Mã Lục thấy thế, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hắn không nghĩ tới, chính mình công kích, dĩ nhiên xuất hiện ngoài ý muốn. Đầu này cá chép, dường như không đơn giản a!

Liền tại Mã Lục chuẩn bị thi triển cái khác thủ đoạn công kích thời điểm, đột nhiên, đầu kia cá chép vỗ mình một chút đuôi..