Chương 1392: Trời sinh chính là làm lão đại mệnh

Chương 1392: Trời sinh chính là làm lão đại mệnh

Ba

Đuôi cá dĩ nhiên xuyên qua thời không, trực tiếp vỗ vào Mã Lục vỏ rùa bên trên. Tốc độ, đã hoàn toàn vượt qua Mã Lục nhận thức.

Mã Lục chỉ cảm thấy một cỗ lớn vô cùng lực lượng kinh khủng, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hung hăng đụng vào trên người mình, đụng phải trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ rung ra vô số vết rách.

Thậm chí, liền hắn vỏ rùa, đều bị xô ra vết rạn.

Qua một lúc lâu, Mã Lục rồi mới từ huyễn tinh trung phục hồi tinh thần lại. Vừa rồi, hắn bị xô ra não chấn động.

Hắn bất khả tư nghị nhìn lấy cá chép, hoàn toàn không nghĩ tới, đầu này cá chép, lại có thể làm cho hắn thụ thương. Thực lực của đối phương, làm sao mạnh như vậy ?

Đúng lúc này, đầu kia cá chép lên tiếng: "Tiểu tử, ngươi theo ta nghe, mảnh này Hồng Mông, ta quyết định. Về sau, ta chính là ngươi lão đại, ngươi là tiểu đệ của ta, ta chuyện phân phó, ngươi được toàn bộ nghe theo. Nghe rõ ràng không ?"

Thấy cá chép phách lối ngữ khí, Mã Lục không khỏi khóe miệng run lên.

Ta, đường đường Thiên Đạo đại viên mãn siêu cấp cao cao thủ, độc nhất vô nhị xuyên việt giả, sở hữu hệ thống nam nhân, làm sao sẽ làm một đầu cá tiểu đệ ?

Khả năng sao lão tử trời sinh chính là làm lão đại mệnh!

Ngươi cho rằng ngươi rất treo, bất quá là cho ta dùng để xoát kinh nghiệm đạo cụ người mà thôi!

Mã Lục trong lòng nhổ nước bọt, nhưng ngoài miệng lại không chần chờ, hắn lập tức hóa thân tổ an người, đối với cá chép cùng với cá chép 18 đời tổ tông, tiến hành rồi thân thiết ân cần thăm hỏi: "Ta cỏ ngươi đại gia tổ tông, cũng dám ẩn giấu tu vi đánh lén gia gia ngươi, thật là một cẩu âm bút. Ngươi biết, lão tử bình sinh, ghét nhất chính là giống như ngươi vậy âm bút. Còn muốn làm gia gia ngươi đại ca, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, liền ngươi cái này tổn hại dạng, có làm đại ca khí chất sao. . . . ."

Cá chép, cũng chính là đạo vực, nghe Mã Lục miệng phun hương thơm, sắc mặt, nhất thời âm trầm như muốn tích thủy. Dài đại, sống lâu như thế, hắn còn chưa từng có bị người như vậy nhục mạ qua.

Chỉ cảm thấy hung thang đều phải bị tức nổ tung.

"Muốn chết!"

Đạo vực không đợi Mã Lục mắng xong, vẫn lạnh lùng phun ra hai chữ. Chỉ thấy hắn đuôi cá, đột nhiên điên cuồng chớp động.

Mã Lục đang mắng đang vui mừng đâu, đột nhiên, hắn cảm thấy mình miệng, bị một cái thứ gì, điên cuồng quật tả hữu quật vẫn không tính là, lại trên dưới quật.

Tuy là Mã Lục tốc độ phản ứng đã rất nhanh, vội vàng đem đầu rúc vào trong mai rùa tránh né. Khả năng liền vừa rồi như vậy trong nháy mắt, mặt của hắn, cũng đã bị quất ra giao đấu hơn một tỷ dưới.

Đã nát không còn ra hình dạng. Mã Lục mau tức điên rồi.

Đây đã là hắn ngày hôm nay lần thứ hai bị đánh lỗ tai. Trong lòng vừa tức giận, lại là khó hiểu.

Không nghĩ ra, đầu này cá chép thực lực, làm sao mạnh như vậy ?

Lục tuy là đem đầu, rúc vào bên trong vỏ rùa.

Nhưng mà, đạo vực lại vẫn là không có dừng đuôi ba điên cuồng hướng về phía Mã Lục vỏ rùa quật không kỵ.

Mã Lục cảm thấy, mình tựa như là đứng ở một chiếc cao tốc hành sử, lại đột nhiên mất khống chế ở bên trong xe giống nhau. Nguyên Thần đều sắp bị xóc nảy tản.

Cả người là các loại đau nhức.

Mã Lục nỗ lực tế xuất phòng ngự tráo, ngăn cản cá chép công kích.

Nhưng mà, hắn sử dụng phòng ngự số lượng, rất nhanh thì bị cá chép cho đánh tan nát. Căn bản là không cách nào ngăn cản cá chép công kích.

Đồng thời, hắn cũng nỗ lực công kích cá chép, ý đồ vây nguỵ cứu triệu.

Chỉ bất quá, hắn khuấy động pháp tắc, đừng nói thương tổn đến cá chép, chính là muốn tiếp cận cá chép thân thể đều trắc trở. Mã Lục là hoàn toàn hết chỗ nói rồi, không minh bạch, đầu này cá chép làm sao biến thái như vậy ?

Chẳng lẽ, nó là đại đạo hay sao?

Nhưng này trên đời, làm sao sẽ có nhiều như vậy đại đạo ?

Mã Lục bất chấp nghi hoặc, hắn nhanh chóng ở trong lòng đối với hệ thống hỏi "Hệ thống, ta vừa rồi rõ ràng đỗi đầu này cá chép, vì sao không cho ta thưởng cho ?"

Hệ thống thanh âm cứng ngắc ở Mã Lục trong đầu trực tiếp vang lên: "Kí chủ đỗi người quá trình bị cắt đứt, đỗi người thất bại, không thưởng cho."

Dựa vào!

Mã Lục biết được không có tưởng thưởng, muốn thổ huyết.

Ngạch, liều lĩnh hắn đã tại hộc máu, còn ói không ít.

Bởi vì đạo vực vẫn không có ngừng tay, điên cuồng đánh đấm vào Mã Lục vỏ rùa. Đau đến Mã Lục thật muốn ngất xỉu.

Đầu này cá chép làm sao như thế táo bạo ? Ngươi ngược lại là dừng một chút à?

Ai~ yêu, đau chết ta rồi. Lúc nào là một đầu à?

Đạo vực ở trong hồ nước ngây người mấy trăm ngàn năm lâu, vừa mới bắt đầu, hắn còn mưu toan lướt qua hồ nước ở trên thải hồng cầu, lấy được tự do lần nữa.

Có thể thất bại vô số lần phía sau, làm cho hắn hiểu được, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn bay vọt thải hồng cầu, căn bản vô vọng.

Những năm gần đây, hắn không có đang nỗ lực bay vọt thải hồng cầu, một mực tại Hồng Mông Thế Giới vô sở sự sự du đãng. Đều nhanh muốn tịch mịch ra bay liệng.

Bây giờ, thật vất vả gặp phải một con rụt đầu Ô Quy, hắn đương nhiên phải thật tốt phát tiết một phen. Sở dĩ dừng tay, một chốc chắc là sẽ không dừng tay.

đương nhiên, hắn cũng đã khống chế lực lượng, không đến mức đem rụt đầu Ô Quy đánh chết, như vậy sẽ không được chơi. Bị bạo nổ đánh một hồi, Mã Lục thực sự không chịu nổi, không mở miệng không được cầu xin tha thứ: ". » ai~ yêu, đừng đánh, đau chết ta rồi!"

"Đại ca, đừng đánh, ta gọi ngươi đại ca còn không được sao?"

"Ta đều gọi đại ca, vì sao còn không ngừng tay ?"

"Đại ca, ngươi có thể hay không cho cái thống khổ ?"

"..."

Thẳng đến đạo vực đem mấy thập niên này phiền muộn, triệt để phát tiết ra ngoài phía sau, hắn lúc này mới đình chỉ công kích. Mà Mã Lục, đã chỉ có hết giận, không có tiến khí.

Ngồi phịch ở hư không, sinh không thể yêu.

"Chim nhỏ quy, đừng giả bộ chết, mau tới đây cho đại gia chùy chùy vai. Không phải vậy, không thể thiếu một đốn đau khổ da thịt."

Đạo vực giống người giống nhau, dựng đứng đứng ở hư không, đối với Mã Lục phân phó nói.

Mã Lục thường sừng kéo ra, bất đắc dĩ đi tới đạo vực bên người, cho đạo vực nhẹ nhàng nện nổi lên ngư lưng. Nện ngư cõng thời điểm, Mã Lục trong lòng nhất thời nhanh nhẫu.

Đây chính là cái tốt cơ hội, có muốn hay không nhân cơ hội đối với này cá chép triển khai đánh lén, khiến nó triệt để biến thành một con cá chết ?

Bất quá, hắn mới nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy đạo vực thanh âm u u vang lên: "Nếu như, ngươi nghĩ tìm đường chết, trước hết nghĩ nghĩ có thể hay không thừa nhận tìm đường chết hậu quả."

Mã Lục trái tim lúc này giật mình kêu lên.

Hắn không nghĩ tới, đầu này cá chết, dĩ nhiên đoán được tính toán của hắn. Mã Lục nhất thời không dám động thủ.

Lo lắng đánh lén thất bại, triệt để đem cẩm làm tức giận, đến lúc đó ăn không nổi chỉ có thể bao che đi.

Mã Lục nhãn thần biến ảo một hồi, cuối cùng, hắn cảm thấy, trước án binh bất động, đợi giải đầu này cá chép thực lực chân thật phía sau, lo lắng nữa có động thủ hay không, hoặc như thế nào động thủ quy.

Nghĩ tới đây, Mã Lục nhất thời nghiêm túc cho cá chép nện nổi lên ngư lưng. Cũng thảo hảo nói ra: "Đại ca yên tâm, ta đối với đại ca là thật chịu phục, nếu ta nhận đại ca hơi lớn ca, đương nhiên sẽ không có nữa nhị tâm.".