Chương 1393: Ta sao nha, Lý Nguyên làm sao xâu như vậy ?

Chương 1393: Ta sao nha, Lý Nguyên làm sao xâu như vậy ?

Thời cổ, có người có thể chịu được trong quần nhục, ta Mã Lục, ngày hôm nay cũng có thể nhịn. Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ dùng máu tươi của hắn, tới cọ rửa hôm nay sỉ nhục!

Lục âm thầm thề nói.

"Coi như ngươi thức thời."

Đạo vực thản nhiên nói.

Mã Lục một bên đấm lưng, một bên thăm dò mà hỏi: "Đại ca thực lực làm cho tiểu đệ thúc ngựa không kịp, không biết đại ca tu luyện tới cảnh giới gì ?"

Đạo vực cũng không có giấu diếm chính mình tu vi ý tưởng, lời nói thật thật nói ra: "Tu vi của ta, đã sớm tu luyện đến đại đạo đại viên mãn, tự nhiên không phải ngươi cái này Tiểu Ô Quy có thể so sánh. Tê!"

Nghe đạo vực tu vi, Mã Lục không khỏi hít vào một hơi. Đại đạo, đại viên mãn ?

Xâu như vậy ?

Trách không được ta ở trong tay hắn, không có sợi gia sức phản kháng, chênh lệch này cũng quá lớn. Bất quá, khiếp sợ đồng thời, Mã Lục trong lòng cũng sinh ra một cái nghi hoặc hắn có chút không hiểu đối với đạo vực hỏi "Nếu đại ca thực lực như vậy ngưỡng mộ núi cao, làm sao sẽ ngốc tại chỗ này ? Chẳng lẽ là vì dạo chơi nhân gian ?"

Dù sao, mảnh này Hồng Mông vũ trụ, chỉ là Lý Nguyên một tòa hồ nước mà thôi.

Đạo vực tu vi cao như vậy, lại khiêm tốn đứng ở một tòa trong ao, ngoại trừ dạo chơi nhân gian, Mã Lục thực sự đoán không ra đạo vực mục đích.

Luôn không khả năng, đạo vực giống như hắn, là bị Lý Nguyên nhốt ở chỗ này chứ ? Điều này 787 làm sao có thể!

Mã Lục không thể tin được kết quả này.

Đạo vực nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một bộ sâu đậm bất đắc dĩ màu sắc « ta cũng không biết, ngư khuôn mặt làm sao lộ ra bất đắc dĩ màu sắc ».

Nghĩ đến chính mình tao ngộ, hắn liền vô cùng khó chịu.

Nhớ hắn đã từng thống ngự Hồng Mông chư thiên hoàn vũ, thủ hạ Thiên Đạo, Thánh Nhân vô số, một cái ý niệm trong đầu, là có thể quyết định vô số vũ trụ sinh tử tồn vong.

Nhưng hôm nay, lại bị giam cầm ở nơi này hiu quạnh trong hồ nước, suốt ngày không được tự do, quá hắn sao biệt khuất. Cái này chim nhỏ quy, thật là cái kia ấm không đề cập tới mở cái kia ấm, cố ý bóc ta vết sẹo.

Còn dạo chơi nhân gian, hắn sao có như vậy dạo chơi nhân gian sao ?

Ba

Nếu khó chịu, hắn nhất thời hung hăng gõ xuống Mã Lục đầu. Đánh Mã Lục mắt bốc Kim Tinh, thất điên bát đảo.

"Đại ca đánh như thế nào ta ?"

Mã Lục vẻ mặt ủy khuất hỏi.

"Nhìn ngươi khó chịu, đánh ngươi trút giận một chút, không được sao ?"

Đạo vực hỏi ngược lại.

Mã Lục: Tuy là trong lòng bi phẫn không ngớt, bất quá, hắn nhẫn ai kêu chính mình tài nghệ không bằng người đâu

"Có thể để cho đại ca nguôi giận, là tiểu đệ có phúc."

Bị đánh, hắn còn phải lấy lòng nói vực, thực sự là làm bậy a.

"Ngươi ngược lại là thức thời."

Đạo vực phi thường hài lòng Mã Lục thái độ. Tâm tình cũng không khỏi tốt lắm điểm.

Vì vậy, hắn cùng tiểu đệ giải thích một chút tình huống của mình: "Ta kỳ thực giống như ngươi, đều là bị nhốt ở chỗ này bị phạt. Xoạch!"

Mã Lục nghe vậy, trực tiếp kinh điệu cằm. Đều quên cho đạo vực cắm cõng hắn vẻ mặt bất khả tư nghị nói: "Đại ca thực lực cao như vậy, làm sao mê bị nhốt ở chỗ này ?"

Đạo vực chép chép miệng nói: "Ta tuy là thực lực cao, bất quá, Lý Nguyên thực lực, so với ta cao hơn."

Mã Lục càng phát trợn mắt hốc mồm.

"Đại ca không phải đại đạo đại viên mãn sao? So với đại đạo đại viên mãn cao hơn ? Điều đó không có khả năng chứ ?"

Đạo vực: "Cái này có gì không thể ? Ngươi không phải mới vừa mới(chỉ có) lĩnh giáo thực lực của đối phương sao?"

Mã Lục ngơ ngác nói: "Ta vẫn cho là, đối phương là đại đạo tu vi."

Đạo vực cảm khái nói: "Đại đạo, uổng cho ngươi cũng dám nghĩ. Đại đạo làm sao có khả năng như vậy tùy tâm sở dục thao túng Hồng Mông Bổn Nguyên, cải biến bổn nguyên chi lực ? Nhân gia là đại đạo chí cao, Hồng Mông Quy Khư, tu luyện tới tu luyện điểm cuối tồn tại."

Mã Lục chỉ cảm thấy đầu phi thường mộng. Tâm thần trống rỗng.

Đều không biết nên như thế nào suy tư.

Thật sự là, đạo vực lời nói, quá mức bất khả tư nghị, quá mức vượt quá tưởng tượng. Tu luyện tới tu luyện điểm cuối tồn tại, ta sao nha, Lý Nguyên làm sao xâu như vậy ? Hắn là tu luyện thế nào ?

Ta, ta còn có cơ hội tìm hắn báo thù sao?

Nên có thể!

Dù sao, ta nhưng là sở hữu hệ thống chỉ cần không ngừng đỗi người, tương lai, ta nhất định có thể đủ đạt được cảnh giới của hắn, thậm chí, siêu việt cảnh giới của hắn. Dù sao, tu luyện, hẳn là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh mới đúng.

Nghĩ đến hệ thống, Mã Lục cuối cùng từ mới khôi phục một chút lòng tin. Lý Nguyên ở ngưu bức, có thể không phải cũng không có hệ thống sao?

Đúng lúc này, Mã Lục đột nhiên nghe hồ nước bên ngoài, Đắc Kỷ cùng Lý Nguyên đối thoại.

Đắc Kỷ thấy ca ca đem Mã Lục biến thành một con Ô Quy, giam cầm ở tại hồ nước, nhất thời có chút tiếc nuối đối với ca ca nói rằng

"Ai, ngươi làm sao không đem hắn đỗi nhân hệ thống ra khỏi, không phải vậy cẩn thận hắn về sau len lén chửi."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Yên tâm, hắn mắng không được."

"..."

Mã Lục chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nổ tung.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, biết từ trong miệng người khác, nghe "Hệ thống" hai chữ. Nàng làm sao biết ta có hệ thống ?

Nhưng lại chính xác biết là đỗi nhân hệ thống ? Bọn họ rốt cuộc là làm sao mà biết được ?

Ta rõ ràng mới(chỉ có) xuyên việt đến thế giới này mấy giờ à?

Mã Lục trong lòng bị các loại nghi vấn tràn đầy, có thể dùng cả người hắn đều là mộng bức. Thật lâu đều không thể hoàn hồn.

Đạo vực có chút ngoài ý muốn nhìn Mã Lục liếc mắt, nói: "Không nghĩ tới, nguyên lai ngươi có hệ thống."

"Ngươi, làm sao ngươi biết hệ thống ?"

Mã Lục có chút lắp bắp nói. Đạo vực xem thường nói: "Trước đây không biết Hồng Mông trung vẫn còn có bực này kỳ vật, bất quá ở chỗ này mấy trăm ngàn năm, từ bọn họ trong miệng, nghe qua không ít liên quan tới hệ thống sự tình. Cũng đã gặp nhiều cái sở hữu hệ thống người, bởi vì biết hệ thống, cũng không có cái gì ngạc nhiên."

Ngày âu!

Mã Lục nghe xong đạo vực lời nói, thần tình không khỏi càng phát kinh ngạc.

Dĩ nhiên gặp qua nhiều cái sở hữu hệ thống người, nói như vậy, hệ thống cũng không phải là duy nhất rồi hả? Cái này Mã Lục trong lòng, đột nhiên sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác mất mác. Cảm giác, chính mình hệ thống, không có phía trước thơm!

Còn có, nếu Lý Nguyên bọn họ biết ta có hệ thống, cũng không cướp đoạt, chẳng lẽ, bọn họ cũng không thèm khát hệ thống ? Chẳng lẽ, hệ thống kỳ thực rất phổ biến rất nhiều người cũng có ?

"Ngươi còn biết được bao nhiêu liên quan tới hệ thống tin tức ?"

Mã Lục phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng đạo vực hỏi.

"Phải gọi đại ca."

Đạo vực bất mãn nói.

"Đại ca."

"Mã Lục vội vã hô, cũng làm lại cho đạo vực nhào nặn bả vai."

Đạo vực lúc này mới thoả mãn gật đầu: "Hệ thống kỳ thực chính là một đạo Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, chỉ có đại đạo chí cao mới có thể sáng tạo. . ."

Mã Lục vội vã cắt đứt đạo vực lời nói, kêu lớn: "Cái gì, ý của ngươi là nói, Lý Nguyên là có thể Sáng Tạo hệ thống ?"

Đạo vực đương nhiên nói: "Dĩ nhiên, hắn là đại đạo chí cao, Hồng Mông biển vũ trụ dương mạnh nhất tồn tại, không ai sánh bằng, nếu như hắn đều không thể Sáng Tạo hệ thống, liền không có người có thể Sáng Tạo hệ chỉ huy.".