Chương 1394: Quốc vận trói chặt

Chương 1394: Quốc vận trói chặt

Mã Lục có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Việc này đối với hắn tạo thành chấn động, đã hoàn toàn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Nếu như, Lý Nguyên thật có thể Sáng Tạo hệ thống, mà ta tất cả năng lực, đều là hệ thống tưởng thưởng, ta lại muốn cùng Lý Nguyên đấu pháp, cái này, cái này, cái này còn đấu cái rắm à?

Đây không phải là tự rước lấy nhục, không tự lượng sức sao ?

Thậm chí, ta còn mưu toan tương lai siêu việt Lý Nguyên, tốt báo thù rửa hận, cái này, cái này căn bản là người si nói mộng, si tâm vọng tưởng a!

Nói như vậy, ta là vĩnh viễn cũng không có báo thù khả năng! Thậm chí, ta ngay cả làm lại trở lại thân người đều không có khả năng! Chỉ có thể vĩnh viễn làm một con rụt đầu Ô Quy.

Nghĩ tới đây, Mã Lục cũng không khỏi được lâm vào sâu đậm trong tuyệt vọng. Nhìn không thấy tương lai một tia hi vọng.

Ta, làm sao lại trêu chọc phải cái này loại biến thái ? Ta lúc đầu nếu không phải đỗi hắn, cái kia thì tốt biết bao!

Ba

Đạo vực đột nhiên một cái tát phách về phía Mã Lục đầu đánh Mã Lục thất điên bát đảo.

"Tự nhiên đờ ra làm gì, tiếp tục đè a!"

Mã Lục đem trong miệng tiên huyết nuốt đi, nhanh chóng chăm chú cho đạo vực nhào nặn ngư lưng. Ô minh minh, khổ như thế bức thời gian, cái gì là đầu a!

... Xử lý xong triều chính, đã là giờ tuất « buổi tối bảy tám điểm ».

Tiểu Hủy Tử đem Hoàng Bào biến thành thường phục, dẫn theo đỉnh đầu tơ tằm đấu lạp mũ, che khuất hơn nửa bên khuôn mặt, liền một cái người ly khai hoàng cung, hướng về khách sạn đi tới.

Lúc này, mới vừa lên đèn, chợ đêm phồn hoa.

Thành đàn kết đối người đi đường, áo quần lố lăng yêu tinh, liền treo bảo kiếm hiệp khách, hài hòa mà nhàn nhã đi ở thành Trường An trên đường phố, một bên đi dạo chợ đêm, một vừa thưởng thức thành Trường An cảnh đêm.

Tiểu Hủy Tử mang theo đấu lạp, bởi vì cũng không có người chú ý tới bộ dáng của nàng, cũng không người nào biết, nàng chính là Quân Lâm Cửu Thiên tiên Đường nữ hoàng.

Tiểu Hủy Tử vừa đi, một bên suy đoán tối hôm nay, cha biết nấu cái gì mỹ thực ? Rất lâu không xào hà phấn, không biết ngày hôm nay có hay không xào hà phấn ?

Thủ đả thịt bò hoàn cũng muốn ăn. Ngô, còn có bí đỏ bánh.

Nghĩ đến mỹ thực, tiểu Hủy Tử không khỏi bước nhanh hơn.

Bất quá, đúng lúc này, Tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm thấy một cỗ đặc thù đạo văn khí tức, từ Hư Không Liệt Phùng bên trong, thật nhanh hướng nàng tiếp cận.

Tiểu Hủy Tử nhướng mày.

Chẳng lẽ còn có người dám ở Trường An đánh lén ta trên tay nàng không chần chờ chút nào, mấy đạo thời không pháp ấn hướng về đạo văn hơi thở phương hướng đánh tới. Đồng thời, Tiểu Hủy Tử thân thể, đột nhiên biến đến hư ảo.

Nàng nhìn dường như còn đứng ở Trường An trên đường phố, kỳ thực, trên người nàng đã điệp gia vô số thời gian và không gian. Cho dù có người lúc này hướng về phía nàng công kích, cũng căn bản là tiếp xúc không đến Tiểu Hủy Tử thân thể mảy may.

Thời không pháp ấn thuận lợi cùng cái kia đến đạo văn tiếp xúc.

Pháp ấn lập tức hình thành một cái từ thời gian và không gian tạo thành không gian đặc thù, đạo văn bị vây ở cái này không gian đặc thù bên trong tả xung hữu đột, lại căn bản là không có cách đột phá cái này triển khai không gian.

Tiểu Hủy Tử thấy thế, không khỏi duỗi ném nhất chiêu.

Không gian đặc thù lập tức áp súc thành một cái to bằng trứng ngỗng thời không quang cầu, mang theo trong đó bị vây đạo văn, rơi vào Tiểu Hủy Tử trong tay.

Một ít Hủy Tử quan sát một chút nói vân.

Chỉ thấy đạo này vân thành màu tím nhạt, Tinh Vân hình dáng. Tử quang trung thỉnh thoảng lóe ra phù văn đạo ấn. Nhìn lấy vô cùng thần bí khó lường.

Quan sát một hồi phía sau, Tiểu Hủy Tử phát hiện, cái này đoàn đạo văn, cũng không có ẩn chứa sức công kích. Đạo văn trung, xen lẫn không gian, thời gian, quang ảnh các loại(chờ) pháp tắc.

Dường như cụ bị truyền tống, thông tin, kính tượng năng lực.

Cùng cha phát minh trong điện thoại di động đạo văn có một chút tương tự, chỉ là xa không có điện thoại di động bên trong đạo văn thâm ảo, phiền phức

"Đây là vật gì ?"

"Người phương nào vọng lại ?"

Tiểu Hủy Tử trong lòng có chút nghi hoặc.

Nàng nhưng vô dụng Nguyên Thần trực tiếp tiếp xúc cái này đoàn đạo văn, đi sâu vào giải khai cái này đoàn đạo văn cấu tạo. Dù sao, cái này đoàn đạo văn tới kỳ quặc, không chừng biết ẩn dấu nguy hiểm gì.

"Vẫn là trở về hỏi một chút cha a."

Tiểu nhi tử mang theo đạo văn, rất nhanh liền trở về khách sạn.

Vừa đi vào Huyền Quan, Tiểu Hủy Tử đã nghe Đạo Nhất cổ mùi thơm mê người bay tới. Tựa hồ là xào hà phấn hương vị đi vào đại sảnh, chỉ thấy cha như thường ngày, đã nấu xong cơm nước, đang hướng trên bàn cơm bày chén đũa.

"Cha ta đã về rồi!"

Tiểu Hủy Tử lên tiếng chào hỏi, sau đó bật bật nhảy nhảy đi tới bên cạnh bàn ăn.

"Hắc, quả nhiên là xào hà phấn, quá thơm."

Chỉ thấy trên bàn cơm để xào hà phấn, dưa chuột thịt bò hoàn canh, bí đỏ bánh, không khỏi vui mừng quá đỗi. Đều là nàng muốn ăn.

"Meo meo."

Giang lan lúc này ngồi xổm trên bàn cơm, đối với tiểu nhi tử lên tiếng chào.

"Rửa tay."

Lý Nguyên thấy tiểu Hủy Tử, ôn nhu cười nói.

"Tuân lệnh!"

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng nhảy cà tưng đi hậu viện rửa tay.

Dáng dấp, liền giống như một hoạt bát hiếu động con thỏ nhỏ giống nhau, căn bản khiến người ta không thể tin được, đây là chế bá Hồng Hoang độc đoán tuyên cổ tiên Đường nữ hoàng.

Rất nhanh, tiểu huynh tử liền rửa sạch tay, không kịp chờ đợi đi tới bàn ăn ngồi xong. Lý Nguyên ngồi ở Tiểu Hủy Tử đối diện.

Bạch Miêu trực tiếp ngồi xổm trên bàn, ở Bạch Miêu trước người, cũng thả có một tinh xảo dĩa sứ. Các loại(chờ) cha động trước chiếc đũa phía sau, Tiểu Hủy Tử nhất thời gắp kẹp một cái xào hà phấn ăn.

"Ngô, vẫn là như vậy ăn ngon, luôn là ăn không ngán."

... ... . . .

Lý Nguyên quan thầm nghĩ: "Chậm một chút, không có người giành với ngươi."

Bạch Miêu thì vùi đầu gặm bò của mình viên thịt.

Bên trong khách sạn, liền Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử hai người cùng giang lan một con mèo.

Đắc Kỷ đoạn thời gian trước, nói cảm giác mình sắp đột phá bình cảnh, bởi vì về tới kỳ huyện trong nhà, chuẩn bị chuyên tâm nghênh tiếp đột phá sự tình.

Ăn cơm trên đường, Tiểu Hủy Tử cuối cùng nhớ ra cái gì, lập tức xuất ra phía trước lấy được đạo văn, đối với cha hỏi

"Cha, đây là ta từ trong cung trở lại thời điểm bắt được một dòng đạo văn, không biết có lai lịch gì ?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua thời không quang cầu bên trong khốn trụ được đạo văn, bình tĩnh nói: "Đây là một đạo từ vực ngoại bay tới mời phù văn, người đoạt giải sẽ bị mời được một cái thế giới đặc thù, tham dự tràng trò chơi."

Tiểu Hủy Tử tò mò trừng mắt nhìn: "Trò chơi gì ?"

Bên cạnh Bạch Miêu, cũng dựng lỗ tai lên. Lý Nguyên: "Ngạch, chẳng lẽ ngươi còn có hứng thú ?"

Tiểu huynh tử: "Có chút ngạc nhiên."

Lý Nguyên: "Nếu là ngươi cảm thấy hiếu kỳ, có thể đi thể nghiệm một cái. Chỉ là, trò chơi rất cấp thấp, đối với ngươi mà nói, hẳn là không có ý gì."

Ăn xong cơm tối, trở lại gian phòng của mình. Tiểu Hủy Tử lại làm lại xuất ra cái kia đến đạo văn. Gồm đạo văn từ thời không quang cầu bên trong phóng ra.

Nàng đối với cha nói trò chơi, vẫn là cảm thấy hiếu kỳ. Tuy là, cha nói trò chơi không có ý gì.

Phân ra một đạo thần thức, bao trùm ở đạo văn bên trên, Tiểu Hủy Tử trong đầu, nhất thời nhiều hơn một cái tin tức công phu..