Chương 1395: Thần Diệu thế giới

Chương 1395: Thần Diệu thế giới

"Keng, chúc mừng ngươi, người may mắn, trở thành ức dặm chọn một quốc vận trói chặt trò chơi một trong những tuyển thủ. Thành tựu vào tay, ngươi sẽ đại biểu quốc gia của ngươi, tiến nhập mê lưu thế giới."

"Mê lưu thế giới to lớn không gì sánh được, tràn đầy các loại nguy hiểm, đương nhiên, cũng tràn đầy các loại không tưởng được cơ duyên."

"Tuyển thủ tiến nhập mê lưu thế giới phía sau, sẽ thu được một khối lãnh địa. Tuyển thủ phải bảo vệ lãnh địa không chịu quái thú xâm phạm, cũng phát triển lãnh địa, làm cho lãnh địa không ngừng lớn mạnh."

"Mỗi khi tuyển thủ thành công giết chết quái thú, hoặc thành công ngăn cản quái thú, dị nhân hoặc những tuyển thủ khác tấn công, đều muốn thu được tương ứng thưởng cho, ngoại trừ tuyển thủ chính mình thu được thưởng cho bên ngoài, tuyển thủ chỗ ở quốc gia, cũng đem thu được thưởng cho, tỷ như tăng thêm tuyển thủ quốc gia nồng độ linh khí, tăng thêm tuyển thủ quốc gia nhân dân tập thể thọ nguyên, tăng thêm tuyển thủ quốc gia nhân dân tập thể ngộ tính chờ(các loại)."

"Nếu như tuyển thủ không có thể giết chết quái "

Năm bảy ba

"Thú, hoặc làm cho quái thú, dị nhân, những tuyển thủ khác công phá lãnh địa tuyển thủ chỗ ở quốc gia, cũng sẽ phải chịu tương ứng trừng phạt, ."

... . . .

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy những tin tức này, biểu tình hơi có chút mộng. Quả nhiên dường như cha nói giống nhau, đây là một cái trò chơi.

Bất quá, cái trò chơi này có thể tăng thêm quốc gia nồng độ linh khí, tăng thêm quốc nội con dân thọ nguyên, dường như, cũng không giống cha nói như vậy cái gì cũng sai.

Vẫn có chút ý tứ. Có thể, có thể một chơi đùa!

Mà đang ở Tiểu Hủy Tử quan sát tin tức thời điểm, tiên đường cảnh bên trong mỗi cái thành phố bầu trời, đột nhiên hiện ra vô số màn ảnh giả tưởng.

Những thứ này trên màn ảnh giả tưởng, hiện ra từng đoạn văn tự, giới thiệu "Quốc vận trói chặt trò chơi "  tin tức tương quan. Dẫn tới vô số tiên Đường con dân hiếu kỳ vây xem, nghị luận ầm ĩ.

"Quốc vận trói chặt trò chơi ? Thiệt hay giả ?"

"Làm ra tràng diện lớn như vậy, hẳn là không phải là giả sao."

"Nếu như đây là thật, chỉ cần chúng ta tiên Đường tuyển thủ ở trong game, không ngừng phát triển lớn mạnh lãnh địa, chúng ta đây tiên Đường bên trong linh khí, lại không là có thể Hậu Thiên phản Tiên Thiên ?"

"Hẳn không có đơn giản như vậy a, không phải nói sẽ có quái vật công thành sao? Còn có dị nhân cùng những tuyển thủ khác lẫn nhau tấn công. Ta cảm thấy những quái vật này cùng dị nhân, hẳn là phi thường khủng bố."

"Đây là khẳng định, không phải vậy thưởng cho nào có tốt như vậy được ?"

"Cũng không biết chúng ta tiên Đường tuyển thủ là ai ? Thực lực như thế nào ?"

"Hy vọng có thể chọn một thực lực cao cường người, tốt nhất là Chuẩn Thánh đại năng."

"Kỳ quái, ngoại trừ chúng ta tiên Đường, vì sao những quốc gia khác cảnh nội, chưa từng xuất hiện cái này màn ảnh giả tưởng ?"

Lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn mấy vị Hồng Hoang Thánh Nhân, bọn họ cũng phát hiện tiên Đường xuất hiện dị tượng. Mỗi người hiện ra rất là vô cùng kinh ngạc.

"Cái này quốc vận trói chặt trò chơi, là ai lấy ra ?"

"Lý tiền bối sao?"

"Hẳn không phải là Lý tiền bối, Lý tiền bối nếu như muốn tăng lên tiên Đường linh khí, tăng thêm tiên Đường con dân thọ nguyên, một cái ý niệm trong đầu là được, nơi nào phải dùng tới phiền toái như vậy?"

"Nếu không phải Lý tiền bối, vậy sẽ là ai ?"

Thần Diệu thế giới.

Đây là một cái cùng Lam Tinh phát triển xấp xỉ thế giới.

Thế giới này, sở hữu gần 200 quốc gia, mười tỉ nhân khẩu.

Lúc này, Thần Diệu thế giới các quốc gia nhân dân, cũng đều bởi vì trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái tin tức mà điên cuồng. Cái tin này, chính là giới thiệu "Quốc vận trói chặt trò chơi " .

"Ta trong đầu tại sao sẽ đột nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ ?"

"Là ta xuất hiện ảo giác sao?"

"Nếu như chỉ có một người nghe cái thanh âm này, vậy khẳng định là ảo giác, có thể hầu như mọi người đều nghe, cái kia liền không khả năng là ảo giác."

"Nếu không phải ảo giác, ai có năng lực này ?"

"Đây cũng là thần tài cụ bị năng lực chứ ? Chẳng lẽ, thế giới này, thật tồn tại không gì không thể thần minh ?"

"Trò chơi nói trói chặt quốc vận là thật sao ? Chúng ta thật có thể tăng thêm thọ nguyên ? Còn có thể sở hữu bất khả tư nghị thần lực ? Chẳng phải là nói, Trường Sinh có hi vọng rồi ?"

". . ."

Lúc này, Thần Diệu thế giới chính phủ các nước, đều đã hành động, nỗ lực điều tra ra "Trong đầu thanh âm" sau lưng tình huống.

Chỉ bất quá, cái thanh âm này, đã vượt ra khỏi hiện hữu nhận thức. Muốn điều tra, căn bản vô tòng hạ thủ.

Chỉ có thể chậm rãi chờ đợi quốc vận trói chặt trò chơi kế tiếp phát triển, tính toán tiếp.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm thấy, nàng thân thể không gian chung quanh đột nhiên sản sinh ba động. Ngay sau đó, một đạo Không Gian Thông Đạo, xuất hiện ở thân thể nàng phía dưới.

Không Gian Thông Đạo bên trong còn truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, nỗ lực đem Tiểu Hủy Tử hít vào Không Gian Thông Đạo trung.

Tiểu Hủy Tử suy nghĩ một chút, cuối cùng không có chống lại Không Gian Thông Đạo hấp lực, tùy ý hấp lực đem nàng hít vào Không Gian Thông Đạo bên trong.

Rất nhanh, tiểu Hủy Tử liền cảm thấy hai mắt sáng lên, sau đó, nàng phát hiện mình xuất hiện ở một cái địa phương xa lạ. . . . .

Đây là một cái ly ba tiểu viện.

Có chừng hai 100 thước vuông bộ dạng.

Tiểu viện ở giữa có một tứ diện lọt gió nhà lá, phòng trong chỉ có một tấm đơn sơ giường chiếu, cùng với một bả Sài Đao liền không có vật gì khác.

Nhìn lấy phi thường đơn sơ.

Trước tiểu viện phương, là trùng điệp núi lớn vô tận Thâm Lâm. Tiểu viện phía sau phòng, lại là vô biên vô tận ao đầm độc chướng.

Đại sơn trong ao đầm, thường thường sẽ truyền đến các loại thú hống Viên Hí âm thanh, nghe sởn tóc gáy. Bầu trời xa xa, còn bất chợt có các loại cự đại Quái Điểu bay qua, nhìn lấy dữ tợn đáng sợ.

đương nhiên, đối với đây hết thảy, Tiểu Hủy Tử tự nhiên không có để ở trong lòng.

Xa xa những thứ kia phi cầm mãnh thú, liền Địa Tiên Kỳ thực lực đều không có, đối với Tiểu Hủy Tử mà nói, so với con kiến trước không được bao nhiêu mà đang ở tiểu Hủy Tử bị hút vào cái này thế giới đặc thù đồng thời, Thần Diệu thế giới, tổng cộng 200 quốc gia, mỗi cái quốc gia đều có một người, cũng bị hút vào thế giới này.

Những người này, giống như Tiểu Hủy Tử, đều là mỗi cái quốc gia quốc vận tuyển thủ. Những thứ này tuyển thủ, cũng đều có một giống nhau tiểu viện.

Đối mặt hoàn cảnh giống nhau.

Chỉ bất quá, những thứ này quốc vận tuyển thủ, bỗng nhiên đi tới một cái thế giới xa lạ, thấy chu vi trùng điệp không dứt đại sơn ao đầm, khủng bố dữ tợn phi cầm mãnh thú, lại làm không được Tiểu Hủy Tử trấn định như vậy thong dong.

Rất nhiều tuyển thủ, trực tiếp sợ đến xương mềm gân bơ, không biết làm sao ngồi liệt trên mặt đất. Một ít nữ tính tuyển thủ, thậm chí sợ đến một mạch 2.1 tiếp "Anh anh" khóc lên. Mà cùng lúc đó.

Thần Diệu thế giới sở hữu phát sóng trực tiếp bình đài, tất cả đều đổi thành phát hình quốc vận trói chặt tuyển thủ hình ảnh.

Thấy trong hình trùng điệp không dứt đại sơn ao đầm, thấy xa xa thỉnh thoảng toán loạn phi cầm mãnh thú, Thần Diệu thế giới mọi người, nhất thời chấn động không ngớt, giống như là đang nhìn Tiên Hiệp chất lượng cao tảng lớn giống nhau.

"Đây chính là mê lưu thế giới sao?"

"Những thứ này phi cầm mãnh thú, cách màn hình đều cảm thấy trong lòng run sợ, so với giả Hổ Sư tử khủng bố nhiều, những tuyển thủ kia thật có thể đối phó sao?"

"Ta xem khó. Chỉ sợ những thứ này tuyển thủ, sống không được mấy cái."

"Ai~ chúng ta Minh Hoàng nước tuyển thủ, biểu hiện có chút thất vọng a, lại bị sợ quá khóc!"

"Nàng một người nữ sinh, khóc cũng tình hữu khả nguyên."

"Đúng vậy, các ngươi đi xem những quốc gia khác tuyển thủ, kỳ thực không khá hơn bao nhiêu."

". .".