Chương 1396: Thật sự là một cơ trí bay

Chương 1396: Thật sự là một cơ trí bay

Hồng Hoang.

Đại Đường cảnh nội.

Đám người phát hiện, thiên thượng màn ảnh giả tưởng bên trong hình ảnh thay đổi.

Trong màn hình, là một mảnh trùng điệp không dứt sơn mạch, một tòa đơn sơ tiểu viện, một mình đứng sừng sững ở cái này địa phương vắng lặng.

Vị người xuyên viền vàng thêu, Tử Y trường bào hoa lệ nữ tử, đang yên lặng đứng ở tiểu viện ở giữa, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào xa xa sơn mạch.

"Đây chính là chúng ta Đại Đường tuyển thủ sao?"

"Tuy là xinh đẹp, bất quá nhìn lấy rất tuổi trẻ, rất Văn Nhược a, cảm giác một trận gió đều có thể đem nàng thổi ngã."

"Đúng vậy, cũng không biết nàng có thể hay không hoàn thành các loại nhiệm vụ, cho chúng ta tiên Đường tăng thêm quốc vận ?"

"Ai~ tại sao không có chọn một vị Chuẩn Thánh đại năng được tuyển tay ?"

"Cảm giác trong video hung thú rất yếu a!"

"Hung thú lợi hại khẳng định không có đi ra thôi!"

. . . . .

Dân chúng bình thường cùng Yêu Tộc, tự nhiên không biết, trong video cô gái yếu đuối, chính là tiên Đường nữ hoàng.

Mà đại thần trong triều thấy trong video thân ảnh, từng cái nhất thời quá sợ hãi, tròng mắt 18 đều nhanh trừng ra ngoài

"Ngất, làm sao chúng ta tuyển thủ là bệ hạ ?"

"Bệ hạ dĩ nhiên tiến nhập cái này không biết mê lưu thế giới, phải làm sao mới ổn đây ?"

"Cũng không biết bệ hạ có hay không nguy hiểm ?"

"Như treo bệ hạ ngoại trừ ngoài ý muốn, tiên Đường lại không là muốn rơi vào đại loạn bên trong ?"

. . . . .

Những thứ này nóng nảy đại thần, đều là không biết Lý Nguyên tồn tại.

Biết Lý Nguyên tồn tại đại thần, tỷ như Lý Tú Ninh, Lý Lệ Chất, võ học những người này, tất cả cũng không có lộ ra sợi đài lo lắng màu sắc.

Bọn họ ngược lại nghĩ đến, lần này tiên Đường, đến cùng có thể có được bao nhiêu chỗ tốt ?

Quốc vận phát sóng trực tiếp sau khi mở ra không bao lâu, Thần Diệu thế giới có vài người, cũng lập tức chú ý tới tiểu nhi tử phát sóng trực tiếp gian.

"Di, cái này  Đại Đường đế quốc, là quốc gia nào ?"

"Thần Diệu thế giới có quốc gia này sao? Vì sao ta trước đây cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ?"

"Tê, Đại Đường quốc tuyển thủ thật xinh đẹp a, còn ăn mặc cổ trang, cảm giác giống như là tiên nữ giống nhau hoàn mỹ không một tì vết."

"Cái này Đại Đường quốc tuyển thủ màu da, nhìn lấy cùng chúng ta Minh Hoàng nước người, giống nhau như đúc đâu."

"Đại Đường đế quốc tuyển thủ, tốt trấn định, không giống đại đa số tuyển thủ, vừa khóc vừa gào."

"Ta cảm thấy, nàng có thể là bị sợ choáng váng."

"Thần Diệu thế giới 200 quốc gia tuyển thủ, đều riêng có một phát sóng trực tiếp gian, chính là cái này Đại Đường đế quốc, không biết từ nơi nào nhô ra!?"

". . ."

Vô số Thần Diệu thế giới người, đều đang nghị luận Tiểu Hủy Tử cùng với Đại Đường lai lịch. Dù sao, phát sóng trực tiếp giữa tuyển thủ, toàn bộ đều là Thần Diệu thế giới quốc gia tuyển thủ. Liền Đại Đường đế quốc ngoại lệ, bởi vì tiểu huống hồ tử nghĩ không làm cho chú ý đều khó khăn.

Mà giờ khắc này Thần Diệu thế giới.

Minh Hoàng quốc một cái bên trong tiểu khu.

Một cái nam tử trẻ tuổi, nhìn lấy tiểu loại chết phát sóng trực tiếp gian, biểu tình cũng có vẻ hơi ngoài ý muốn, trong ánh mắt còn mơ hồ mang theo vẻ hưng phấn màu sắc.

Nam tử tên gọi là Trương Diệu uy, hắn vốn là chỉ là Thần Diệu thế giới một người bình thường thổ dân mấy tháng trước, hắn trong lúc vô ý bị một đạo Phá Toái Hư Không lưu quang bắn trúng, sau đó liền kích hoạt rồi lĩnh chủ sa bàn hệ thống đi qua cái hệ thống này, hắn có thể ở một cái gọi mê lưu thế giới địa phương, thành lập lãnh địa, cũng đi qua hệ thống sa bàn suy tính Thiên Địa Pháp Tắc, chư thiên vạn pháp.

Đồng thời còn có thể đi qua sa bàn, trực tiếp cụ hiện ra pháp bảo phù văn, Linh Đan Diệu Dược, thiên tài địa bảo. Thậm chí, hắn thế giới đang ở, cũng có thể bởi vì đạt được thưởng cho.

Mà chỉ cần hắn thiết lập lãnh địa diện tích càng lớn, hắn sa bàn suy tính năng lực lại càng mạnh mẽ.

Hắn thế giới đang ở, lấy được thưởng cho lại càng phong phú.

Trương Diệu uy đạt được cái hệ thống này phía sau, tâm tư lập tức liền nhanh nhẫu. Hắn biết, chính mình muốn phát!

Bất quá, hắn không muốn tự mình tiến tới thành lập lãnh địa. Hắn cảm thấy, như vậy quá chậm lại quá mệt mỏi. Hoàn toàn không có hiệu suất.

Đi qua lục lọi, hắn nghĩ tới rồi một cái cấp tốc thành lập lãnh địa, cũng mở rộng lãnh địa diện tích biện pháp. Đó chính là làm cho vô số người, cùng đi giúp hắn thành lập lãnh địa, mở rộng lãnh địa diện tích vì vậy, hắn đi qua hệ thống, chia ra mấy trăm vóc dáng hệ thống, cũng âm thầm thiết kế cái này "Quốc vận trói chặt trò chơi "

Hắn chuẩn bị ở Thần Diệu thế giới chọn lựa ra mấy trăm người, đến mê ly thế giới đi giúp hắn thành lập lãnh địa.

Bởi vì những thứ kia chọn lựa ra tuyển thủ, bảng định tử hệ thống, mà tử hệ thống chịu đến hắn hệ thống khống chế. Bởi vì tuyển thủ kiến tạo lãnh địa, sẽ bị Trương Diệu uy âm thầm khống chế.

Tuyển thủ thành lập lãnh địa lấy được thưởng cho, cũng sẽ biến thành Trương Diệu uy thưởng cho. Kể từ đó, Trương Diệu uy coi như là gián tiếp đã khống chế những tuyển thủ kia. Trở thành những tuyển thủ kia lão bản sau màn.

Từ nay về sau, hắn chỉ cần âm thầm thao túng tử hệ thống, là có thể ngồi mát ăn bát vàng, còn không cần lo lắng ở mê lưu thế giới gặp phải nguy hiểm.

Thật sự là một công nhiều việc.

đương nhiên, vì khích lệ những tuyển thủ kia, tích cực mở rộng lãnh địa, thăm dò mê lưu thế giới. Trương Diệu uy sẽ đem lấy được thưởng cho, cùng những thứ này tuyển thủ phân chia.

Dựa theo 1 so với 9 tỉ lệ. Hắn 9, tuyển thủ 1.

Đã g lương tâm 7.

Lại tăng thêm mỗi cái tuyển thủ, còn bảng định quốc vận. Không cần lo lắng những thứ này tuyển thủ không nỗ lực.

Hoàn thiện bộ này phương án phía sau, Trương Diệu uy không khỏi khen một phen chính mình, thật sự là một cơ trí bay! Hắn lại hoàn thiện một cái tỉ mỉ phía sau, liền lập tức hành động.

Toàn bộ kế hoạch cũng rất thuận lợi.

Chọn lựa ra tử hệ thống tuyển thủ, đều thành công tiến nhập mê lưu thế giới.

Chỉ bất quá, duy nhất có chút ngoài ý muốn, chính là cái kia Đại Đường đế quốc. 197 người này là từ nơi nào nhô ra ?

Thần Diệu thế giới cũng không có một Đại Đường đế quốc à? Đột nhiên, Trương Diệu uy nhớ tới một việc.

lúc trước, hắn đang nghiên cứu hệ thống thời điểm, lần đầu tiên làm cho hệ thống thành công chia ra một cái tử hệ thống. Sau đó, hắn căn cứ Thần Diệu thế giới quốc gia số lượng, lại chế tạo 200 cái hệ thống.

Bất quá, đang chọn tử hệ thống tuyển thủ thời điểm, hắn lại phân lúc hệ thống, đem sở hữu tử hệ thống đều thả ra, ngẫu nhiên đi từng cái quốc gia tìm kiếm kí chủ.

Chẳng lẽ, vị này Đại Đường đế quốc tuyển thủ xuất hiện, là bởi vì nhiều hơn cái kia tử hệ thống quan hệ ? Không biết Đạo Tử hệ thống đi nơi nào chọn lựa ra cái này tuyển thủ ?

Vì sao nàng thuộc sở hữu quốc gia, là một người cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Đại Đường đế quốc ? Bất quá, cô gái này dung mạo còn thật xinh đẹp.

Chờ trò chơi chính thức lúc mới bắt đầu, có thể âm thầm chiếu cố một chút nàng.

Không phải vậy, nàng nếu là bị mê lưu thế giới quái thú ăn hết, vậy cũng không tốt. Dù sao, hệ thống nhưng là nhắc nhở qua, mê lưu thế giới là rất nguy hiểm.

Trương Diệu uy ánh mắt nhìn chằm chằm video, trong lòng âm thầm chuyển động các loại ý niệm trong đầu. Tiểu Hủy Tử đang dùng thần thức dò xét thế giới này.

Nàng phát hiện, thế giới này, vẫn còn lớn, nàng thần thức toàn bộ phóng ra ngoài phía sau, lúc này mới đem thế giới này toàn bộ dò xét rõ ràng..