Chương 1397: Dã thú đột kích

Chương 1397: Dã thú đột kích

Phải biết rằng, tiểu Hủy Tử thần thức, nhưng là đuổi sát Thánh Nhân.

Cái thế giới này diện tích, tương đương với Hồng Hoang một phần ngàn diện tích. Hiện ra hạo hải vô biên, rộng lớn mạnh mẽ.

Trên cái thế giới này, cũng có người tộc, yêu thú, tà ma. Mọc như rừng vô số quốc gia, vô số môn phái.

Cũng có vô số cấm địa.

Hơn nữa, cái thế giới này tu sĩ cùng yêu ma sức chiến đấu cũng không thấp.

Tiểu Hủy Tử đã nhận thấy được, ở những thứ này môn phái, cấm địa, trong vương quốc, có mười vị khí tức, cường đại nhất đã tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới.

Cái này mười vị Chuẩn Thánh đại năng, phổ biến ở Chuẩn Thánh sơ kỳ, trung kỳ.

Chỉ có một vị ở tại Trường Sinh Thiên, Luân Hồi Hải, một trong quan tài đồng một cỗ khô lâu, tu luyện đến Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Bất quá, đối phương khoảng cách đột phá thành thánh, còn rất sớm. Thậm chí, hắn liền Tiểu Hủy Tử thần thức, đều không thể phát hiện.

Đến mức, thế giới này, có thể hay không ẩn dấu có thực lực cao hơn tồn tại, Tiểu Hủy Tử thì không rõ lắm.

Keng

Liền tại Tiểu Hủy Tử dò xét lấy cái thế giới này thời điểm, Tiểu Hủy Tử trong đầu, đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

"Sau một ngày, sẽ có đợt thứ nhất quái vật, tập kích lãnh địa. Tuyển thủ xin chuẩn bị kỹ lưỡng, trước giờ tăng mạnh lãnh địa phòng ngự, làm tốt cách đối phó."

"Nếu như thành công đánh đuổi quái vật tập kích, tuyển thủ sẽ căn cứ ứng đối quái vật thời điểm biểu hiện, thu được tương ứng thưởng cho. Tuyển thủ đại biểu quốc gia, cũng đem thu được tương ứng thưởng cho."

"Nếu như lãnh địa thất thủ, bị quái vật xâm lấn."

Tuyển thủ đại biểu quốc gia, sẽ bị vạn lần số lượng quái vật xâm lấn.

Nghe nhắc nhở này, Tiểu Hủy Tử diện vô biểu tình, cũng không có đem quái vật xâm lấn để ở trong lòng.

Bất quá, nàng phát hiện, nhắc nhở này tiếng, còn có ban bố nhiệm vụ phương thức, dường như cùng hệ thống phương thức vận hành, rất là giống nhau.

Chẳng lẽ, cái này cái gọi là quốc vận trói chặt trò chơi, nhưng thật ra là một cái hệ thống đang khống chế ?

Tiểu Hủy Tử nghe tiếng nhắc nhở đồng thời, còn lại quốc vận tuyển thủ, cũng đều đồng dạng nghe thấy cái này tiếng nhắc nhở. Chỉ bất quá, những người này biểu hiện, liền còn lâu mới có được Tiểu Hủy Tử trấn định như vậy.

Một phần ba tuyển thủ, hiện ra rất là thất kinh.

Còn có một phần ba tuyển thủ, mặc dù không có như người thường như vậy thất kinh, nhưng là có chút hoang mang lo sợ đứng ngồi không yên.

Chỉ có một phần ba tuyển thủ, còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định, nghĩ lấy cách đối phó.

Mà có mười mấy tuyển thủ, đã từ nhà lá bên trong, cầm lấy Sài Đao, bắt đầu ở phòng ốc chu vi, bổ ra cành cây củng cố hàng rào, hoặc chế tác bẫy rập.

Các quốc gia khán giả, đem sở hữu tuyển thủ biểu hiện đều thấy ở trong mắt.

Có người thấy quốc gia mình tuyển thủ, kinh hoảng mất, hoang mang lo sợ, thậm chí khóc kêu phải về nhà. Không khỏi cảm thấy sốt ruột.

Hận không thể để cho mình tới thay thế những thứ này hèn yếu tuyển thủ

"Thật là mất mặt, như vậy chọn, có thể đại biểu chúng ta lãng mạn quốc, quyết định quốc gia vận mệnh sao "

"Khóc mấy đem khóc, nếu đều đã trở thành chọn năm, không cách nào cải biến, trực tiếp làm thì xong rồi!"

"Vẫn là mãnh nấu nước tuyển thủ ngưu bức, đều đã bắt đầu ở chế tác cự mã, phòng ngự lãnh địa."

"Nghe nói mãnh nấu quốc tuyển thủ là một vị lục chiến bộ đội đặc chủng, tự nhiên ngưu bức."

"Bà La nước tuyển thủ cũng rất lợi hại, chế luyện bẫy rập tinh diệu tuyệt luân. Không hổ là mở auto dân tộc."

"So sánh, chúng ta Minh Hoàng nước tuyển thủ, có điểm không góp sức a, chế tác mấy cây trường mâu đỉnh có cái gì dùng ?"

". ."

Các quốc gia khán giả, nhìn lấy các quốc gia tuyển thủ biểu hiện. Cũng đem ra lẫn nhau đối lập.

Mà Tiểu Hủy Tử phát sóng trực tiếp gian, bởi vì kỳ quái quốc gia tên, cùng với khuynh quốc khuynh thành tướng mạo, tự nhiên chịu đến không ít người quan tâm.

Những thứ này khán giả, thấy Tiểu Hủy Tử tuy là từ đầu đến cuối biểu hiện đều hiện ra phi thường trầm tĩnh, nhưng lại căn bản không có vì gần xâm lấn quái thú làm chuẩn bị, mà là khoanh chân ngồi trên đồng cỏ, bắt đầu "Nhắm mắt dưỡng thần "

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều hai mặt nhìn nhau.

"Đại Đường đế quốc tuyển thủ, đây là cái gì thao tác ?"

"Chẳng lẽ, nàng là trực tiếp buông tha sao?"

"Cũng là, Đại Đường đế quốc tuyển thủ, nhìn lấy cũng chỉ có mười mấy tuổi, đối mặt loại tình huống này, có thể làm cái gì ?"

"Đáng tiếc, dáng dấp xinh đẹp như vậy, nếu là bị quái thú ăn, vậy thật là phung phí của trời."

"Ta cảm thấy, những thứ này tuyển thủ trung, biểu hiện tốt nhất, hẳn là phải kể tới mãnh nấu quốc, Bà La quốc, Hàn Nguyệt quốc, ánh sáng mặt trời quốc, có gấu nước tuyển thủ, những thứ này tuyển thủ đại biểu quốc gia, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, quốc vận nhất định bay cao."

"Ha ha, chúng ta Hàn Nguyệt nước tuyển thủ phác trọn đời là giỏi nhất!"

"Đánh rắm, chúng ta ánh sáng mặt trời nước tuyển thủ hoang dại Taro mới(chỉ có) là lợi hại nhất, chúng ta ánh sáng mặt trời quốc ở hoang dại Taro dưới sự hướng dẫn, nhất định có thể chân chính trở thành thế giới đại quốc."

"Phi, có chúng ta mãnh nấu quốc ở, các ngươi Hàn Nguyệt quốc, ánh sáng mặt trời quốc, đều là đệ đệ."

". . ."

Tiểu Hủy Tử một mực tại nhắm mắt đả tọa.

Nàng chuẩn bị chờ đấy ngày mai quái thú tập kích lãnh địa, ngắm nghía cẩn thận cái này quốc vận trò chơi, rốt cuộc là làm sao vận hành. Thời gian rất nhanh là đến sau một ngày.

Tiểu Hủy Tử đột nhiên đứng lên hình.

Nàng đã cảm nhận được, có vài đầu dáng dấp giống như lợn rừng, hình thể lớn như trâu quái vật, hướng về nàng chỗ ở lãnh địa chạy nhanh mà đến.

Tiểu Hủy Tử dùng thần thức dò xét đến.

Những thứ này lợn rừng quái thú, tất cả đều hai mắt đỏ bừng, thần trí mơ hồ, giống như là bị cái gì đã khống chế giống nhau. Nàng vừa cẩn thận dò xét một phen những thứ này heo rừng thần thức.

Phát hiện, những thứ này heo rừng thần thức nơi nào đó, ẩn tàng rồi một tia đặc thù đạo văn.

Đạo văn xảo diệu tuyệt luân, xen vào có hình dạng cùng vô hình trong lúc đó, nếu không phải chú ý, căn bản là không thể nhận ra thấy. Tiểu Hủy Tử nỗ lực đi qua phát hiện cái này sợi đạo văn, từ Thời Không Trường Hà bên trong, ngược dòng đến đạo văn phát ra đầu nguồn.

Chỉ bất quá, nàng bắt đầu Thời Không Trường Hà phía sau, cũng không có ngược dòng đến đạo văn phát ra đầu nguồn, này đạo đạo văn, giống như là đột nhiên xuất hiện ở quái thú trong thần thức giống nhau.

Nhưng đạo văn khẳng định không có khả năng đột nhiên xuất hiện.

Này chỉ có thể chứng minh, đối phương thi triển đạo văn thủ đoạn, đã vượt qua Tiểu Hủy Tử dò xét chi năng lực. Cùng lúc đó.

Những tuyển thủ khác lãnh địa, đã bắt đầu lọt vào lợn rừng quái thú tập kích.

Chút nhát gan hèn yếu tuyển thủ, lại tăng thêm phía trước phòng ngự cũng không có làm tốt, thấy hung mãnh khủng bố, tướng mạo sạch nanh quái thú, nhất thời sợ đến tay chân như nhũn ra, vãi cả linh hồn.

Đối mặt quái thú đối với hàng rào trùng kích, căn bản cũng không biết nên ứng đối ra sao.

Thậm chí, có vài người nhìn thấy quái thú thời điểm, trong nháy mắt liền đánh mất ý chí chiến đấu lại. Trực tiếp nhanh chân chạy.

Đã sớm quên mất lãnh địa bị quái thú công chiếm, bên ngoài thuộc quốc gia, cũng sẽ lọt vào quái thú công kích nhắc nhở. Rất nhanh, thì có mười mấy tuyển thủ lãnh địa, bị lợn rừng quái thú đâm cháy hàng rào, tiến quân thần tốc, hướng về phía nhà lá chính là mạnh mẽ xông thẳng đệ 1398 đồng đây rõ ràng là đang ăn gian

Chút chạy mau tuyển thủ, đã chạy ra khỏi lãnh địa.

Mà một ít chạy chậm tuyển thủ, thì trực tiếp bị quái thú giẫm đạp mà chết, sau đó phân thây ăn thịt. Kỳ huyết tinh một màn, thấy phát sóng trực tiếp trước khán giả, sắc mặt trắng bệch, tim đập nhanh không ngớt.

Rất nhiều khán giả, lúc này mới(chỉ có) hậu tri hậu giác, cái này quốc vận trò chơi, nguyên lai là tàn khốc như vậy.

Mà đang ở cái này mười mấy tuyển thủ lãnh địa bị quái thú công phá đồng thời, những thứ này tuyển thủ chỗ ở quốc gia cảnh nội, đột nhiên xuất hiện mấy vạn con lợn rừng quái thú.

Những thứ này lợn rừng quái thú, thấy nhân loại mà bắt đầu điên cuồng công kích.

Nếu như những quái thú này xuất hiện ở vắng vẻ vùng ngoại ô, hoặc hoang dã đến còn tốt, ảnh hưởng không phải rất lớn. Nhưng có một ít quái thú, trực tiếp xuất hiện đang nháo khu phố, nhất thời tạo thành hậu quả khó có thể tưởng tượng. Vô số người, bị xông liêu chiến đạp mà chết.

Rất nhanh, những thành thị này thông nhau, liền lâm vào bại liệt.

Tuy là, những thứ này lợn rừng quái thú, chỉ là da dày thịt béo, chỉ biết man lực xông tới, cũng không có cái khác năng lực đặc thù.

Nhưng đối với nhỏ yếu nhân tộc mà nói, những thứ này hình thể khổng lồ khôi ngô, man lực kinh người lợn rừng quái thú, giống như là vô địch giống nhau, căn bản là không có cách chiến thắng.

Coi như một ít cảnh sát, dùng súng lục công kích, đạn bắn vào lợn rừng quái thú trên người, cũng chỉ có thể đánh vào quái thú thân thể một hai tấc sâu, căn bản không đả thương được những quái thú này tính mệnh.

Nếu như đạn bắn vào những quái thú này trên trán, còn có thể bị quái thú kiên 927 cứng rắn đầu khớp xương bắn ra tới, làm cho quái vật biến đến càng thêm phẫn nộ nóng nảy.

Viên đạn chỉ có đánh vào quái vật ánh mắt, miệng những thứ này yếu hại, cái này mới có thể giết chết quái vật. Chí ít cũng có thể đối với quái vật tạo thành trọng thương.

Mà đối lập nhau phổ thông súng lục, quân đội súng máy hạng nặng, súng trái phá những thứ này, mới là đối phó quái vật lợi khí. Chỉ là, những thứ này trước hết thất thủ quốc gia, đều là một ít tiểu quốc.

Lực lượng quân sự hữu hạn, trong khoảng thời gian ngắn, căn bản là không có cách tổ chức lên hữu hiệu lực lượng, tới cắn giết những thứ này vô căn cứ nhô ra lợn rừng quái thú.

Hơn nữa, rất nhiều binh sĩ, thấy những thứ này hung tàn lại không sợ chết quái vật, cũng rất phát sở, không kiên trì được bao lâu thì sẽ tan vỡ.

Lợn rừng quái thú ở những quốc gia này điên cuồng tứ lo.

Những quốc gia khác mọi người, từ trong video thấy những thứ này bị quái thú công kích quốc gia thảm trạng, từng cái không khỏi biến đến lòng còn sợ hãi.

Lần đầu tiên chân chính bắt đầu lo lắng quốc gia mình tuyển thủ biểu hiện.

Đồng thời, mọi người, cũng rốt cuộc triệt để tin tưởng rồi quốc vận trói chặt trò chơi chân thực tính. Nói có quái thú hàng lâm, liền thật sự có quái thú hàng lâm a!

"Thượng Đế phù hộ, hy vọng quốc gia chúng ta tuyển thủ, có thể bảo trụ lãnh địa, ngăn trở quái thú tập kích a!"

"Những quái thú này rốt cuộc là làm sao xuất hiện ?"

"Ta cuối cùng cảm thấy, có nhân vật gì, đang âm thầm thao túng giống nhau!"

"Những quái thú này hình thể quá lớn, lực lượng cũng xa siêu nhân loại, cùng bọn họ chính diện chọi cứng, nhân loại căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể mượn hàng rào cùng bẫy rập, mới(chỉ có) có mấy phần thắng."

"Phía trước không có đầy đủ bố trí bẫy rập tuyển thủ, nguy hiểm!"

". . . . ."

Các quốc gia khán giả, nhìn lấy từng cái tuyển thủ trang bị mã, lo lắng nghị luận.

Bất quá, tuy là rất nhiều tuyển thủ biểu hiện cũng phải không được hoàn toàn như ý, bất quá, cũng có một chút biểu hiện rất tốt tuyển thủ tỷ như, mãnh nấu nước tuyển thủ lịch sử đầy phu.

Phía trước, hắn dùng cây côn cùng dây leo, chế tạo kiệt lượng cự mã, bố trí ở hàng rào bên ngoài. Vẫn còn ở trên mặt đất đào rất bao sâu hố bẫy rập.

Công kích hắn tam đầu quái thú, có hai đầu trực tiếp tiến vào trong hố sâu, không bò dậy nổi. Còn lại một đầu, bị cự mã ngăn trở, không cách nào đối với Steven cùng lãnh địa tạo thành phá hư. Mà sở hữu tuyển thủ ở giữa, phải kể tới tiểu Hủy Tử biểu hiện, làm người ta bất ngờ nhất. Tiểu Hủy Tử phía trước căn bản cũng không có bố trí bất luận cái gì bẫy rập.

đương nhiên, nàng cũng khinh thường với bố trí bẫy rập.

Ngoại trừ Hồng Hoang khán giả bên ngoài, Thần Diệu thế giới sở hữu khán giả, đều một mực cho rằng, Đại Đường đế quốc tuyển thủ, đối mặt quái thú công kích, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, Cửu Tử Nhất Sinh, không phải, chắc là mười phần chết chắc.

Dù sao, Tiểu Hủy Tử đều trực tiếp buông tha!

Mà Hồng Hoang Thế Giới khán giả, thấy xuất hiện lợn rừng quái thú, vô số người cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến, hiện ra cực độ không nói.

"Liền cái này ? Đây chính là cái gọi là quái thú ? Cũng quá yếu đi chứ ?"

"Quả thực cực kỳ yếu ớt!"

"Cái này xác định không phải cố ý tới đưa điểm ?"

"Ta một cái ngón tay là có thể đánh một đám cái này loại quái thú!"

". . . ."

Lợn rừng quái thú rất nhanh liền vọt tới trước hàng rào, dùng nó cứng rắn đầu, hung hăng kỳ hướng hàng rào.

"Rầm rầm rầm!"

Hàng rào kỳ thực tu kiến được phi thường kiên cố, mỗi cái hàng rào đều có to bằng cánh tay.

Bất quá, đối mặt quái thú mãnh liệt va chạm, không có vài cái, hàng rào mà bắt đầu lảo đảo muốn ngã.

"Di, Đại Đường quốc tuyển thủ, như thế nào còn không phải nhanh chạy à?"

Thần Diệu thế giới khán giả, thấy tiểu huống hồ tử vẻ mặt bình tĩnh đứng ở hàng rào phía sau, đối mặt lợn rừng quái thú công kích xong toàn bộ thờ ơ, từng cái từng cái biểu tình, đều hiện ra đặc biệt mờ mịt.

Đây là người bình thường biểu hiện sao?

"Nàng cũng quá trấn định chứ ?"

"Nàng sẽ không phải là bị sợ ngu rồi a ?"

"Có thể nàng nhìn không giống như là bị sợ choáng váng bộ dạng à?"

. . .

Phá

Mọi người ở đây đối với Tiểu Hủy Tử biểu hiện, nghị luận ầm ĩ thời điểm, Tiểu Hủy Tử đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, chỉ thấy nguyên bản sắp đem hàng rào va nát giá tam đầu lợn rừng quái thú, nhất thời không hề có điềm báo trước ngã xuống phát ra "Ăn "  một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy té xuống đất lợn rừng quái thú, cả người cứng ngắc, vẫn không nhúc nhích, tựa như chết rồi giống nhau. Thần Diệu thế giới khán giả thấy một màn này, tất cả đều thấy choáng.

Từng cái nhìn chằm chằm màn hình, thật lâu đều nói không ra lời.

"Cái này, đây là tình huống gì ?"

"Quái thú làm sao lại tự mình rót trên mặt đất rồi hả?"

"Mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?"

"Là Đại Đường đế quốc tuyển thủ làm cái gì không ?"

"Làm cái gì, ngươi không thấy sao ? Liền vỗ tay phát ra tiếng, luôn không khả năng một cái búng tay liền đem tam đầu quái thú hù chết chứ ? Ngươi làm nàng là thần tiên a!"

"Có thể hay không cái này tam đầu quái thú đột phát tật bệnh à?"

"Ngất, có trùng hợp như vậy sao?"

"Bất quá, nàng tại sao muốn đột nhiên búng ngón tay à?"

"Ta muốn kháng nghị, đây rõ ràng là đang ăn gian!"

Chẳng những khán giả kinh ngạc không hiểu, chú ý tuyển thủ tình huống Trương Diệu uy, cũng đồng dạng cảm thấy bất khả tư nghị. Hắn chân mày sâu nhíu nhìn lấy Tiểu Hủy Tử, tựa như là lần đầu tiên thấy đối phương giống nhau.

Phía trước, hắn còn dự định âm thầm giúp một tay vị này Đại Đường tuyển thủ, miễn cho như vậy tiểu mỹ nhân, chết ở mê lưu thế giới vậy cũng quá đáng tiếc.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này thần bí Đại Đường tuyển thủ, nhìn lấy gầy yếu cổ trang thiếu nữ, dĩ nhiên vỗ tay phát ra tiếng, liền giết chết thể đại vô cùng, thể tráng như trâu quái thú!

Đây cũng quá ly kỳ!.