Chương 1399: Hệ thống, ta cần một cái giải thích hợp lý một cái búng tay, có uy lực lớn như vậy sao ?

Chương 1399: Hệ thống, ta cần một cái giải thích hợp lý một cái búng tay, có uy lực lớn như vậy sao ?

Hoặc là hắn âm thầm động tay chân gì ?

Rốt cuộc là làm sao chém giết quái thú ?

Tiểu Hủy Tử ung dung chém giết tam đầu đê giai quái thú phía sau, bên tai nàng đột nhiên lại vang lên cái kia thanh âm cứng ngắc.

"Keng, chúc mừng tuyển thủ thành công trảm sát tam đầu quái thú, thành công bảo hộ lãnh địa, thưởng cho tuyển thủ thân thể lực lượng + 10, thu được thành phòng kiến trúc một phần « không trọn vẹn 1/ 3 » thu được sủng vật răng dài tượng lợn một con, lãnh địa diện tích gia tăng gấp đôi."

"Keng, tuyển thủ thành công bảo hộ lãnh địa, tuyển thủ chỗ quốc gia, nồng độ linh khí + 3."

"Keng, bởi tuyển thủ là vị thứ nhất thành công hoàn thành bảo hộ lãnh địa nhiệm vụ, cũng đồng thời trảm sát tam đầu quái thú người, tuyển thủ cùng tuyển thủ chỗ quốc lấy được thưởng cho gấp bội."

"Đồng thời, tuyển thủ gây ra tưởng thưởng đặc biệt -- Bạch Ngân phụ ma sáo trang nhất kiện, Bạch Ngân phụ Ma Cung nỏ một bộ, trắng phụ ma mũi tên mười nhánh."

Mà tiểu Hủy Tử là vị thứ nhất hoàn thành bảo hộ lãnh địa nhiệm vụ cái tin tức này, vẫn còn ở tuyển thủ công cộng tần đạo loa phóng thanh ba lần.

Làm được sở hữu tuyển thủ đều biết chuyện này.

Trong lúc nhất thời, sở hữu tuyển thủ, đều hơi khiếp sợ động dung.

Nấu quốc tuyển thủ Steven.

Hắn vẫn còn ở dùng Sài Đao chế luyện cây lao, ra sức đối phó cái kia một đầu răng dài tượng lợn.

Răng dài tượng lợn da dày thịt béo, cây lao căn bản là khó có thể đâm vào răng dài tượng lợn thân thể.

Đế phu chỉ phải tìm kiếm cơ hội, hướng răng dài tượng lợn hai mắt, miệng ba ám sát.

Chỉ là, cái này vô cùng không dễ dàng.

Mồ hôi đã thấm ướt Stephen quần áo.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được trò chơi thông cáo, hiện ra vừa khiếp sợ, lại là tức giận.

"Cái này Đại Đường đế quốc tuyển thủ là từ nơi nào nhô ra ? Làm sao nhanh như vậy liền chém giết tam đầu quái thú ?"

Hắn nghĩ tới chính mình liền một đầu răng dài tượng lợn đều không thể giải quyết, trong lòng thì càng cảm giác khó chịu nhi.

Hàn Nguyệt quốc.

Trọn đời.

Hắn lúc này đang dùng dây leo bện lưới lớn, vây khốn răng dài tượng lợn.

Chỉ tiếc, răng dài tượng lợn lực lượng quá lớn, chỉ là giãy dụa vài cái, phác cuộc đời lưới lớn, cũng nhanh muốn rời ra từng mảnh.

Điều này làm cho phác trọn đời hiển lộ đến luống cuống tay chân.

Hắn nghe trò chơi phát thanh, cằm đều kém chút kinh điệu.

"Cái này Đại Đường tuyển thủ là quái vật sao? Nàng là làm sao trảm sát tam đầu quái vật ?"

"Cái này Đại Đường tuyển thủ, đừng không phải dẫn theo súng săn tiến nhập trò chơi chứ ?"

Có gấu quốc tuyển thủ Ivan hoài nghi nói.

"Ta nghiêm trọng hoài nghi, người này bật hack."

Bà La quốc tuyển thủ nhổ nước bọt nói.

". . . . ."

Theo tưởng thưởng tiếng nhắc nhở kết thúc, tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm thấy, bị nàng Nguyên Thần bao trùm cái kia thần bí đạo văn, có pháp tắc đang chấn động.

Những thứ này pháp tắc, vẫn còn ở nỗ lực ảnh hưởng nhỏ Hủy Tử thân thể.

Tiểu Hủy Tử trung khẽ động, vội vã bố trí ra mấy tầng không gian thời không cầm cố Thần Thông, cắt đứt đạo văn đối nàng thân thể ảnh hưởng.

Pháp tắc kích đống một lát, liền từ mới bình tĩnh lại.

Hủy Tử lại nghe thấy cái kia thanh âm cứng ngắc trong đầu vang lên: "Keng, + 10 điểm lực lượng thưởng cho thất bại, tuyển thủ lấy được đạo cụ, đã đặt ở không gian thương khố, tuyển thủ chỉ cần dụng ý thưởng thức khống chế, là có thể tùy tâm sở dục mở ra không gian thương khố."

Ngay sau đó, tiểu Hủy Tử phát hiện, đoàn kia thần bí đạo văn bên trong, nhiều hơn một cái mười m² lớn nhỏ không gian mảnh nhỏ mà không gian mảnh nhỏ bên trong, đột nhiên nhiều hơn nhất kiện chiến quần sáo trang, một bộ cung nỏ, mười cái mũi tên, hai tấm bản vẽ.

Cái này mấy món đồ, đều mang một điểm linh khí, tản ra đơn giản trận pháp khí tức.

Nhưng, linh khí rất yếu, trận pháp rất là đơn sơ.

Bất quá, tiểu Hủy Tử cũng không có quan tâm cái này vài món đạo cụ, nàng phác tróc đến, cái này vài món đạo cụ, từ một khe hở không gian bay ra.

Tiểu Hủy Tử nhanh chóng thi triển thần thức, hướng về khe hở không gian truy tung mà đi.

Thần thức cấp tốc ở không gian liệt phùng bên trong nhìn quét, ngược dòng lấy không gian liệt phùng đầu nguồn.

Bất quá, đúng lúc này, tiểu Hủy Tử đột nhiên cảm nhận được không gian liệt phùng đang nhanh chóng sụp xuống.

Điều này làm cho nàng không thể không lập tức thu hồi chính mình thần thức.

Không có thể phát hiện không gian liệt phùng đầu nguồn, tiểu Hủy Tử cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

Nàng suy nghĩ một chút, nhất thời từ bên trong túi trữ vật, lấy điện thoại cầm tay ra, sau đó cùng Lý Tú Ninh phát một cái tin tức.

"Cô cô, Đại Đường cảnh nội linh khí có đề thăng sao?"

Lý Nguyên thiết kế khối này điện thoại di động, là có thể tiến hành không gian đa chiều thông tin.

Nhanh, tiểu Hủy Tử nhận được Lý Tú Ninh hồi phục.

"Bệ hạ, Đại Đường cảnh nội nồng độ linh khí quả thật có tăng lên, bất quá tăng lên biên độ cũng không rõ ràng, phổ thông tu sĩ căn bản là không phát hiện được, đại khái ở vạn tỷ phần chi nhất bộ dạng a."

Tiểu Hủy Tử nhướng mày.

. . . . .

Làm sao mới(chỉ có) vạn tỷ phần chi nhất ?

Cái này cùng không có đề thăng có cái gì khác nhau chớ ?

Không phải hẳn là đề thăng 6% nồng độ linh khí sao?

Chênh lệch cũng quá thái thái lớn quá rồi đó ?

Đến cùng nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

"Bệ hạ, ngươi thế giới đang ở có năng lực uy hiếp đến ngươi nguy hiểm không ?"

Lý Tú Ninh lại gởi một cái tin tức.

Hủy Tử nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, trả lời: "Cái thế giới này sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh, không có Thánh Nhân, Chuẩn Thánh sơ kỳ cũng đã là nhất Đỉnh Giai tồn tại."

Lý Tú Ninh: "Vậy là tốt rồi, bất quá vẫn là phải chú ý an toàn. . ."

. . . . .

Ngay tại lúc đó.

Diệu Thế giới.

Trương Diệu uy đang khí cấp bại phôi đối với hệ thống trách móc: ... . . .

"Hệ thống, ngươi mới vừa nói có ý tứ ? Vì sao nói Đại Đường tuyển thủ thưởng cho nghiêm trọng vượt qua dự chi, mà đem hẳn là thuộc về ta thưởng cho cho toàn bộ hủy bỏ ? Thưởng cho cũng còn có thể thủ tiêu sao? Ngươi xác định ngươi cái này không đang nói đùa sao!"

Nguyên lai, Trương Diệu uy vừa rồi thấy tiểu Hủy Tử hoàn thành nhiệm vụ, không khỏi lòng tràn đầy vui mừng chờ đợi cùng với chính mình thưởng cho dù sao, phần thưởng của hắn, nhưng là tiểu Hủy Tử chín lần a.

phát

Nhưng vào lúc này, hệ thống lại đột nhiên nói cho hắn biết: Bởi cho Đại Đường đế quốc đề thăng linh khí cần tiêu hao năng lượng bản nguyên, cùng thu hoạch năng lượng bản nguyên nghiêm trọng không được tỷ lệ, sở dĩ, liền đem nguyên bản thuộc về Trương Diệu uy thưởng cho giễu cợt.

Dùng để bù đắp cho Đại Đường đế quốc đề thăng linh khí tiêu hao năng lượng bản nguyên.

Diệu uy vừa nghe, đương nhiên không có kém chút đem phổi cho tức điên.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, hệ thống lại vẫn có thể làm ra cái này loại 騒 thao tác tới!

Không thể nào tiếp thu được!

Hắn cần hệ thống cho hắn một cái giải thích hợp lý!

Thao đản!

Hệ thống dùng thanh âm cứng ngắc giải thích: "Bởi Đại Đường đế quốc diện tích, nghiêm trọng vượt qua mong muốn, đồng thời, Đại Đường đế quốc nguyên bản có linh khí cơ sở nồng độ, cũng nghiêm trọng vượt qua mong muốn, cái này này khiến nguyên bản chế định thưởng cho kế hoạch, xuất hiện nghiêm trọng sai lệch."

"Đại Đường tuyển thủ hoàn thành nhiệm vụ, mà thu được cái kia một điểm năng lượng bản nguyên, căn bản cũng không đủ để duy trì đối với Đại Đường đế quốc nồng độ linh khí tiến hành 6% tăng lên thưởng cho."

"Sở dĩ, chỉ có thể khấu trừ nguyên bản thuộc về túc chủ thưởng cho, để bù đắp năng lượng bản nguyên không đủ miệng.".