Chương 1400: Thế giới đã thời tiết thay đổi

Chương 1400: Thế giới đã thời tiết thay đổi

"Hơn nữa, coi như khấu trừ túc chủ thưởng cho, cũng không thể bù đắp năng lượng bản nguyên không đủ. Hiện nay, hệ thống vẻn vẹn chỉ đề thăng Đại Đường đế quốc trăm một phần ức vạn nồng độ linh khí."

"Bất quá ký chủ yên tâm, hiện nay hệ thống đã đối với Đại Đường đế quốc thưởng cho phương thức kế toán tiến hành rồi điều chỉnh, tiếp theo thưởng cho liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này."

Trương Diệu uy miệng ba mở đến thật to, thật lâu không cách nào hợp lại. Hắn hoàn toàn nghe choáng váng.

Cái kia Đại Đường đế quốc, rốt cuộc có bao nhiêu ?

Đại Đường đế quốc cơ sở nồng độ linh khí, lại rốt cuộc có bao nhiêu cao

Vì sao nguyên bản 6% linh khí đề thăng thưởng cho, chỉ đề thăng vạn tỷ phần chi nhất ? Phải biết rằng, đây là đem phần thưởng của ta đều cho móc rỗng kết quả!

"Cái này Đại Đường đế quốc, thật tồn tại sao ?"

Trương Diệu uy phục hồi tinh thần lại, đối với hệ thống hỏi.

Hệ thống: "Xác thực tồn tại, bất quá Đại Đường đế quốc cùng mê lưu thế giới giống nhau, ở vực ngoại không gian."

Trương Diệu uy nghi ngờ nói: "Nếu là vực ngoại không gian quốc gia, làm sao sẽ đạt được ta tử hệ thống ?"

Hệ thống: "Tình huống cụ thể hệ thống cũng vô pháp hiểu rõ."

Trương Diệu uy lại hỏi: "Đại Đường đế quốc rốt cuộc có bao nhiêu ?"

Hệ thống: "Cùng ngươi thế giới đang ở toàn bộ vũ trụ lớn bằng a."

Xoạch

Trương Diệu uy cả kinh cằm đều rớt. Biểu tình tràn đầy bất khả tư nghị.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một quốc gia, làm sao có thể có lớn như vậy ? Cái kia được có bao nhiêu nhân khẩu ?

Cái kia được có bao nhiêu rộng lớn mạnh mẽ ?

Đình có thể quản lý qua được tới sao ?

Chớ không phải là biên quan có người tạo phản, qua mấy vạn năm thời gian, triều đình đều có thể còn không biết sao ? Đột nhiên, Trương Diệu uy nghĩ tới điều gì, hắn vội vàng hướng hệ thống hỏi "Ngươi nói Đại Đường cơ sở nồng độ linh khí rất cao, điều này nói rõ Đại Đường là có linh khí, có phải hay không quốc gia này, phát triển là tu tiên văn minh ?"

Hệ thống: "Chính xác."

Trương Diệu uy cũng rốt cuộc hiểu rõ, tiểu Hủy Tử vì sao một cái búng tay, liền giết chết tam đầu răng dài tượng lợn. Khẳng định dùng là nào đó tu tiên pháp thuật.

Không nghĩ tới, do ta thiết kế quốc vận trói chặt trò chơi, dĩ nhiên xâm nhập vào một vị Tu Tiên Giả! Cũng không biết, vị này Tu Tiên Giả thực lực mạnh bao nhiêu ?

Có thể làm được hay không giống như trong tiểu thuyết miêu tả như vậy, trường sinh bất lão, phi thiên độn địa ? Cũng không có thể chứ ?

Nếu như nàng thực sự đã tu luyện đến trường sinh bất lão cảnh giới, như thế nào còn để mắt quốc vận trói chặt trò chơi điểm ấy thưởng cho ?

Trương Diệu uy suy nghĩ xuất thần một lúc lâu.

Qua tám giờ.

Răng dài tượng lợn công kích lãnh địa hành vi, lúc này mới kết thúc.

Trong lúc, có tuyển thủ thành công chặn răng dài tượng lợn tiến công, bảo vệ lãnh địa an toàn. Do đó chiếm được thưởng cho.

Thế nhưng, càng nhiều hơn tuyển thủ, thì không có thể ngăn ở răng dài tượng lợn, có thể dùng lãnh địa thất thủ. Do đó làm cho quốc gia của mình, bị răng dài tượng lợn xâm lấn, tao thụ tổn thất khổng lồ. Nguyên bản 200 danh tuyển thủ, cũng chỉ còn lại sáu mươi, bảy mươi người còn sống.

Những tuyển thủ khác, muốn không bị răng dài tượng lợn gặm ăn mà chết. Muốn không chạy vào lãnh địa bên ngoài trong rừng rậm, không rõ sống chết.

Mà phàm là thành công hoàn thành nhiệm vụ tuyển thủ, toàn bộ đều được chỗ tốt. Thân thể tố chất, chiếm được tăng lên gấp đôi.

Bọn họ chỗ ở quốc gia, cũng nhận được thưởng cho.

Có quốc gia là tăng thêm nồng độ linh khí, có quốc gia là tăng thêm toàn bộ sở hữu quốc dân thọ mệnh, cũng có quốc gia, là trực tiếp tăng thêm thân thể tố chất.

Thu được tưởng thưởng quốc gia nhân dân, tự nhiên mừng rỡ như điên. Đem quốc gia mình tuyển thủ, phụng vì Anh Hùng!

So sánh với cái khác những thứ kia bị quái thú công kích quốc gia nhân dân, có thể nói một cái trên trời, nhất cá dưới đất. Trải qua lần này quái vật tập kích, sở hữu Thần Diệu thế giới người, đều biết một việc.

Đó chính là, thế giới đã thời tiết thay đổi!

Có từ lâu thứ tự cùng văn minh, sẽ phát sinh biến đổi lớn.

. . . . .

Tiểu Hủy Tử biết được Đại Đường nồng độ linh khí, bất quá mới(chỉ có) đề thăng vạn tỷ phần chi nhất thời điểm, đối với cái này quốc vận trói chặt trò chơi chờ mong cảm giác, nhất thời giảm đi.

Quả nhiên như cha nói giống nhau, cái trò chơi này không có ý gì.

Nàng không muốn đem thời gian, tiêu hao ở nơi này món ý nghĩa chuyện không lớn lên. Tiểu Hủy Tử suy tư một chút, nàng quyết định đến cái đại chiêu.

Không phải nói, lãnh địa diện tích càng lớn, lấy được thưởng cho thì càng nhiều sao? Vậy liền đem cái này mê lưu thế giới, toàn bộ biến thành lãnh địa của ta a!

Nhìn, như vậy có thể đạt được bao nhiêu thưởng cho! Nhớ tới nơi này, tiểu Hủy Tử không chần chờ nữa.

Nàng nhất thời lấy chính mình làm trung tâm, hướng ra phía ngoài thả ra của mình toàn bộ thần thức. Rất nhanh, nàng thần thức, liền đem toàn bộ mê lưu thế giới bao phủ lại.

Hơn nữa, lần này, nàng cũng không có ẩn dấu chính mình thần thức. . . . .

Khủng bố tuyệt luân uy áp, thốt nhiên mà phát, uy chấn hoàn vũ, có thể dùng mê lưu thế giới từng cái sinh vật, đều bị cả kinh tâm kinh đảm khiêu, lông tơ đứng chổng ngược.

Trong lúc nhất thời, mê lưu thế giới mọi người, toàn bộ dừng tay lại bên trong sự tình, từng cái bưng trái tim, sắc mặt biến đổi lớn, hoảng sợ nhìn thương thiên.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Mạt nhật sắp tới sao?"

"Tại sao ta cảm giác trái tim giống như là muốn nổ tung giống nhau ?"

". . . . ."

Ngoại trừ nhân loại hoảng hốt rung động, trên đất bằng các loại động vật dã thú, cũng dồn dập hốt hoảng chạy trốn bôn tẩu. Cũng ngửa mặt lên trời phát sinh thảm tuyệt nhân hoàn gào thét.

Trong lúc nhất thời, mê lưu thế giới, dĩ nhiên toàn bộ đều là liên tiếp Hổ Tiếu Viên Hí âm thanh. Trong biển hung quái, cũng khuấy động nước biển nổi lên cơn sóng thần.

Thiên thượng Tinh Thần, tựa hồ cũng trở nên ngưng kết. Các loại to lớn dị tượng, tràn ngập thiên địa càn khôn.

. . . . .

Tòa nào đó hoàng cung ở chỗ sâu trong.

Một cái dáng dấp cổ xưa, nếp nhăn bù đắp, khí chất âm nhu lão tẩu, vốn là đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Lúc này, hắn bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt, là một mảnh từ từ vô biên hỏa diễm.

Kinh khủng sóng nhiệt, gần như sắp muốn từ hắn viền mắt phún ra ngoài. Có thể dùng trước mắt hắn hư không, đều bởi vì xảy ra vặn vẹo.

Hắn nhìn chằm chằm hư không, sắc mặt tràn đầy hoảng sợ,

"Đây là người nào thần thức, làm sao kinh khủng như vậy ? Liền ta đều cảm thấy tim đập nhanh sợ, chẳng lẽ, có người đột phá Chuẩn Thánh hay sao?"

. . .

Tòa nào đó Thâm Cốc 3.2 trong tuyệt cảnh.

Đột nhiên tuôn ra vô biên vô tận hắc khí, trong nháy mắt liền đem cả tòa sơn cốc bao phủ. Đem bài sơn hải đảo uy áp, chắn bên ngoài.

Một vị cả người bị hãm hại sát khí quấn quanh hắc bào nam tử, chắp tay đứng ở trên sơn cốc rảnh, sắc mặt hiện ra vô cùng trịnh trọng.

"Này cổ uy áp, viễn siêu biết Cửu Âm chân quân, Đại Trí Phật Tăng, không Kiếm Lão Nhân. . . . Chẳng lẽ, thế giới này, dĩ nhiên còn ẩn tàng những cao thủ khác ?"

. . . . .

Trường Sinh Giới.

Một mảnh đại dương màu đen bên trong. Hiện ra giống như chết vắng vẻ.

Cái tòa này trong hải dương, không cảm giác được mảy may sinh mạng khí tức.

Ở hải dương ở chỗ sâu trong, chỉ có một ngụm làm bằng đồng xanh Linh Cữu, an tĩnh phiêu phù ở sóng biển bên trên. Hiện ra tuyên cổ bất hủ.

Giống như là, nó từ Khai Thiên Tích Địa tới nay, cũng đã tồn ở chỗ này giống nhau..