Chương 1401: Tin nàng được sống mãi, ngỗ nghịch đọa Luân Hồi

Chương 1401: Tin nàng được sống mãi, ngỗ nghịch đọa Luân Hồi

Dụ

Đột nhiên, yên tĩnh Luân Hồi Hải, rốt cuộc phát ra một tia thanh âm.

Chỉ thấy Linh Cực ván quan tài bị bắn ra, một kim sắc khô lâu từ bên trong quan tài đứng lên.

"Thẻ ken két."

Kim sắc khô lâu trên người, đột nhiên ở mắt trần có thể thấy phía dưới, sinh ra máu thịt, kinh mạch chảy xuôi.

Đảo mắt, kim sắc khô lâu, liền biến thành một vị người xuyên hắc sắc Đế Vương phục sức, đầu đội hắc sắc thuộc thi người đàn ông trung niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt tràn đầy uy nghiêm, cả người tản ra bỉ nghê thiên hạ khí thế. Âm phong sậu khởi.

Chung quanh hắc sắc nước biển, đột nhiên bắt đầu vang hao.

Hải dương ở chỗ sâu trong, còn vang lên liên tiếp, như chợt như tố quỷ khóc tiếng sói tru. Lại tựa như đất bằng phẳng ngục đột nhiên thức tỉnh giống nhau.

Miện lược nam tử cũng không để ý tới chung quanh âm phong khóc quỷ, hắn ánh mắt sáng quắc nhìn lấy toái không giới, Bách Vạn Đại Sơn ở chỗ sâu trong, sắc mặt lộ ra khó mà nói rõ phức tạp màu sắc.

"Thế giới này, tại sao có thể có người uy áp mạnh như vậy, đều vượt qua ta ?"

"Vì sao, ta trước đây cho tới bây giờ đều không có cảm nhận được sự tồn tại của người nọ ?"

"Chẳng lẽ, nàng đột phá Chuẩn Thánh sao?"

"Điều này sao có thể!"

". . . . ."

Mê lưu thế giới mọi người, hung thú, bởi vì Tiểu Hủy Tử phát ra uy áp, mà kinh ngạc động dung.

Cùng lúc đó, Thần Diệu thế giới may mắn còn sống sót hơn mười vị tuyển thủ, cũng đồng dạng cảm nhận được một cỗ khó mà nói rõ khí tức kinh khủng, từ giữa thiên địa, từ bốn phương tám hướng, từ sâu trong linh hồn truyền đến.

Bức nhân tâm thần, để cho bọn họ hầu như không cách nào đứng thẳng.

Đồng thời, chung quanh trong dãy núi, còn vang lên các loại dã thú liên tiếp tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc, không khí đều run rẩy.

Các loại chim bay thú chạy tứ tán bôn tẩu, đại địa đều ở đây chấn động.

Thế giới biến hóa kinh người, làm cho sở dục tuyển thủ động dung không ngớt, cũng vì chi lạnh run.

"Đây là tình huống gì ?"

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Mẹ nha, những vùng rừng rậm này trung ẩn núp quái thú cũng quá là nhiều a!"

"Vì sao những thứ này chim bay thú chạy đột nhiên hướng phát cuồng giống nhau bôn tẩu tru lên ?"

"Ta cảm giác có cái gì đại khủng bố sắp xảy ra giống nhau ?"

"Chẳng lẽ là sắp địa chấn rồi sao ?"

". . . ."

Thần Diệu thế giới khán giả, chú ý tới biểu hiện của các tuyển thủ, cũng hiện ra vô cùng kinh ngạc.

"Đây là lại có việc tình xảy ra sao?"

"Thiên a, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt phi cầm quái thú, thấy đều nổi da gà!"

"Má của ta ơi, nguyên lai những vùng rừng rậm này bên trong, dĩ nhiên ẩn tàng rồi nhiều như vậy quái thú!"

"Chúng ta tuyển thủ, có thể ngàn vạn lần không nên có việc a!"

". . . . ."

Trương Diệu uy cảm nhận được mê lưu thế giới biến hóa, cũng có chút mạc danh kỳ diệu. Hắn vội vàng hướng hệ thống hỏi "Hệ thống, mê lưu thế giới là đã xảy ra chuyện gì sao? Vì sao những dã thú kia đột nhiên giống như đã phát điên bôn tẩu tru lên ?"

Hệ thống còn chưa kịp trả lời, Trương Huy uy lại đột nhiên phát hiện nhất kiện làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối sự tình.

"Trẫm, Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ, chính thức tuyên bố Dụ Lệnh, hướng cái thế giới này sở hữu chủng tộc tuyên bố: "

"Toàn bộ mê lưu thế giới, đều là trẫm quốc thổ. Nhân, yêu, ma vạn tộc, từ nay về sau, đều là trẫm con dân

"Trên trời dưới đất, Cửu Thiên Thập Địa, duy trẫm độc tôn! Mạo phạm trẫm uy nghiêm giả, linh hồn vĩnh viễn đọa lạc vào Luân Hồi, không được siêu sinh. Chuyên tâm cúng bái trẫm con dân, trẫm đem ban tặng hắn Vĩnh Sinh!"

"Cúng bái a, trẫm con dân!"

Tiểu Hủy Tử miệng ngậm Thiên Hiến, phát sinh Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Trang nghiêm túc mục đạo âm, truyền khắp mê lưu thế giới các ngõ ngách, từng cái sinh linh trong tai. Lúc nói chuyện, trên người nàng trang phục, cũng phát sanh biến hóa.

Nguyên bản y phục hàng ngày, biến thành hoa lệ chói mắt Long Phong Đế Vương phục sức. Trên đầu, nhiều nhất tôn kim sắc miện thi nhìn lấy vô cùng uy nghiêm, Hoàng Bá Cửu Thiên.

Xoạch Trương Diệu mặn ngây ngốc nhìn lấy trong video, tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói ra điên cuồng nói như vậy, chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng

Tiểu Hủy Tử hành vi, đã hoàn toàn lật đổ Trương Diệu uy thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan. Cái này, cái này, nàng là điên rồi sao ?

Nàng nói mê lưu thế giới là của nàng quốc thổ, chẳng lẽ mê lưu thế giới là có thể trở thành nàng quốc thổ rồi hả? Nàng nói nhân, yêu, ma vạn tộc là con dân của nàng, chẳng lẽ những sinh linh này chính là nàng con dân rồi hả? Nàng cho là nàng là Thượng Đế à?

Nói có ánh sáng thì có quang, nói có thủy thì có thủy! Mạc danh kỳ diệu nha!

. . . . .

Thần Diệu thế giới khán giả, cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Vô số người miệng, trương đắc đều có thể tắc hạ cái trứng ngỗng, thật lâu cũng vô pháp hợp lại.

"Đại Đường đế quốc tuyển thủ đây là nổi điên làm gì ?"

"Nàng nói cũng quá Chuunibyou đi! Nghe được ta xấu hổ chứng đều phạm vào!"

"Chính là, còn tin nàng được sống mãi, nàng cho là nàng là Xuân Ca a!"

"Bất quá, có chuyện rất kỳ quái đâu, vì sao lời nàng nói, sở hữu tuyển thủ đều nghe ?"

"Đúng vậy, cảm giác lời nàng nói cũng không phải rất lớn tiếng a!"

"Còn có, nàng thay đổi quần áo quá trình, rất bất khả tư nghị a, cái này căn bản không là người bình thường có thể làm được!"

"Cảm giác vị này Đại Đường đế quốc tuyển thủ trên người có nhiều lắm khó hiểu bí mật!"

". ."

Còn sống sót hơn mười vị quốc vận trói chặt trò chơi tuyển thủ, xác thực đều nghe Tiểu Hủy Tử tuyên ngôn. Bởi vì, bọn họ liền tại mê lưu bên trong thế giới.

Mà mê lưu thế giới toàn bộ sinh linh, đều có thể nghe Tiểu Hủy Tử thanh âm mê lưu thế giới từng cái quốc gia, nhân tộc đại năng 727, Yêu Tộc Yêu Vương, Ma Tộc Ma Vương, Hải Tộc. . . . . Nghe Tiểu Hủy Tử thanh âm phía sau, đầu tiên là sửng sốt một lúc lâu, trong lúc nhất thời có chút không tiêu hóa nổi cái tin tức kinh người này.

Chờ bọn họ phản ứng qua đây phía sau, đều đối với tiểu Hủy Tử lời nói cười nhạt.

"Hắc hắc, cái này là ở đâu ra cuồng đồ, dĩ nhiên mưu toan thống nhất toàn bộ mê lưu thế giới!"

"Đây là si tâm vọng tưởng, không biết lượng sức!"

"Vô số tuế nguyệt, vô số tuyệt thế cự bích đều đã từng mưu toan thống nhất mê lưu thế giới, có thể không ai thành công cũng vĩnh viễn sẽ không có người thành công!"

"Muốn ta thần phục, ha hả, có ai bản lãnh kia!?"

"Tuy là, người này rất mạnh, nhưng nàng mơ tưởng thống nhất toàn bộ mê lưu thế giới!"

"Tin nàng được sống mãi, ngỗ nghịch đọa Luân Hồi, hắc, coi như là Cửu Âm chân quân, không Kiếm Lão Nhân, hắc sát lão tổ những thứ này tuyên cổ đại năng không cách nào làm được, cái này cái gì tiên Đường nữ hoàng, lại làm sao có khả năng làm được."

"."

Vô số người đối với Tiểu Hủy Tử tuyên ngôn, cười nhạt.

Trong đó tự nhiên cũng bao quát mê lưu thế giới cái kia mười vị thực lực đứng đầu nhất Chuẩn Thánh đại năng. Ngược lại, những thứ này Chuẩn Thánh đại năng, trong lòng còn biến đến vô cùng phẫn nộ.

Dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, Tiểu Hủy Tử lần này tuyên ngôn, căn bản là không có đem bọn họ để vào mắt.

"Ngươi nghĩ thống nhất mê lưu thế giới, hỏi qua chúng ta những thứ này mê lưu chí cao rồi sao ? Ngươi đem chúng ta những thứ này chí cao, coi là không có gì rồi sao ?".