Chương 1402: Một người trấn áp nhất giới

Chương 1402: Một người trấn áp nhất giới

Mê lưu thế giới mọi người, đều cảm thấy tiểu Hủy Tử tuyên ngôn là người si nói mộng, ý nghĩ kỳ lạ. Bất quá, cũng có rất nhiều người, cảm thấy tiểu Hủy Tử tuyên ngôn, chỉ là ở ăn ngay nói thật mà thôi. Cũng không có cái gì quá phận cuồng vọng chỗ.

Hồng Hoang, Đại Đường.

Đại Đường bách tính, nhìn lấy trong video cái kia tuổi trẻ mà uy nghiêm thân ảnh, biểu tình vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ thế mới biết, nguyên lai, cái này nhìn lấy không gì sánh được trẻ tuổi nữ hài, lại chính là thống ngự tiên Đường ức vạn năm dài tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Nguyên lai, dẫn dắt chúng ta nhân tộc đứng ngạo nghễ tam giới Nữ Hoàng Bệ Hạ, thật không ngờ tuổi trẻ. Nguyên lai, bệ hạ của chúng ta, trưởng cái dạng này!

Oanh

Chờ từ trong khiếp sợ sau khi tĩnh hồn lại, Đại Đường con dân, đều kích động đến mặt đỏ tới mang tai, khoa tay múa chân. Không ít người, trực tiếp hướng về phía bầu trời video, quỳ xuống đất cúng bái hành lễ đứng lên.

"Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ!"

"Bệ hạ Tiên Phúc Vĩnh Hưởng, Hồng Phúc Kim An!"

"Bệ hạ muốn thống nhất cái này mê lưu thế giới, cái này không là chuyện dễ dàng sao?"

"Có thể bị Nữ Hoàng Bệ Hạ coi trọng, đây là mê lưu thế giới chúng sinh phúc khí a!"

"Cái này mê lưu thế giới sinh linh, thật sự chính là may mắn tột cùng, dĩ nhiên có thể bị Nữ Hoàng Bệ Hạ coi trọng."

"Ai nói không phải sao!"

". . . . ."

Tiểu Hủy Tử không để ý đến chúng sinh nghị luận, nét mặt của nàng, trước sau như một bình tĩnh thong dong.

Đang nói ra đại đạo tuyên ngôn sau đó, chỉ thấy đỉnh đầu nàng kim sắc chuỗi ngọc trên mũ miện, đột nhiên phát sinh chói lóa mắt kim quang. Kim quang trực tiếp lấn át thiên thượng Tinh Thần, soi sáng Cửu Thiên Thập Địa, Luân Hồi U Minh.

Cảm nhận được này cổ kim quang, mê lưu thế giới Phổ Thông Nhân Loại, động vật, hung thú, Quỷ Hồn, trước hết chịu ảnh hưởng. Chỉ thấy những cái này nhân loại, động vật, hung thú, Quỷ Hồn, đột nhiên không bị khống chế hướng về phía tiểu Hủy Tử vị trí quỳ xuống cúng bái.

Động vật, hung thú dồn dập ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm cũng không mất trật tự cuồng bạo, mà là tràn đầy thành kính.

"Nhân tộc bách tính, trong miệng thì trực tiếp hô to bái kiến nữ hoàng bệ. » dưới "

Sáu chữ. Từng cái hiện ra vô cùng cung kính lễ độ, thành kính có thừa.

Một chút cũng nhìn không ra miễn cưỡng màu sắc.

Lúc này, Thần Diệu thế giới mấy chục danh may mắn còn tồn tại tuyển thủ, cũng đều đã quỳ trên đất, trong miệng đồng dạng hô to "Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ" sáu chữ.

Thần tình là như vậy tự nhiên.

Tựa như bọn họ đã như vậy quỳ lạy vô số năm giống nhau.

Thần Diệu thế giới khán giả thấy thế, chỉ cảm thấy da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Bọn họ thực sự không minh bạch, Đại Đường tuyển thủ, đến cùng thi triển cái gì yêu pháp tà thuật, dĩ nhiên làm cho quốc gia mình tuyển thủ, cùng với chu vi trong rừng rậm những thứ kia vô số hung thú, chủ động cúng bái thần phục ?

Nàng đến cùng thi triển ma pháp gì ?

Nàng rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ? Lại có thể làm cho nhiều như vậy hỏa loại, nhiều như vậy hung thú, cùng nhau thần phục ? Nàng hành vi, dường như cũng không Chuunibyou.

Mà là, nàng dường như thật sự có làm cho cả mê tiền lưu thế giới thần phục bản lĩnh! Đây rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra "Biến thái" 7 En!?

Thần Diệu thế giới khán giả, mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu Hủy Tử, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

. . . . .

Mê lưu thế giới.

Đầu tiên là Cửu U Thập Địa phổ thông nhân tộc, động vật, hung thú, Quỷ Hồn, không tự chủ được hướng về phía tiểu Hủy Tử cúng bái dập đầu.

Tiếp lấy, lại là những thứ kia tu vi thấp tu sĩ, yêu thú, dồn dập hướng về phía tiểu Hủy Tử vị trí quỳ xuống. Sau đó, là những thứ kia danh chấn nhất phương cao thủ, Quỷ Vương, yêu ma, cũng không chịu nổi tiểu Hủy Tử thi triển tâm linh pháp tắc, mà nằm rạp trên mặt đất.

Lại sau đó, lại là mê lưu thế giới những tuyệt thế đó đại năng, tuyệt thế Yêu Vương, thống ngự bát phương Quỷ Đế, Ma Vương, cũng ở tâm linh pháp tắc dưới sự thử thách, hướng tiểu Hủy Tử dâng lên đầu gối của mình cùng thần phục chi tâm.

Trong lúc, căn bản chưa từng có nhiều giãy dụa cùng chống lại.

Trong lúc nhất thời, mê lưu thế giới mọi người, sở hữu yêu ma, sở hữu động vật, sở hữu Lệ Quỷ, đều quỳ trên đất.

Những thứ kia phía trước cười nhạo tiểu Hủy Tử là si tâm vọng tưởng, ý nghĩ kỳ lạ nhân, cũng tất cả đều thành tín quỳ xuống đất cúng bái, trong miệng còn cung kính hô to "Bái kiến Ngô Hoàng "

Chỉ có cái kia mười vị Chuẩn Thánh chí cao, vẫn còn ở sử xuất riêng mình Thần Thông, khổ khổ ngăn cản chu vi không gì không biết, khổng lồ như thuỷ triều pháp tắc Cuồng Lãng tập kích, mà còn có thể miễn cưỡng bảo trì đứng yên tư thế.

Bất quá, trong đó ba vị Chuẩn Thánh sơ kỳ chí cao, lại chống đỡ được vô cùng khổ cực. Thánh Phong sơn Thiên Nhất tôn giả.

Mê thất đại dương ngự biển rộng lớn thánh. Trưởng U Quỷ giới trưởng U Quỷ đế.

Chỉ thấy cái này ba người hai đùi chiến chiến nguy nguy, thân thể không cầm được run, sắc mặt tái nhợt giọt mồ hôi, thân thể hơi câu lũ, cũng không còn cách nào đứng nghiêm.

"Làm sao có khả năng ? Vì sao nàng có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy Pháp Tắc Chi Lực ? Một cái người, không phải tối đa đều chỉ có thể tu luyện một loại pháp tắc sao?"

Thiên Nhất tôn giả thanh âm tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Bởi vì, hắn ở thân thể của chính mình chu vi, ở quá khứ tương lai trong thời không, ở sinh mệnh Luân Hồi một đoạn trong lúc đó, đều bị pháp tắc công kích, làm cho hắn không chỗ có thể trốn.

Mấu chốt là, những thứ này Pháp Tắc Chi Lực, trước nay chưa có cao thâm tinh diệu không nói, trả lại hắn sao sinh mệnh, thời gian, Âm Dương, Thái Cực, Luân Hồi. . . Bao quát lấy mọi thứ.

Nhiều như vậy pháp tắc, đây là người bình thường có thể đồng thời tu luyện sao?

Rốt cuộc muốn người nào, mới có thể đem nhiều như vậy lực lượng, cùng nhau tu luyện tới cảnh giới đại thành ? Thiên Nhất tôn giả thậm chí hoài nghi, chính mình là không phải đang cùng Thiên Địa Bản Nguyên đấu pháp ?

"Nàng làm sao mạnh như vậy ? Cũng còn không có chính diện giao thủ, ta dĩ nhiên cũng làm có không địch nổi dấu hiệu, phải biết rằng, nàng nhưng là đối với toàn bộ mê lưu thế giới, tiến hành không khác biệt công kích a, nếu như nàng đơn độc đối phó một mình ta. . . . ."

Nghĩ tới đây, ngự biển rộng lớn thánh liền cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Trưởng U Quỷ đế ngửa mặt lên trời gầm hét lên: "Ta nhưng là mê lưu chí cao, ta làm sao có thể thần phục với người!"

Phanh

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử gia tăng pháp tắc độ mạnh yếu.

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Nhất tôn giả, ngự biển rộng lớn thánh, trưởng U Quỷ đế ba vị chí cao Phòng Ngự Pháp Bảo cùng phòng ngự hộ tráo, trực tiếp liền không chịu nổi kinh khủng pháp tắc xông tới, mà dồn dập nghiền nát bạo liệt.

"Phác thông!"

Ba vị chí cao tôn giả đã không có phòng ngự bảo hộ, cũng không còn cách nào chống lại tâm linh pháp tắc tập kích, mà quỳ trên đất trần.

Trưởng U Quỷ đế rít gào, như bên tai, có thể hiện thực lại làm cho hắn hung hăng vẽ mặt!

Tiếp lấy, là không Kiếm Lão Nhân, Cửu Âm chân quân, Đại Trí Phật Tăng, hắc sát lão tổ. . . Những thứ này thống ngự tuyên cổ chí cao, cũng bởi vì không chịu nổi áp lực, mà quỳ trên đất, hướng về phía tiểu Hủy Tử, cúi xuống cao quý đầu lâu.

Cuối cùng, toàn bộ mê lưu thế giới, cũng chỉ còn lại có Luân Hồi Hải dương trung, một vị kia hắc sắc Đế Vương phục nam tử, vẫn là đứng.

Bất quá, lúc này, Luân Hồi Đại Đế biểu tình, lại cũng bảo trì không được trấn định tự nhiên, mà là tràn đầy hoảng sợ cùng bất khả tư nghị..