Chương 1403: Luân Hồi chi kiếp, tàn sát chúng sinh.

Chương 1403: Luân Hồi chi kiếp, tàn sát chúng sinh.

Tiểu Hủy Tử thi triển ra năng lực, vượt xa khỏi Luân Hồi Đại Đế tưởng tượng cùng nhận thức. Hắn không nghĩ tới, có người lại có thể đồng thời lĩnh ngộ nhiều như vậy pháp tắc.

Mấu chốt là, còn đem nhiều như vậy pháp tắc, đồng thời tu luyện tới như thế cao sâu cảnh giới. Cái này, chẳng lẽ, cái này mới là chân chính thiên tài ?

Luân Hồi Đại Đế cảm thấy, tại vị này vô căn cứ nhô ra tiên Đường nữ hoàng trước mặt, tất cả thiên tài, đều hẳn là thẹn thùng còn có, Tiểu Hủy Tử lấy nhất kích chi lực, làm cho mê lưu thế giới vạn tộc chúng sinh, hoàn toàn không sanh được sức phản kháng, dồn dập quỳ xuống đất thần phục thủ đoạn, cũng để cho Luân Hồi Đại Đế cảm khái không thôi.

Nghĩ lúc đó, Luân Hồi Đại Đế vì lĩnh ngộ sâu hơn Luân Hồi Chi Lực, vì đột phá Luân Hồi Pháp Tắc gông cùm xiềng xích, cách mỗi một ngàn vạn năm, sẽ mở ra một lần Luân Hồi chi kiếp, đem mê lưu thế giới toàn bộ sinh linh, toàn bộ tàn sát không còn.

Sau đó sẽ làm lại Sáng Thế, diễn biến Luân Hồi.

Hắn đều đã mở ra Luân Hồi chi kiếp chín mươi chín lần.

Nắm giữ Luân Hồi Chi Lực, đạt tới tinh diệu tuyệt luân cảnh giới.

Có thể coi là hắn mở ra Luân Hồi chi kiếp thời điểm, cũng vô pháp làm đến như Tiểu Hủy Tử nhẹ nhàng như vậy thích ý, bình tĩnh tự nhiên.

007 hắn tại đối phó còn lại Chuẩn Thánh thời điểm, vẫn phải là đấu pháp một phen, mới có thể trảm sát những Chuẩn Thánh đó chí cao.

Dù sao, đến rồi Đại La Kim Tiên, đã có thể vĩnh sinh bất tử, từ Thời Không Trường Hà bên trong trọng sinh.

Càng chưa nói Chuẩn Thánh.

Đánh bại dễ dàng, trảm sát rất khó.

Mà cái này vị tiên Đường nữ hoàng, tinh thông ba ngàn pháp tắc, có thể trực tiếp chặn đối thủ sinh mệnh Luân Hồi, quá khứ tương lai, thời gian không gian.

Nàng muốn trảm sát Chuẩn Thánh, so với còn lại Chuẩn Thánh tu sĩ, có thể dung dễ nhiều!

Tuy là, Luân Hồi Đại Đế khiếp sợ không gì sánh nổi với Tiểu Hủy Tử thực lực kinh khủng, bất quá, hắn cũng không có vì vậy biến đến sợ hãi và sợ.

Ngược lại, Luân Hồi Đại Đế trong lòng hoàn sinh ra một cỗ lửa cháy hừng hực. Cổ đối với chiến đấu cường liệt khát vọng đã từng, hắn tiến hành rồi chín mươi chín lần Luân Hồi đại kiếp, nhưng đến bây giờ, hắn lại như cũ không có thể đột phá Luân Hồi Pháp Tắc gông cùm xiềng xích,

Hắn cảm thấy, lần này, có lẽ là một cái cơ hội.

Chỉ cần đánh bại tiên Đường nữ hoàng, là hắn có thể đột phá gông cùm xiềng xích hắn vô cùng tuế nguyệt bình cảnh, đạt được độ cao mới.

Trước kia những thứ kia đối thủ, mặc dù không thiếu cũng tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, nhưng với hắn mà nói, vẫn là quá yếu!

Sự giúp đỡ dành cho hắn, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Nhưng vị này tiên Đường nữ hoàng cũng không giống nhau, nàng tinh thông vô số pháp tắc.

Nếu như cùng nàng giao thủ, Luân Hồi Đại Đế là có thể dùng Luân Hồi Chi Lực, tới xác minh cái khác ba ngàn pháp tắc, do đó đạt được Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật Vô Thượng cảnh giới.

Chỗ tốt tự nhiên không cần nói cũng biết.

A

Nghĩ tới đây, Luân Hồi Đại Đế không chần chờ nữa, chỉ thấy thân thể hắn, phát sinh một vòng tử sắc Huyền Quang. Huyền Quang buông lỏng liền phá khai rồi chung quanh pháp tắc thủy triều, cuồng bạo uy áp cùng thời không bình chướng.

Ở Luân Hồi Đại Đế trước người, xuất hiện một cái Không Gian Thông Đạo Luân Hồi Đại Đế thân hình bay vào Không Gian Thông Đạo bên trong, sau một khắc, thân hình của hắn liền trực tiếp xuất hiện ở Tiểu Hủy Tử trên lãnh địa rảnh.

Kinh khủng uy áp, chấn động hoàn vũ tuyên cổ bất hủ mặn nghiêm khí độ, từ trong ra ngoài, quét ngang Cửu Thiên.

Thần Diệu thế giới khán giả, thấy tôn huống hồ tử phát sóng trực tiếp trong phòng, đột nhiên đột nhiên xuất hiện Luân Hồi Đại Đế, đều hiện ra rất là kinh ngạc.

"Người này là ai ?"

"Cách màn hình đều có chủng sùng bái xung động! Quá bá khí!"

"Dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện, còn nổi bồng bềnh giữa không trung, người này không đơn giản."

"Nhưng lại lai giả bất thiện. Chắc là Đại Đường nữ hoàng hành vi, chọc giận mê lưu thế giới cường giả."

"Đại Đường nữ hoàng nguy hiểm!"

"Đối nhân xử thế, quả nhiên không thể Thái Y trương!"

". . . ."

"Ngươi là người phương nào ? Vì sao trước đây ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi ?"

Luân Hồi Đại Đế ngự không mà đứng, cao cao tại thượng đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ cần quỳ xuống, xưng hô trẫm bệ hạ là được!"

"Ha ha ha ha. . . . ."

Luân Hồi Đại Đế nghe vậy, không khỏi cao giọng phá lên cười, giống như là nghe trên đời này chuyện tiếu lâm tức cười nhất giống nhau

"Nghĩ tới ta thống ngự này phương thế giới ức vạn năm, cho tới bây giờ đều là người khác quỳ ta, ta còn cho tới bây giờ không có quỳ quá người khác!"

Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Về sau thành thói quen!"

Phốc phốc!

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả, đều bị Tiểu Hủy Tử lời nói làm cho tức cười.

"Khoan hãy nói, vị này tiên Đường nữ hoàng công phu trấn định, viễn siêu thường nhân!"

"Thói quen, quỳ người cũng có thể thói quen sao?"

"Cầu cái kia hắc bào nam tử ám ảnh trong lòng diện tích!"

". ."

Luân Hồi Đại Đế khóe miệng run lên, nụ cười trên mặt nhất thời thu lại, hắn nhìn chằm chằm tiểu nhi tử lạnh lùng nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì để cho ta quỳ xuống thần phục!"

Oanh

Luân Hồi Đại Đế cũng không có động tác dư thừa, chỉ thấy phía sau hắn, đột nhiên toát ra một đoàn hùng vĩ vô cùng tử sắc quang quang hắc bên trong, một tòa Luân Hồi Đạo ấn, tích lưu lưu xoay tròn không ngừng.

Theo Luân Hồi Đạo ấn hiện lên, chung quanh thời gian, không gian, sinh mệnh. Đều không bị khống chế bị hút vào Luân Hồi Đạo ấn bên trong.

Biến thành từng cổ một vô cùng to lớn Hỗn Độn Linh Khí.

Thế giới ở sụp xuống, sơn hà tại phá toái, Tinh Thần ở trụy lạc, Hỗn Độn ở trọng sinh.

Tê

Thần Diệu thế giới khán giả, thấy rung động này một màn, đều da đầu rạn nứt, nín thở. Liền Đại Đường cảnh nội rất nhiều tu sĩ, cũng dồn dập hít vào một hơi.

Người này thực lực, xem ra không kém a!

Coi như ở Chuẩn Thánh đại năng bên trong, cũng là Đỉnh Giai tồn tại.

Bất quá, tuy là như vậy, nhưng Đại Đường bách tính vẫn như cũ đối với bệ hạ của mình, tràn đầy lòng tin! Dù sao, đây chính là uy chấn tam giới Nữ Hoàng Bệ Hạ a Tiểu Hủy Tử đối với Luân Hồi Đại Đế thi triển Luân Hồi Pháp Tắc uy lực, cũng không có lộ ra bất luận cái gì động dung màu sắc.

Phá

Chỉ thấy, nàng đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Một tòa Luân Hồi Đại Ma, nhất thời từ nàng lòng bàn chân hiện lên, trong nháy mắt liền đem toàn bộ mê lưu thế giới cho bao phủ ở Đại Ma bên trong sau đó, phá toái sơn hà phục hồi như cũ, rơi xuống Tinh Thần trọng sinh, tan vỡ thời không trở về vị trí cũ, vô biên vô tận hỗn xông, thân vạn vật. . .

Luân Hồi Pháp Tắc, có thể hủy diệt toàn bộ, cũng có thể sáng tạo toàn bộ. Xoạch!

Nhìn lấy trong video biến hóa, Thần Diệu thế giới khán giả, cằm tất cả đều rớt nhất địa. Mỗi một cái người, chỉ cảm giác mình tế bào đều run rẩy.

Đây hết thảy, thật sự là quá mức chấn động, quá mức ly kỳ, quá mức bất khả tư nghị.

Phía trước, tiểu Hủy Tử một cái búng tay, chém giết tam đầu răng dài tượng lợn, đám người cũng đã cảm thấy chấn kinh rồi. Thật không nghĩ đến, tiểu Hủy Tử búng tay uy lực chân chính, thật không ngờ chấn động.

Vạn vật chết, vạn vật sinh, liền tại một cái búng tay trong lúc đó cảm nhận được trong thiên địa, tòa kia so với chính mình Luân Hồi Đạo ấn, còn muốn rộng lớn Luân Hồi Đại Ma. Luân Hồi Đại Đế trên mặt, không khỏi lộ ra tuyệt vọng màu sắc..