Chương 1404: Không có khác, duy tu luyện ngươi!

Chương 1404: Không có khác, duy tu luyện ngươi!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tiên Đường nữ hoàng đối với Luân Hồi Pháp Tắc nắm giữ, dĩ nhiên so với hắn còn muốn tinh thâm huyền dư. Tại sao có thể như vậy ?

Nàng tu luyện nhiều như vậy pháp tắc, như thế nào còn có thể tu luyện được như vậy tinh thâm ? Chẳng lẽ, nàng là đại đạo nữ nhi không thành, pháp tắc dĩ nhiên đối nàng như vậy thiên vị!

Cái này loại tại chính mình am hiểu nhất Lĩnh Vực, bị người khác siêu việt cảm giác, làm cho Luân Hồi Đại Đế hầu như tan vỡ. Trong lòng ý chí chiến đấu, cũng một số gần như tan rã.

Dù sao, chính mình nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo pháp tắc, đối thủ lại sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió, cái này còn đấu thế nào ?

Hắc

Luân Hồi Đại Ma, đem thế giới khôi phục như lúc ban đầu phía sau, lại đem Luân Hồi Đại Đế chung quanh Luân Hồi Đạo ấn tan rã thôn phệ, Luân Hồi Đại Đế nhất thời cảm nhận được chư thiên vạn giới chi lực, cùng nhau áp ở trên người hắn, làm cho hắn hai chân đánh run lên, xương cốt rạn nứt.

Phanh

Luân Hồi Đại Đế cũng không còn cách nào ngự không huyền phù ở trên trời. Thân hình của hắn, hung hăng đập về phía đại địa.

Đại địa nếu không phải bị Tiểu Hủy Tử đạo văn nhụ đắp, Luân Hồi Đại Đế cái này đập một cái, trực tiếp có thể đem đại địa đập xuyên Luân Hồi Đại Đế liều mạng chống cự lại chung quanh thân thể, tới đến bốn phương tám hướng, quá khứ tương lai khủng bố áp lực. Hắn không muốn quỳ trên mặt đất ta nhưng là chí cao vô thượng Luân Hồi Đại Đế, làm sao có thể quỳ xuống đâu!

Răng rắc!

Đúng lúc này, Luân Hồi Đại Đế Kim Cương Bất Hoại, Vạn Kiếp Bất Diệt hai chân, lại cũng không chịu nổi áp lực cực lớn, mà trực tiếp gãy.

Luân Hồi Đại Đế cũng không bị khống chế quỳ trên đất.

"Ngươi xem, quỳ xuống, kỳ thực cũng không phải là quá khó khăn."

Tiểu Hủy Tử cúi đầu nhìn lấy chật vật Luân Hồi Đại Đế, thanh âm không mang theo một tia cảm tình.

Luân Hồi Đại Đế: ". ."

Hắn hung hăng cắn hàm răng, như muốn đem hàm răng cắn. Trong lòng dường như Bách Quỷ đạm tâm giống nhau khó chịu.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thất bại, hơn nữa, còn bị bại như vậy ung dung, nhanh chóng như vậy.

Phải biết rằng, Tiểu Hủy Tử đang cùng Luân Hồi Đại Đế đấu pháp thời điểm, vẫn còn ở đồng thời trấn áp mê lưu thế giới! Điều này nói rõ, nàng căn bản cũng không có sử xuất toàn lực!

Có thể rõ ràng tu vi của đối phương, chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn à? Vì sao thực lực của nàng biết mạnh hơn ta đây sao nhiều ?

Đến cùng vì sao ?

Luân Hồi Đại Đế thật không cam lòng!

Đại Đường bách tính, thấy bệ hạ của mình, ung dung liền trấn áp rồi "Nghịch tặc "

Từng cái cao hứng vui mừng khôn xiết Lý Nguyên ngồi ở bên trong thư phòng, đều có thể nghe trên đường tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Bệ hạ uy vũ, ung dung trấn áp nghịch tặc!"

"Tiểu Nghịch tặc, lại vẫn mưu toan đối với bệ hạ động thủ, cái này không phải là mình muốn chết sao!"

"Nữ Hoàng Bệ Hạ quá lợi hại rồi, chúng ta tiên Đường có bệ hạ trấn áp quốc vận, có thể bảo vệ trọn đời không phải lo rồi!"

". ."

Thần Diệu thế giới khán giả, thì nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ không nghĩ tới, đấu pháp kết quả, vậy mà lại là cái dạng này. Kết thúc, có phải hay không quá mức viết ngoáy rồi hả?

"Dựa vào, nhìn cái hắc y nam ra sân phương thức, nói ngữ giọng điệu, vốn cho là hắn thực lực bất phàm, không nghĩ tới, bị tiên Đường nữ hoàng một cái búng tay đánh liền thất bại, rác rưởi!"

"Chính là, còn không thấy ngại nói từ kỵ trấn áp rồi mê lưu thế giới ức vạn năm lâu, cái này mê lưu thế giới cũng quá yếu đi a!"

"Kỳ thực, không phải hắc y nam quá yếu, mà là tiên Đường nữ hoàng quá mạnh mẽ!"

"Đúng vậy, phía trước tiên Đường nữ hoàng tuyên bố muốn thống ngự mê lưu thế giới, chúng ta còn cảm thấy nàng là điên rồi, không nghĩ tới, đây chỉ là nàng cơ bản thao tác mà thôi."

"Ta bây giờ đối với tiên Đường nữ hoàng liền một chữ ngưu bức!"

". . ."

"Ngươi rõ ràng chỉ là Chuẩn Thánh đại viên mãn, vì thực lực gì mạnh như vậy ?"

Luân Hồi Đại Đế cắn răng, đối với Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Không có khác, duy tu luyện ngươi!"

Luân Hồi Đại Đế nghe Tiểu Hủy Tử trả lời, da mặt không khỏi điên cuồng run run. Câu trả lời này, cũng, cũng quá thái thái đả kích người!

Phải biết rằng, ta cũng tu luyện đó a ? Còn tu luyện ức ức vạn năm lâu!

Chẳng lẽ, là ta thiên phú quá kém, vẫn là thiên phú của hắn quá mức nghịch thiên ?

"Ngươi là làm sao đồng thời lĩnh ngộ ra nhiều như vậy pháp tắc ?"

Luân Hồi Đại Đế nhịn xuống nhổ nước bọt, lại hỏi. Tiểu Hủy Tử: "Cảm nhận được, dĩ nhiên là lĩnh ngộ!"

Luân Hồi Đại Đế: Hắn cảm thấy, chính mình cũng không cần hỏi lại tiên Đường nữ hoàng. Quá đả kích người!

Đem lĩnh ngộ pháp tắc, dĩ nhiên nói cùng ăn cơm uống nước giống nhau ung dung!

Phải biết rằng, coi như là vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, muốn lĩnh ngộ một đạo pháp tắc, cũng là khó lại càng khó hơn. Rất nhiều người, cố gắng cả đời cũng vô pháp làm được.

"Vì sao ngươi mạnh như vậy, nhưng vẫn là Chuẩn Thánh đại viên mãn ? Chẳng lẽ, Chuẩn Thánh đại viên mãn bên trên, đã không có đường sao?"

. . . Hoa tươi 0. . . Luân Hồi Đại Đế hỏi trong lòng vấn đề quan tâm nhất. Tiểu Hủy Tử ngược lại là hỏi gì đáp nấy: "Chuẩn Thánh bên trên, là Thái Cực Đại La Kim Tiên « Thánh Nhân » Thái Cực Đại La Kim Tiên bên trên « Thiên Đạo » còn có Vô Cực Đại La Kim Tiên. Vô Cực Đại La Kim Tiên bên trên, còn có đại đạo. Đường, ngược lại là dung mạo rất!"

Đến mức nàng vì sao mạnh như vậy, vẫn còn dừng lại ở Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn. Tiểu Hủy Tử lại không có giải thích.

"Thực sự ?"

Luân Hồi Đại Đế có chút không dám tin tưởng nói. Tiểu Hủy Tử thản nhiên nói: "Trẫm Kim Khẩu Ngọc Ngôn, hà tất lừa ngươi ?"

Luân Hồi Đại Đế biết được, Chuẩn Thánh bên trên, vẫn còn có nhiều như vậy cảnh giới, trong lòng chấn động cùng kích động, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

... . . .

Hắn rơi vào Chuẩn Thánh bình cảnh lâu lắm, mà mê lưu thế giới vô số năm qua, chưa từng có nghe nói có ai đột phá qua Chuẩn Thánh.

Sở dĩ, Luân Hồi Đại Đế vẫn hoài nghi, Chuẩn Thánh đại viên mãn, có phải hay không chính là tu luyện màn ảnh rồi hả? Không phải vậy, vì sao ta đã mở ra Luân Hồi chi kiếp chín mươi chín lần, có thể vẫn không thể nào đột phá ? Đến bây giờ, hắn rốt cuộc biết, nguyên lai, Chuẩn Thánh sau đó, còn có đường có thể đi.

Hơn nữa, đi hơi, còn vô cùng xa xôi! Hắn lại làm lại có ý chí chiến đấu!

Tiểu Hủy Tử: "Vấn đề của ngươi hỏi xong chứ ? Hiện tại, nên liên hỏi ngươi. Thần phục, vẫn là hủy diệt ?"

Luân Hồi Đại Đế nghe vậy, trên mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, nhất thời lâm vào không gì sánh được quấn quýt bên trong.

Như treo không biết Chuẩn Thánh sau đó, còn có Thánh Nhân, Thiên Đạo, đại đạo phía trước, hắn có thể căn bản sẽ không quấn quýt vấn đề này.

Tuy là, tiên Đường nữ hoàng phi thường lợi hại, nhưng là bất quá chỉ có Chuẩn Thánh đại viên mãn. Mơ tưởng làm cho hắn thần phục.

Hắn đã dừng lại ở Chuẩn Thánh đại viên mãn quá lâu, lâu được, làm cho hắn đối với sinh mạng, đều sinh ra chán ghét. Hủy diệt, cũng không phải không cách nào tiếp thu.

Nhưng bây giờ, hắn biết Chuẩn Thánh sau đó, còn rất nhiều đường có thể đi. Hắn đối với sinh mạng, làm lại dấy lên dục vọng.

Hắn đối với tương lai, làm lại dấy lên ý chí chiến đấu.

Hắn nhớ tu luyện tới cảnh giới cao hơn, nhìn cao hơn phong cảnh. Sở dĩ, hắn hiện tại không muốn chết!

Hắn nhớ sống.

Luân Hồi Đại Đế biến đổi sắc mặt một hồi, cuối cùng, hắn hướng về phía Tiểu Hủy Tử, cúi xuống đỉnh đầu cao ngạo của hắn ba:.