Chương 1405: Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ

Chương 1405: Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ

"Ta, ta, nguyện ý thần phục!"

Ngắn ngủi mấy chữ, dường như đã tiêu hao hết trở về luân đại địa sở hữu khí lực giống nhau.

Nói xong, Luân Hồi Đại Đế đầu lâu, trực tiếp yển tra một chút tới, cũng không còn cách nào giống như phía trước giống nhau đình nhổ thẳng tắp. Tiểu Hủy Tử đối với Luân Hồi Đại Đế trả lời, đến Vô Hoan vui, cũng không trào phúng, trước sau như một bình tĩnh.

Bởi vì, Luân Hồi Đại Đế mặc kệ có nguyện ý hay không thần phục, đối với nàng mà nói, kỳ thực đều không có gì khác nhau. Bất quá là lưu hắn một mạng, hoặc không lưu hắn một mạng mà thôi.

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, đột nhiên lãng nói rằng: "Trẫm, tiên Đường nữ hoàng, hiện tại tuyên cáo Thiên Địa: Mê lưu thế giới, từ nay về sau, sẽ trở thành trẫm lãnh địa, trọn đời chịu tiên Đường thống trị, trọn đời chịu trẫm tận đáy hữu."

Theo tiểu Hủy Tử đại đạo tuyên ngôn vừa dứt một khắc kia, mê lưu thế giới Cửu Thiên Thập Địa bên trong, từng cái vương triều bên trong, đột nhiên từ đại địa bên trong, tuôn ra từng tòa cao Đại Trang nghiêm, Thánh Khiết trắng như tuyết pho tượng."

Mà pho tượng dung mạo, cùng tiểu Hủy Tử lúc này người xuyên Đế Vương dùng dáng vẻ, giống nhau như đúc. Thọ long!

Liền tại Bạch Ngọc pho tượng đứng sừng sững mê chảy một khắc kia, mê lưu thế giới đột nhiên sấm chớp rền vang, ngân sắc chớp loạn, cuồng phong gào thét.

Thiên thượng Tinh Thần lập tức liền biến mất.

Thiên địa càn khôn, nhất thời lâm vào bóng tối vô biên bên trong, dường như, thế giới sắp sửa quy về Tịch Diệt giống nhau.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Chẳng lẽ lại có ngoài ý muốn xuất hiện sao?"

"Cảm giác thế giới tựa như rơi vào mạt nhật giống nhau!"

". ."

Thần Diệu thế giới khán giả, thấy phát sóng trực tiếp giữa dị tượng, từng cái hiện ra kinh ngạc không hiểu. Tiểu Hủy Tử đối mặt cái này hủy thiên diệt địa dị tượng, biểu tình lại không có biến hóa chút nào.

Nàng đứng chắp tay, thân thể vẫn như cũ cao ngất thẳng tắp, nhìn trước mắt dị tượng vì không có gì.

Bầu trời sấm chớp rền vang một phen phía sau, đột nhiên, từng đạo sáng lạng Tử Khí, từ mỗi một vị Tiểu Hủy Tử pho tượng tăng lên bắt đầu, cũng hoa phá trường không, làm lại đốt sáng lên mê lưu thế giới.

Tử Khí tung hoành ức vạn dặm, bao phủ trong thiên địa.

Nguyên bản cuồng bạo sấm sét, chớp loạn Ngân Long, cuồng phong tàn phá bừa bãi, ở tử khí chiếu rọi xuống, dồn dập tan rã. Thế giới bình tĩnh lại.

Thiên thượng Tinh Thần, làm lại từ hư không hiện lên, hào quang soi sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Ngay sau đó, ở mỗi một pho tượng chu vi, đột nhiên Kim Liên nở rộ, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi. Có Thụy Thú bôn tẩu, có Long Phượng Trình Tường. Có thiên nữ vung hoa, có tiên nhạc tấu vang. Thiên Địa thụy khí chiêu hơi, dị tượng lộ ra, thần dị không ngớt.

Mê lưu thế giới chúng sinh vạn vật, cũng vào giờ khắc này, miệng đồng thanh hướng về phía mỗi cái Địa Tiên Đường nữ hoàng điêu khắc, cúng bái hô to: "Bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ!"

Cái này sáu cái chữ, ở trong thiên địa đưa tới cộng hưởng. Thế Giới Bổn Nguyên cũng vì đó rung động.

Giống như là vì mấy chữ này, làm lại cải biến mạch đập giống nhau.

Keng

Đúng lúc này, tiểu Hủy Tử cuối cùng ngọc nghe trong thần thức, bao trùm đoàn kia đạo văn, vang lên lần nữa tiếng nhắc nhở.

"Đại Đường tuyển thủ thống ngự mê lưu thế giới, thành công đem mê lưu thế giới, biến vì lãnh địa của mình, thưởng cho tuyển thủ thân thể tố chất đề thăng một tỷ điểm. Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo -- như câu nhất kiện. Thần cấp công pháp -- Thiên Địa quy nguyên khí hoàn chỉnh. Kiến trúc bản vẽ bản đầy đủ một vạn bộ."

"Keng, thưởng cho kí chủ đại biểu quốc gia, Đại Đường đế quốc nồng độ linh khí đề thăng phần trăm chi +. Cực phẩm Linh Mạch mười tòa. Tiên Thiên linh tuyền mười tòa."

Mà lần này, hệ thống nói đến thăng Đại Đường đế quốc nồng độ linh khí phần trăm chi + là thật tăng lên 10% Đại Đường cảnh nội, sở hữu nhân dân, tất cả Yêu Tộc, tất cả động vật, thực vật, đều biết cảm nhận được chu vi linh khí biến hóa.

Vô số tu sĩ dị thú, trở nên hưng phấn như điên.

. . .

Cùng lúc đó.

Trương Diệu uy cũng cao hứng không khép được miệng.

Tiểu Hủy Tử thu được thưởng cho, mà hắn lấy được thưởng cho thì càng nhiều. Rất có một loại một buổi sáng giàu đột ngột mừng như điên.

Phía trước, hắn còn khiếp sợ Tiểu Hủy Tử xằng bậy, làm rối loạn hắn quốc vận trói chặt kế hoạch. Nhưng lúc này, hắn chỉ muốn nói, phát, phát!

Tiên Đường nữ hoàng tuy là ngưu bức, nhưng cuối cùng, cũng bất quá chỉ là đang vì ta làm công mà thôi. Ta mới là cái kia phía sau màn chưởng quản hết thảy người!

Ha ha ha!

Trương Diệu uy nhịn không được đắc ý phá lên cười. . .

Tiểu Hủy Tử đối với mình lấy được thưởng cho, cũng không có sợi gia vui mừng.

Nàng cảm nhận được, ở đạo văn trung, lại có một khe hở không gian hiện lên, từ đó bay ra vài món thưởng cho vật phẩm.

Lần này, Tiểu Hủy Tử không chút do dự nào, nàng thân hình lóe lên, một đạo ngoài thân phân thân liền trực tiếp trốn vào không gian liệt phùng bên trong.

Sau đó hướng về không gian liệt phùng đầu nguồn, cuồng phi mà đi. Tốc độ kia, đã vượt qua thời không.

Khổng lồ vô biên thần thức, thốt nhiên mà phát, nhanh chóng quét nhìn bên trong cái không gian này toàn bộ chỗ khả nghi. .

. .

Rất nhanh, Tiểu Hủy Tử liền cảm nhận được không gian liệt phùng bên trong có một cái giống như lỗ đen thông đạo. Thông đạo gấp đi nữa tốc độ thu nhỏ lại.

Tiểu Hủy Tử xoay thời không, thời gian và không gian cũng vì đó tạm dừng.

Bất quá, cái kia đến lỗ đen, vẻn vẹn chỉ là dừng lại một ít dưới, đối với một dạng tu sĩ mà nói, căn bản là không cảm giác được thời gian từng có tạm dừng.

Lỗ đen hay là đang tiếp tục thu nhỏ lại.

Dường như, nó cũng không chịu Thời Không Chi Lực ảnh hưởng giống nhau.

Bất quá, chính là cái kia dừng lại một ít dưới, Tiểu Hủy Tử đã sắp tốc độ bay vào chỗ này lỗ đen bên trong. Tiểu Hủy Tử ngoài thân phân thân tiến nhập lỗ đen.

Bên trong hắc động, là một mảnh vô biên vô tận tử sắc không gian.

Coi như là lấy tiểu Hủy Tử khổng lồ thần thức, cũng vô pháp dò xét cái không gian này phạm vi. Tựa như, cái không gian này, chính là một mảnh Hồng Mông giống nhau.

Bất quá, nàng ở tử sắc bên trong không gian, cảm nhận được một cỗ hơi có vẻ quen thuộc bổn nguyên khí tức. Đây chính là thuộc về nàng đã từng thể nghiệm qua hệ thống khí tức.

Này cổ bổn nguyên khí tức, chính là thuộc về một tia Hồng Mông Bổn Nguyên chi lực.

Chỉ bất quá, cái này sợi bổn nguyên chi lực, so với nàng đã từng cảm nhận được hệ thống bên trong ẩn chứa bổn nguyên chi lực, yếu nhiều 5. 6

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy này đạo thế giới màu tím, nhíu mày một cái.

Chỉ thấy nàng gỡ xuống đỉnh đầu cái trâm cài đầu, hướng về phía phía trước quẹt một cái. Rào rào!

Một thanh dường như vải vóc tê liệt thanh âm ở nơi này yên tĩnh không gian vang lên.

Một đạo màu trắng tia sáng, nhất thời từ cái trâm cài đầu vạch qua phương hướng hiện lên. Giống như Khai Thiên Tích Địa giống nhau.

Thanh Khí thăng, trọc khí trầm, Thiên Địa hiện.

Bất quá, thế giới này, giống như là có ý thức giống nhau, tia sáng mới bị vẽ ra, lại bắt đầu cấp tốc khép lại. Mắt thấy thế giới liền muốn làm lại biến thành tử sắc ôn độn.

Nhưng vào lúc này thời điểm, tiểu Hủy Tử ngoài thân phân thân đã sớm bay vào tia sáng bên trong.

. . . . .

Trương Diệu uy đang ở kiểm kê lần này phong phú thu hoạch.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe trong đầu hệ thống cảnh linh đại tác.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, có người đang ở xâm lấn hệ thống! Có người đang ở xâm lấn hệ thống!"

Trương Diệu uy nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đổi lớn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hệ thống lại vẫn có thể bị người xâm lấn ? Đây không phải là khôi hài sao?

Người nào có thể xâm lấn hệ thống ?

Đệ 1406 đồng minh ô ô, ta hệ thống!

"Nhanh nghĩ biện pháp ngăn cản hắn!"

Trương Diệu uy bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đối với hệ thống phân phó nói. Trong lòng tràn đầy khẩn trương.

Bất quá, hắn mới phân phó xong không bao lâu, lại đột nhiên phát hiện, trước mắt hắn hiện lên một đạo bạch quang. Khe hở không gian, xuất hiện trong phòng của hắn.

Ngay sau đó, một cái bóng người màu vàng óng, xuất hiện ở trước mặt hắn, huyền phù ở trong phòng giữa không trung. Thấy tướng mạo của đối phương, Trương Diệu uy cả kinh da đầu nổ tung, tóc gáy dựng thẳng.

Người này, dĩ nhiên trong video, người xuyên kim sắc Đế Vương phục, đầu đội tráo tộc tiên Đường nữ hoàng. Nàng làm sao đến nơi này của ta rồi hả?

Chẳng lẽ, là nàng ở xâm lấn hệ thống ? Hơn nữa, nàng còn thành công tìm được rồi ta! Có thể nàng không phải vẫn còn ở trong video sao? Tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ?

Chẳng lẽ biết phân thân hay sao? Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Nàng biết làm sao đối phó ta ?

Trương Diệu uy con ngươi cô linh lợi chuyển không ngừng, lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ hắn cái trán chảy xuống, hiện ra hết sức hoang mang lo sợ!

Hắn vốn cho là mình là cuối cùng phía sau màn Boss.

Không nghĩ tới, chính mình cái này phía sau màn Boss, lại bị thao túng quân cờ cho giết tới đại bản doanh. Đây coi là chuyện gì ? !

23 Tiểu Hủy Tử lăng không nhìn trước mắt cái này phổ thông không thể bình thường hơn phàm nhân, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Người này, quá nhỏ bé!

"Chính là ngươi, ở phía sau màn thao túng quốc vận trói chặt trò chơi ?"

Tiểu Hủy Tử mở miệng hỏi. Trương Diệu uy trong lòng do dự một chút.

Không biết mình có nên hay không thành thật trả lời Tiểu Hủy Tử.

Nếu như chính mình trả lời "Là "

Đối phương biết sẽ không trực tiếp đem ta đập chết à?

Bất quá, hắn lập tức nhớ tới Tiểu Hủy Tử ở mê lưu thế giới hiện ra thực lực kinh khủng. Quyết định sau cùng, vẫn là thức thời điểm cho thỏa đáng.

Vì vậy, hắn gật đầu thừa nhận nói!

"Đúng, đúng ta."

Bởi vì khẩn trương thái quá, nói đều không khỏi biến đến cà lăm.

"Nữ Hoàng Bệ Hạ là làm sao tìm được ta sao?"

Hắn có chút thảo hảo đối với Tiểu Hủy Tử hỏi. Tiểu Hủy Tử không trả lời Trương Diệu uy vấn đề, lại hỏi: "Ngươi tại sao phải hướng Hồng Hoang gửi đi một đạo tuyển thủ thư mời ?"

Trương Diệu uy cười khổ nói: "Ta vốn là chỉ là chuẩn bị tuyển trạch những người của thế giới này tham dự trò chơi, ta cũng không biết vì sao có một đạo thư mời bị Nữ Hoàng Bệ Hạ chiếm được."

"Nếu như ta biết Nữ Hoàng Bệ Hạ lợi hại như vậy, đánh chết ta, ta cũng không dám làm cho Nữ Hoàng Bệ Hạ tham dự trò chơi a!"

Hắn hiện ra rất là vô tội. Hắn nói cũng phải lời nói thật.

Thấy Trương Diệu uy cũng không biết vì sao cái kia đến đạo văn thư mời, sẽ đến đến Hồng Hoang, tiểu Hủy Tử trong lòng càng thêm ngoài ý muốn chẳng lẽ, trong đó còn có cái gì nội tình ?

Trương Diệu uy nhìn lấy mặt không thay đổi tiên Đường nữ hoàng, thấp thỏm trong lòng không ngớt. Dù sao, người trước mắt, nhưng là có thể quyết định tính mạng của hắn.

Hắn do dự một chút, cẩn thận đối với tiên Đường nữ hoàng lên tiếng xin xỏ cho: "Nữ Hoàng Bệ Hạ, ta đối với ngươi không có chút nào bất kính chỗ, ngươi tiến nhập quốc vận trói chặt trò chơi, cũng hoàn toàn là ngoài ý muốn còn xin ngươi đại nhân có đại lượng, không muốn theo ta tính toán, tha ta một mạng."

"Vì mạng sống, hắn cũng không kịp tôn nghiêm."

Dù sao, liền Luân Hồi Đại Đế ở tiên Đường nữ hoàng trước mặt cũng phải thần phục, Trương Diệu uy cũng không cảm thấy chính mình hành vi mất mặt Tiểu Hủy Tử thấy Trương Diệu uy cầu xin tha thứ, thản nhiên nói: "Tuy là, ta cũng không phải là ngươi chủ động kéo vào màn trò chơi này bên trong, có thể cái trò chơi này, cuối cùng là ngươi thiết kế, từ ngươi chưởng khống, từ ngươi tính kế. Mà ta, không thích người khác tính kế ta. . . . . Phác thông!"

Thấy Tiểu Hủy Tử ngữ khí không tốt, Trương Diệu đe dọa được trực tiếp quỳ trên đất, một bả nước mũi một bả lệ nói: "Bệ hạ, ta biết lỗi rồi a, cầu ngươi không nên, ta trên có 80 tuổi giả mẫu, dưới có ba tuổi thê nhi "

Tiểu Hủy Tử biểu tình càng lạnh hơn: "Miệng lưỡi trơn tru, liền tước đoạt ngươi hệ thống a."

"Sườn núi."

Nói xong, Tiểu Hủy Tử vỗ tay phát ra tiếng.

Rỉ máu từ Trương Diệu uy trên người bay ra, huyền phù tại không trung.

Ngay sau đó, Trương Diệu uy linh hồn bắt đầu hướng vào phía trong không ngừng áp súc.

Linh hồn tê liệt thống khổ, làm cho Trương Diệu uy thân thể cùng biểu tình toàn bộ nhăn nhó. Cũng may, này cổ thống khổ kết thúc rất nhanh.

Cuối cùng, Trương Diệu uy linh hồn, bị áp súc thành một viên đen nhánh viên thủy tinh, huyền phù ở Tiểu Hủy Tử trước mặt. Trương Diệu uy hệ thống, cũng bị vây ở viên này viên thủy tinh bên trong.

Oanh

Đóa trắng tinh hỏa diễm, ở viên thủy tinh phía dưới vô căn cứ hiện lên. Linh hồn đang thiêu đốt.

Đoàn màu tím đạo văn, từ viên thủy tinh bên trong bắt đầu hiện lên. A!

Bất quá, liền tại hệ thống sắp từ trong linh hồn chia ra thời điểm.

Hệ thống đột nhiên không hề có điềm báo trước thâm nhập hư không, chớp mắt liền biến mất không thấy tung tích tốc độ kia, nhanh như không gì sánh được.

Không nhìn thời gian và không gian.

Liền Tiểu Hủy Tử cũng không kịp làm ra ứng đối phản ứng. Tiểu Hủy Tử thấy vậy dị biến, lại nhíu chân mày lại.

Nàng không biết, đây là Đại Đạo Bổn Nguyên tự bảo vệ mình hành vi, vẫn là nguyên nhân khác. Bất quá, nàng cũng không có quá mức quấn quýt hệ thống sự tình.

Nàng nhìn trước mắt lơ lửng cái kia một giọt tiên huyết, ngưng thật một giây. Phác thông!

Nhất thời, giọt kia tiên huyết lập tức biến thành một nhân loại thân ảnh, đánh rơi trên sàn nhà. Mà cái này cá nhân, chính là Trương Diệu uy.

"A, đau chết ta rồi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."

Trương Diệu uy phục sinh phía sau, liền lập tức ôm cùng với chính mình đầu, kêu to không ngớt. Trí nhớ của hắn, còn dừng lại ở linh hồn bị áp súc một khắc kia.

Bất quá, kêu một hồi phía sau, hắn đột nhiên phản ứng lại. Di, ta làm sao không đau ?

Hắn ngẩng đầu nhìn phía tiên Đường nữ hoàng.

Vừa lúc thấy tiên Đường 0 90 nữ hoàng dùng một căn cái trâm cài đầu Phá Toái Hư Không, lắc mình bay vào hư không đâu. Rất nhanh, hư không liền từ mới khép lại như lúc ban đầu.

Giống như là chưa từng có mở ra qua giống nhau.

Trương Diệu uy thấy tiên Đường nữ hoàng ly khai, trong lòng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm. Còn tốt, còn tốt, cái này Ma Đầu cuối cùng đã đi!

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi: "Hệ thống, ngươi vẫn còn chứ ?"

"Hệ thống, mau trả lời ta ?"

"Ta muốn rút ra phần thưởng của ta."

Nhưng mà, bất luận hắn như thế nào hô hoán, hệ thống không phản ứng chút nào. Chẳng lẽ, ta hệ thống, thực sự bị tiên Đường nữ hoàng tước đoạt ? Phác thông!

Nghĩ tới đây, Trương Diệu uy giống như là mất đi khí lực giống nhau, trực tiếp than ở trên mặt đất, gương mặt thất hồn lạc phách sinh không thể yêu.

Lão thiên gia a, ngươi tại sao phải cho ta hy vọng, lại để cho ta tuyệt vọng a!

Coi như muốn cướp đoạt ta hệ thống, ngươi cũng có thể để cho ta trước tiên đem thưởng cho lấy ra mới đúng a! Ô minh minh, ta hệ thống!

Minh minh minh, phần thưởng của ta!

Hồng Mông ở chỗ sâu trong, một cái không biết Hỗn Độn hư không. Có một tòa từ hắc sắc đá lớn tạo thành thần bí đại điện. Đại điện cao nhiều vô kể, chiều rộng không cách nào độ lượng.

Thời gian không cách nào ở trên người nó dừng lại, không gian không thể ở chung quanh nó nghỉ chân, Địa Hỏa Phong Thủy không thể ở chung quanh đại điện Huyễn Diệt diễn sinh..