Chương 1407: Cố ý tự cấp muội muội 'Thả pháo hoa '

Chương 1407: Cố ý tự cấp muội muội 'Thả pháo hoa '

Ở trong đại điện, có một cái không cách nào dùng chiều dài tới đo lường đá thủy tinh giai.

Những nước này tinh thạch giai lớn vô cùng, nhìn lấy óng ánh trong suốt, đạo văn thiểm, thần bí không ngớt.

Mấu chốt là, những nước này tinh thạch giai, còn đang không ngừng tăng cao điệp gia, dường như không có phần cuối giống nhau. Mà ở thủy tinh trên thềm đá, thì súc lập một tấm đá lớn vương tọa.

Cái này tấm vương tọa, trang nghiêm cổ xưa, giống như là đứng sừng sững ở Hồng Mông đỉnh giống nhau chí cao vô thượng, làm cho không người nào có thể với tới. Một tia sáng tím, đột nhiên từ Hỗn Độn, bay vào đại điện, sau đó đường kính bay về phía đá lớn vương tọa.

Ở tử quang sắp đến đá lớn vương tọa thời điểm, một vị thần bí tuyên cổ thân ảnh, đột nhiên từ đá lớn ngai vàng nổi lên.

Thân ảnh người xuyên một bộ áo choàng màu đen, ánh mắt vỏ chăn ở áo choàng mũ bên trong, chỉ nửa lộ ra một tấm tuyết trắng như tờ giấy mặt, đình nhổ như tiễu, êm dịu Như Ngọc giống nhau đẹp đẽ mũi quỳnh, đỏ như lửa diễm miệng thần.

Coi như là rộng thùng thình áo choàng, cũng khó mà che giấu thân ảnh a Na Mạn diệu dáng người. Nàng nâng tay phải lên bàn tay.

Ngón tay tinh tế thon dài.

Chỉ là trên bàn tay mặc một con đến cùi chỏ hắc sắc bao tay, khiến người ta nhìn không thấy ngón tay của nàng rốt cuộc có bao nhiêu đẹp. Tử quang khéo léo rơi vào rồi trong bàn tay.

Nếu như, tiểu Hủy Tử ở chỗ này, là có thể phát hiện.

Này đạo tử quang, chính là phía trước đột nhiên bay đi chính là cái kia hệ thống.

Áo choàng nữ tử liếc nhìn trong tay hệ thống, một cái quyến rũ tận xương thanh âm, từ trong môi đỏ chậm rãi phun ra: "Lần này chọn lựa khôi lỗi, thực sự là rác rưởi, vốn là muốn thông qua hắn vì tương lai xâm lấn Hồng Hoang làm chuẩn bị, không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh đã bị Hồng Hoang người phát hiện, vẫn bị một vị Chuẩn Thánh phát hiện, thực sự vô dụng."

Nói xong, nàng phất, trong tay tử quang nhất thời bắn về phía hư không, thoáng qua liền biến mất không thấy hình bóng. Nàng cúi đầu nhìn về phía vương tọa phía dưới đá thủy tinh giai.

Những nước này tinh thạch giai đột nhiên tạo nên vô số Liên Y.

Liên Y qua đi, thì hiện ra một vài bức khoáng đạt hình ảnh. Trong hình, là từng cái mỗi người không giống nhau thế giới.

Có thế giới, này đây Ma Viên vì thiên địa nhân vật chính. Có thế giới, này đây Hải Tộc là thiên Địa Bá chủ.

Cũng có thế giới, cơ giáp hoành hành, vũ trụ Phi Thuyền tung hoành hoàn vũ. Cũng có thế giới, một người, một kiếm, có thể nối liền trời đất. . . . .

Những thế giới này, có rất nhiều bất đồng, bất quá, tuy nhiên cũng có một điểm giống nhau. Đó chính là mọi người cực kỳ thượng võ hiếu chiến.

Những thế giới này thủy chung khói thuốc súng tràn ngập, những thế giới này đám người, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, đều trong chiến đấu, hoặc tại chiến đấu trên đường.

Bởi vì, những thế giới này, đều có thể đi qua chinh phục những quốc gia khác, thế giới khác, cái khác vũ trụ, để đề thăng quốc vận, thu được các loại thưởng cho.

Liền cùng Trương Diệu uy thiết kế quốc vận trói chặt trò chơi giống nhau như đúc. Trương Diệu uy cho là mình là phía sau màn Boss.

Kỳ thực, hắn cũng chẳng qua là một cái có cũng được không có cũng được khôi lỗi mà thôi.

Nhiều như vậy thế giới, thanh tu mi cũng không có chú ý, ánh mắt của nàng, đặt ở một cái đặc biệt trên thế giới. Thế giới này, còn chưa trở thành đá thủy tinh giai một bộ phận.

Mà là tại đá thủy tinh giai bên cạnh nổi lơ lửng. Rời rạc thừa đại điện ở ngoài.

Trên cái thế giới này dưới phân ba tầng, một tầng phân Cửu Giới, nhất giới lại phân làm chín mươi chín ngày.

Mỗi một ngày cần dùng tốc độ ánh sáng phi hành 9999 năm mới có thể từ một mặt đến một chỗ khác. Hiện ra hùng vĩ không gì sánh được.

Chính là Hồng Hoang Thế Giới.

Thanh tu mi dùng ngọc thủ nhẹ nhàng kéo cùng với chính mình bóng loáng cằm, nhìn chằm chằm Hồng Hoang Thế Giới, tự lẩm bẩm: "Nếu như, có thể đem thế giới này nạp làm mình có, bên ngoài lấy được thưởng cho, nhất định là thế giới khác nghìn lần, vạn lần nhiều. ."

"Bất quá, lần trước phát hiện cái thế giới này thời điểm, thế giới này đã bị toàn bộ hủy hoại, pháp tắc đều phải bị đánh xuyên, có thể trong nháy mắt, rồi lại toàn bộ khôi phục như lúc ban đầu. Bên trong cái thế giới này, hẳn là ẩn tàng rồi một vị thực lực không phải thuộc về ta đại năng, ngược lại không tốt hành động thiếu suy nghĩ."

"Lần này thăm dò lại thất bại, xem ra, chỉ phải từ từ đồ chi!"

"Không vội, cái ta có chính là thời gian!"

Theo thanh tu mi thanh âm càng ngày càng nhỏ, đá lớn ngai vàng thân ảnh sớm đã biến mất không thấy hình bóng. Cái tòa này Hỗn Độn đại điện, lại làm lại lâm vào tuyệt đối trong yên tĩnh.

. . . Khách sạn.

Viện

Lý Nguyên an tĩnh nằm ở trên ghế mây, nhắm nửa con mắt, trong tay có một cái, không có một cái quạt gấp giấy phiến. Bên cạnh trên bàn trà, còn bày đặt một bộ trà thơm, mấy điệp điểm tâm.

Nhìn lấy vô cùng nhàn nhã.

. . . . .

Quốc vận sự kiện đi qua đại khái trăm năm lâu.

Một ngày này, Đại Đường như là thường ngày giống nhau, gió cùng nhật lệ, Quốc Thái Dân An.

Mà đang ở vào lúc giữa trưa, Đại Đường kỳ huyện bầu trời, đột nhiên hào quang chiếu khắp, Tử Khí Đông Lai. Các loại Kỳ Lân Thụy Thú bôn tẩu, Kim Long Thải Phượng bay lượn.

Một cỗ Chí Đức chí thánh khí độ, từ kỳ trong huyện tòa nào đó nhà cao cửa rộng bên trong bay lên trời, xông lên tận chín tầng trời.

Cảm nhận được này cổ chí thánh Chí Đức khí độ, Hồng Hoang vạn tộc cũng không sinh lòng sùng bái, chim bay thú chạy dồn dập sản xuất tại chỗ cúi đầu.

Trường An, hoàng cung.

Tiểu Hủy Tử vốn là đang cùng văn võ bá quan thương thảo chính vụ.

Nàng cảm nhận được cổ hơi thở này, bình sinh lần đầu tiên ở triều thần trước mặt nở một nụ cười.

"Cô cô, rốt cuộc thành thánh!"

Trong triều đình, rất nhiều đại thần vốn là cũng đang khiếp sợ với bầu trời kinh người dị tượng. Bọn họ đột nhiên nghe bệ hạ lời nói, dồn dập hai mặt nhìn nhau.

Đây là bệ hạ cô cô thành thánh rồi hả?

Bệ hạ cô cô Lý Tú Ninh cùng Lý Lệ Chất không phải ở chỗ này sao ? Các nàng nơi nào thành thánh ?

Chỉ có Võ Chiếu, Thượng Quan Uyển Nhi, Lý Tú Ninh các loại(chờ) một số ít người, lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Đắc Kỷ dĩ nhiên thành thánh!"

Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ, Trấn Nguyên Tử, Như Lai đám người, tự nhiên cũng chú ý tới Hồng Hoang dị tượng vẻ mặt của bọn họ, cũng không có biến hoá quá lớn.

Đắc Kỷ thành thánh, dưới cái nhìn của bọn họ, vốn chính là chuyện trong dự liệu. Không có cái gì tốt ngoài ý muốn.

Chỉ có Nữ Oa, trên mặt lộ ra một tia giảo hoạt màu sắc: "Hắc hắc, có thể mượn cớ đi chúc mừng Đắc Kỷ thành thánh, lại đang Lý Nguyên nơi nào cọ một bữa cơm, không phải, một đốn sao được. Muội muội thành thánh loại đại sự này, làm sao cũng muốn mời ăn ba ngày ba đêm, hắn người ca ca này mới có mặt bài a!"

Nói xong, nàng lau miệng sừng nước bọt, liền rời đi Thái Tố thiên. Bất quá.

Qua nửa canh giờ.

Vốn là sóng lớn không hoảng sợ Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy người, cuối cùng nhưng vẫn là lộ ra khiếp sợ ngoài ý muốn màu sắc. Bởi vì, quá lâu như vậy, thiên thượng dị tượng, dĩ nhiên còn chưa kết thúc.

Phải biết rằng, trước đây bọn họ thành thánh thời điểm, dị tượng cũng bất quá chỉ duy trì liên tục thêm vài phút đồng hồ mà thôi. Tuy là thời gian cũng không giống nhau, nhưng cũng không có giống như Đắc Kỷ chênh lệch lớn như vậy câu.

"Vì sao Đắc Kỷ thành thánh dị tượng có thể duy trì liên tục lâu như vậy ?"

"Chẳng lẽ là Lý tiền bối âm thầm ra tay, cố ý tự cấp muội muội 'Thả pháo hoa "

"Luôn không khả năng là Đắc Kỷ quá mức lợi hại nguyên nhân chứ ?"

". . . . .".