Chương 1408: Chúng ta nhân tộc rốt cuộc có chính mình thánh nhân

Chương 1408: Chúng ta nhân tộc rốt cuộc có chính mình thánh nhân

"Làm sao Thiên Sơn dị tượng còn không có kết thúc ?"

Nữ Oa bất đắc dĩ đối với Lý Nguyên hỏi. Vốn là, nàng vẫn chờ dị tượng kết thúc, làm cho Lý Nguyên đi chế tác mỹ thực đâu.

Không nghĩ tới, nàng đến khách sạn ngây người đã hơn nửa ngày, cũng không thấy thiên thượng dị tượng tiêu thất. Chờ nàng đều sắp đang ngủ!

Lý Nguyên đối với Nữ Oa giải thích: "Nàng học pháp tắc nhiều lắm, thành thánh lúc đối với thiên địa sinh ra ba động tự nhiên càng lớn, sở dĩ dị tượng phi thường kéo dài."

Cuối cùng, Đắc Kỷ thành thánh dị tượng, tổng cộng giằng co trọn một ngày một đêm, lúc này mới kết thúc.

Sở hữu tu sĩ đều hơi khiếp sợ động dung không ngớt.

Mà Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, thì trực tiếp chết lặng! Người này so với người, tức chết người!

"Hi ế hi!"

Tỷ đã thành thánh phía sau, mừng không kể xiết.

Nàng phát hiện, thiên địa càn khôn, Hồng Mông vũ trụ ở trong mắt nàng, biến đến không hề cùng dạng. Hắn hiện tại nhìn thấy, trực tiếp là thiên địa quy tắc, vũ trụ pháp nguyên.

Nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ, Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu.

Nàng nhớ tới trước đây, không sợ trời không sợ đất, thường thường trêu chọc Thánh Nhân trải qua, cũng không khỏi được một hồi thẹn thùng.

lúc trước nếu không phải là có ca ca chế luyện điện thường Tiên Y phòng ngự tuần 160 thân, chỉ sợ chính mình đã sớm chết không có chỗ chôn.

Nghĩ đến ca ca, Đắc Kỷ trong lòng hơi động, lập tức đạp phá thời không, hướng Trường An khách sạn bay đi. Thành thánh, đương nhiên muốn cùng ca ca chia sẻ phần này vui sướng mới được.

Nếu như có thể hướng ca ca thỉnh cầu một phần thành Thánh Lễ vật, vậy thì càng tốt hơn. Thoáng qua trong lúc đó, Đắc Kỷ thân ảnh liền trực tiếp từ khách sạn chui đi ra.

"Di, Nữ Oa tỷ tỷ, ngươi cũng ở nơi đây à?"

Đắc Kỷ thấy Nữ Oa, cao hứng hô. Nụ cười trên mặt, sẽ không dừng lại quá. Nữ Oa thấy Đắc Kỷ, cảm khái nói: "Cảm tạ trời đất, dị tượng cuối cùng kết thúc, ta cũng đói bụng đến phải sắp ngực dán đến lưng!"

Đắc Kỷ nghi ngờ nói: "Ngươi còn biết đói không ?"

"Mẫu: : . . . Tới không biết đói, bất quá nghĩ lấy để cho ngươi ca mời khách, liền đói bụng!"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ta muốn mời khách sao? Ta mình tại sao không biết ?"

Nữ đương nhiên nói: "Nhân gia Đắc Kỷ đều được thánh, ngươi chẳng lẽ không mời khách chúc mừng một chút không ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cũng không phải là cái gì đại sự, có cái gì tốt ăn mừng ?"

Đắc Kỷ nghe vậy, vội vã mở miệng nói

"Muốn chúc mừng, nhất định phải chúc mừng, chuyện lớn như vậy, tự nhiên muốn khắp chốn mừng vui."

"Nàng nhìn Nữ Oa "

"Nữ Oa tỷ tỷ, ngươi chờ chút đem Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, hậu thổ tỷ tỷ đều gọi tới, được rồi để cho bọn họ đừng quên mang hạ lễ."

"Nói xong, nàng còn đối với Nữ Oa nháy mắt một cái, tựa hồ đang nhắc nhở Nữ Oa, ngươi hạ lễ đâu? Mụ: . : . . Là mình, đàm luận hạ lễ liền khách khí đi ?"

Đắc Kỷ: "Đều là người mình, ta không hội kiến bên ngoài."

Liền tại Nữ Oa đau đầu nên tiễn Đắc Kỷ chủng sao hạ lễ thời điểm.

Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được, một cỗ Chí Đức đến khí tức, từ hoàng quan phương hướng thốt nhiên mà phát. Lập tức, chỉ thấy hoàng cung bầu trời, đột nhiên dâng lên ba ngàn luân dường như đại nhật giống nhau sáng sủa chói mắt Huyền Quang. Huyền Quang huyền ảo tột cùng, bên trong có đạo ấn ẩn hiện, ngoài có pháp tắc quanh quẩn, giống như Đại Đạo Hóa Thân một dạng.

Theo ba ngàn luân Huyền Quang lên không, vô số Kim Long từ không trung hiện lên, vô số Kim Phượng hót vang Cửu Thiên, vô số Kỳ Lân bôn tẩu hư không.

Toàn bộ tam giới, đều bị một tầng tử quang bao phủ. Toàn bộ tam giới, đều nở rộ bắt đầu Đóa Đóa kim. . .

Cảm nhận được này cổ khí tức thánh khiết, tam giới chúng sinh dồn dập quỳ xuống đất cúng bái. Chim bay thú chạy, giống như nhân loại giống nhau triều thần.

"Đây, đây là Tiểu Hủy Tử thành thánh, chỉ bất quá nàng thành thánh dị tượng, làm sao độc đặc như thế ?"

Đắc Kỷ nhìn lấy hoàng quan phương hướng, biểu tình rất là kinh ngạc.

Tiểu Hủy Tử thành thánh dị tượng, dường như, đại khái, so với nàng cái này cô cô thành thánh dị tượng, còn muốn hùng vĩ chưa từng có. Nữ Oa cảm khái nói: "Liên tục hai người thành thánh, Hồng Hoang rất lâu đều không có thịnh huống như thế, chỉ bất quá, cái này ba ngàn pháp tắc khí tức. . . ."

Lý Nguyên ngược lại là vẫn như cũ không có chút rung động nào.

Dù sao, hắn thấy, mặc kệ Đắc Kỷ cũng tốt, tiểu Hủy Tử cũng được, thành thánh hoặc là không thành thánh, trong mắt hắn, đều không có gì khác nhau.

Trường An, thậm chí Đại Đường bách tính.

Bọn họ thấy thiên thượng dị tượng, đầu tiên là sửng sốt, chờ phản ứng lại phía sau, đều kích động được khoa tay múa chân, lại khóc vừa cười.

"Thiên a, đây là Nữ Hoàng Bệ Hạ thành thánh!"

"Thật tốt quá, chúng ta nhân tộc, rốt cuộc có một vị chính mình thánh nhân, là chân chính Thánh Nhân!"

"Chúng ta tiên Đường, từ nay về sau triệt để không thua với còn lại Thánh Nhân môn phái!"

"Nữ Hoàng Bệ Hạ uy vũ!"

"."

Hồng Hoang Khai Thiên Tích Địa về sau, lần lượt ra khỏi vài vị Thánh Nhân, cũng có Thánh Nhân ở nhân tộc truyền xuống chính thống đạo thống. Động lòng người tộc, vẫn không có xuất hiện một vị chính mình Thánh Nhân « Tam Hoàng chỉ là Bán Thánh ». .

Bây giờ, nhân tộc rốt cuộc có một vị chính mình Thánh Nhân, hơn nữa còn là chính mình Quốc Vương, có thể tưởng tượng Đại Đường bách tính, Hồng Hoang Nhân Tộc có bao kích động!

Huyền Đô Thiên.

Lão tử vốn là đang ở chỉ điểm đệ tử Huyền Đô Đại Pháp Sư cùng Lâm Mặc một ít trong tu luyện nghi hoặc.

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được Thiên Địa dâng lên dị tượng, trực tiếp cả kinh từ trên bồ đoàn bắn ra. Thấy Huyền Đô Đại Pháp Sư cùng lâm minh hai người mục trừng khẩu ngốc, hai mặt nhìn nhau.

Phải biết rằng, hai người bọn họ, còn chưa từng có thấy nhà mình sư phụ thất thố như vậy quá.

Lão tử lại không để ý tới hai cái đệ tử biểu tình, chỉ thấy hắn nhìn Trường An phương hướng, kinh hãi mở to hai mắt nhìn: "Không nghĩ tới, Đường Vương bệ hạ dĩ nhiên cũng thành thánh, hơn nữa thành thánh dị tượng, thật không ngờ khoáng cổ thước kim."

Càng nói, hắn càng là kích động

"Ba ngàn pháp tắc đồng thời lên không, mỗi một đạo pháp tắc hầu như đều nhanh muốn tiếp cận Thiên Đạo Pháp Tắc cảnh giới, thiên a, đây, đây là nhất thành thánh, liền trực tiếp đạt tới Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn biểu hiện a. Thật sự là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!"

Lão tử một bên tự lẩm bẩm, một bên tấm tắc cảm thán, hiện ra kích động không thôi.

Dù sao, Tiểu Hủy Tử đây chính là mới đột phá Thánh Vị, liền trực tiếp đạt tới Thánh Nhân đại viên mãn, quá mức không thể tưởng tượng nổi Huyền Đô Đại Pháp Sư cùng Lâm Mặc hai người, nghe như chết cảm khái phía sau, cũng không khỏi cả kinh da đầu nổ tung, đầu huyễn là.

Mới đột phá Thánh Vị, chính là Thánh Nhân đại viên mãn.

Cái này, điều này sao có thể ?

Còn có như vậy tu luyện sao?

Cái kia vị tiên Đường nữ hoàng, rốt cuộc là làm sao làm được ?

Hai người rốt cuộc minh bạch, lão tử vừa rồi tại sao phải thất thố như vậy!

Đúng lúc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Tây Phương Nhị Thánh đám người, cũng dồn dập phát hiện điểm này. Do đó tất cả đều biến đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiểu Hủy Tử hành động này, có thể nói là hoàn toàn lật đổ mọi người thường thức.

"Nàng, nàng là làm sao làm được ?"

Nữ Oa có chút cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi.

Nàng cũng phát hiện Tiểu Hủy Tử thành thánh phía sau, chính là Thánh Nhân đại viên mãn cái này một chuyện kinh thế hãi tục thật..