Chương 1409: Ta nói một ly a

Chương 1409: Ta nói một ly a

Một bên Đắc Kỷ, biểu tình đồng dạng dại ra không ngớt. Mọi người đều là thành thánh, hôm qua cái chênh lệch lớn như vậy chứ? Lý Nguyên nhìn thoáng qua muội muội, đối với Nữ Oa hồi đáp: "Đây là bởi vì Tiểu Hủy Tử ở Chuẩn Thánh đại viên mãn cái cảnh giới này áp chế quá lâu, kỳ thực, nàng rất sớm đã có thể đột phá Thánh Vị, chỉ bất quá vẫn không có đột phá, sau đó lại một mực tu luyện nữa, sở dĩ, bây giờ nàng thành thánh, mới có thể một lần hành động đột phá ba cái tiểu cảnh giới, đạt được Thái Cực Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn."

"Nàng tại sao muốn áp chế tu vi của mình à?"

Đắc Kỷ có chút không hiểu nói. Lý Nguyên: ". . . . Biết nàng nghĩ như thế nào. Đắc Kỷ suy đoán nói: "

"Nàng nha, nhất định là vì nhất minh kinh nhân. Liền thích nổi tiếng."

Nữ Oa im lặng vỗ xuống trán của mình, vì Đắc Kỷ sức phản ứng cảm thấy tróc gấp không ngớt.

Tiểu Hủy Tử rõ ràng là vì chờ ngươi sau khi đột phá lại đột phá, không nghĩ tới, ngươi người trong cuộc này lại vẫn hoàn toàn không biết gì cả!

Tiểu Hủy Tử thành thánh phía sau chính là Thánh Nhân đại viên mãn nguyên nhân thực sự, chỉ có thể nói, Đắc Kỷ, ngươi làm cho Tiểu Hủy Tử chờ quá lâu!

Bất quá, nếu Lý Nguyên vì bận tâm Đắc Kỷ mặt mũi, không có nói rõ, Nữ Oa cũng sẽ không cố ý vạch trần. Nàng như nước trong veo nhãn châu - xoay động, nhìn lấy Lý Nguyên nóng bỏng nói: "Lý Nguyên, bây giờ Đắc Kỷ cùng tiểu Hủy Tử trước sau thành thánh, làm sao cũng phải trắng trợn chúc mừng một phen đi ? Chúng ta mở ba ngày bảy ngày, không phải, nửa tháng tiệc cơ động a, đem nồi lẩu, đồ nướng bằng khung sắt, xiên nướng, xào rau, nấu ăn, hấp đồ ăn, rau trộn. . Bộ phận ăn một lần. . . ."

Nói đến các loại món ăn thời điểm, nàng liền đã không nhịn được một mạch nuốt nước miếng. Lý Nguyên nhìn lấy dường như quỷ chết đói đầu thai Nữ Oa, vẻ mặt không nói: "Muốn không, mở một năm quên đi."

Nữ Oa nghe vậy, vội vã vỗ tay tán dương: "Tốt, tốt, ta giơ hai tay, còn có hai chân tán thành!"

Thôi

Nàng giơ hai tay lên, lại muốn đem chân giơ lên, có thể phát hiện, nâng hai chân như vậy tựa hồ có hơi bất nhã, lúc này mới tiếc nuối Lý Nguyên: ". . . ."

Hắn cảm thấy, thì không nên cho Nữ Oa sắc mặt tốt, không phải vậy, nàng biết thuận cái leo lên!

"Đinh linh linh. . . ."

Đúng lúc này, trước cửa truyền đến một trận gió tiếng chuông reo.

Chỉ thấy hậu thổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, Phục Hi, Thần Nông, Hiên Viên mấy người đi đến. Thấy Đắc Kỷ phía sau, Tây Phương Nhị Thánh đám người tựu vội vàng lắm mồm lắm miệng chắp tay chúc mừng.

"Chúc mừng Đắc Kỷ đạo hữu, Chứng Đạo thành thánh!"

"Đắc Kỷ muội muội, ngươi quá lợi hại rồi, thành thánh dị tượng dĩ nhiên giằng co một ngày một đêm."

"Đồ nhi, hiện tại ngươi và vi sư giống nhau lợi hại a!"

". ."

Bọn họ tới đây mục đích, tự nhiên cũng là vì chúc mừng Đắc Kỷ cùng Tiểu Hủy Tử thành thánh. Đắc Kỷ thấy mọi người dồn dập cho mình chúc mừng, cười đến ánh mắt đều nhanh híp lại. Nàng cười đối với đám người chắp tay nói: "Hắc hắc, gặp qua các vị đạo hữu, cùng là chúc mừng, cùng là chúc mừng!"

Lý Nguyên tuy là ngoài miệng nói Đắc Kỷ cùng Tiểu Hủy Tử thành thánh cũng không có gì đáng lo, bất quá, hắn hay là chuẩn bị bỗng nhiên phong phú yến hội tới chiêu đãi đám người.

Hắn cũng xác thực đem Nữ Oa nói lẩu đồ nướng bằng khung sắt, xiên nướng, xào rau, nấu ăn, hấp đồ ăn, rau trộn, điểm tâm tất cả đều làm một lần.

Mừng đến Nữ Oa mặt mày rạng rỡ.

Chỉ cảm thấy Khai Thiên Tích Địa tới nay, chưa từng có ăn như thế tận hứng quá.

Hơn nữa, đi qua Lý Nguyên làm những thứ này lấy, nữ nhân trong lòng xác định nhất kiện khốn cảm nàng rất lâu sự tình. Nàng cảm thấy Lý Nguyên khẳng định cũng thích nàng.

Không phải vậy, Lý Nguyên sẽ không đem nàng nói qua mỹ thực thực sự đều làm một lần. Cái này cũng là vì ta à!

Nữ Oa mình cũng mau đưa chính mình cho đào túy!

"Cái này băng ghế làm sao có chút bất bình ?"

Lý Nguyên trong tay bưng rượu nho, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua dưới thân băng ghế Nữ Oa nghi ngờ nói: "Ta cảm thấy băng ghế rất phẳng à?"

Lý Nguyên không hiểu nói: "Nếu bản tính bình, vì sao ngươi ngồi biết hướng ta bên này trượt ?"

Nói, hắn có chút ghét bỏ đẩy một cái Nữ Oa, đem Nữ Oa từ trên người hắn đẩy ra chút. Dán đến gần quá, gắp thức ăn cũng không thuận tiện.

Nữ Oa: ". . . ."

"Ta xem lạp."

"Đắc Kỷ cười trộm nói: "Không phải băng ghế trợt, là người khác lòng đang trượt!"

Nói, nàng còn đối với Nữ Oa nháy mắt một cái.

Hậu thổ xẹp lép miệng: "Không phải trượt, là ở đánh lãng!"

Đám người: "..."

. . . .

Phục Hi thấy thế, nhanh chóng cho em gái giải vây. Hắn bưng lên một ly Phù Sinh Nhược Mộng, nói: "Ta nói một ly a. . . ."

Tam Thanh nhanh chóng cắm đầu ăn cơm, Thần Nông cùng càng xe thị cúi đầu thì thầm lấy cái gì, Tây Phương Nhị Thánh lấy điện thoại cầm tay ra hướng về phía mỹ thực. Chiếu. Là không có có người đáp lại Phục Hi lời nói.

. . . 0. Phục Hi: ". ."

Cũng quá không nể mặt ta!

Đám người liên tiếp ăn ba ngày ba đêm, rượu ngon cô ca uống vô số, lúc này mới diêu đầu hoảng não tán đi.

Bất quá, toàn bộ Đại Đường, ngược lại là để ăn mừng Nữ Hoàng Bệ Hạ thành thánh, mà trắng trợn ăn mừng một tháng lâu. Các nơi cử hành thịnh trầm chưa từng có hội chùa, hội đèn lồng, hoa Long Chu các loại(chờ) hoạt động, liền ăn tết đều không có náo nhiệt như thế quá.

Mà Trường An thành tựu kinh thành, đương nhiên liền náo nhiệt hơn.

Ban ngày, trên đường du khách như dệt cửi, các loại Tạp Kỹ, ma thuật các loại(chờ) biểu diễn một hồi tiếp lấy một hồi. Buổi tối, lớn như vậy đô thành, đèn đuốc sáng trưng, thành chân chính Bất Dạ Thành.

Mấy ngày nay, Lý Nguyên mang theo Đắc Kỷ cùng Tiểu Hủy Tử hai người, ở thành Trường An bên trong chơi được bất diệc nhạc hồ, nhìn rất nhiều thành Trường An bên trong cảnh điểm.

. 0 0 trong lúc, Lý Nguyên còn gặp phải mấy cái có ý tứ người. Hôm nay.

Lý Nguyên đang ngồi ở quầy bar đọc sách.

Đột nhiên, một cái vừa dầy vừa nặng thanh âm, từ ngoài khách sạn vang lên.

"Xin hỏi, có người ở sao?"

"Có người."

Lý Nguyên đáp ứng một tiếng.

"Đinh linh linh."

Lập tức, rèm cửa ở trên tiếng chuông gió vang lên, một cái trầm trọng tiếng bước chân của đi đến. Tiếng bước chân đi tới trước quầy ba dừng lại.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, không phát hiện người. Hắn đem đầu về phía trước thấp dưới.

Lúc này mới nhìn thấy, có một người cao không đủ ba thước, người xuyên đoản đả quần áo thô ráp hán tử trung niên, đang đứng ở đại trong đảng.

Bởi vì hán tử quá ải, bị quầy bar chặn lại rồi. Sở dĩ Lý Nguyên thấp hơn đầu mới có thể thấy.

Thô ráp hán tử tuy là trên người mặc đoản đả y phục nhìn lấy rất mới, cũng là tế ma tơ lụa vải vóc, bất quá mặc ở hắn thân lại có vẻ hơi không vừa người.

Có loại vượn đội mũ người cảm giác.

Hiển nhiên, người này trước đây cũng không thường mặc cái này loại y phục. Thô ráp hán tử hiện ra rất là câu nệ.

Trên tay hắn bưng một cái Tiểu Trúc cái giỏ, giỏ trúc bên trong bày đặt một chồng bánh hấp.

Khi hắn thấy Lý Nguyên tướng mạo cùng ăn mặc phía sau, biểu tình càng thêm câu nệ, tay chân đều biến đến không phải phối hợp giống nhau, không biết nên để chỗ nào.

Tính cách hoàn toàn không giống hắn tướng mạo như thế hào phóng.

Lý Nguyên đứng dậy hỏi "Ngươi có chuyện gì không ?"

Thấy Lý Nguyên câu hỏi, thô ráp hán tử cái này mới phản ứng được, nhanh chóng hồi đáp: "Là như vậy, ta họ vũ, người khác đều gọi ta Võ Đại Lang. . .".