Chương 1410: Võ Đại Lang, Phan Kim Liên

Chương 1410: Võ Đại Lang, Phan Kim Liên

"Ta gần nhất mới(chỉ có) đưa đến kinh thành, liền tại ngươi, công tử bên cạnh mua một cái Tiểu Trạch Viện. Ta nghĩ đến mới đến, vì vậy liền làm một ít bánh hấp, chuẩn bị đưa cho phụ cận hàng xóm láng giềng, biết nhau một chút. Mong rằng công tử không nên chê."

Nói, hắn giơ lên trong tay giỏ trúc, có chút chờ mong, lại có chút câu nệ nhìn lấy Lý Nguyên. Dường như lo lắng Lý Nguyên ghét bỏ.

Lý Nguyên đi ra quầy bar, hai tay tiếp nhận giỏ trúc: "Nguyên lai là hàng xóm mới, khách khí."

Võ Đại Lang thấy Lý Nguyên nhận bánh hấp, hiện ra cao hứng vô cùng, tính cách cũng thả ra một điểm: "Đây là ta tự mình làm bánh hấp, ta trước đây chính là bán bánh hấp, đại gia ăn đều nói không phải nạo."

Lý Nguyên cầm rồi một cái bánh hấp ăn một miếng.

Bánh hấp vẫn là nóng hổi, da mặt kinh ngạc, lại có hạt vừng tô hương, ở giữa còn thêm vào một tầng lưu tương đường đỏ.

"Xác thực không phải nạo!"

Lý Nguyên gật đầu nói.

"Ha ha."

Thấy Lý Nguyên thích, Võ Đại Lang không khỏi khờ nở nụ cười: "Công tử thích là tốt rồi, về sau công tử nếu như muốn ăn, cho ta đây nói một tiếng liền được."

Ta là thô nhân, bản lãnh khác không có, sẽ làm bánh hấp.

Tốt

Lý Nguyên gật đầu nói.

"Đại gia sau này sẽ là hàng xóm, hẳn là chiếu cố lẫn nhau."

Võ Đại Lang lại nói.

Lý Nguyên: "Ừm."

Võ Đại Lang cảm thấy Lý Nguyên giống như là Bình Thư bên trong thế gia quý công tử giống nhau, khí chất xuất chúng, phiêu miểu xuất trần, mà chính mình chỉ là một thô nhân, không khỏi có chút tự ti mặc cảm, cũng không biết làm như thế nào nói chuyện với Lý Nguyên.

Vì vậy nói vài câu phía sau, hắn liền chuẩn bị cáo từ. Lý Nguyên thấy Võ Đại Lang chuẩn bị ly khai, kêu lên: "Chờ một cái, ta đem giỏ trúc trả lại cho ngươi."

Võ Đại Lang không có cự tuyệt.

Lý Nguyên lấy một cái mâm sứ, đem bánh nướng bỏ vào mâm sứ trung.

Sau đó, hắn từ sau quầy ba giá hàng bên trên, tùy tiện cầm rồi hai bao đồ ăn vặt đặt ở giỏ trúc bên trong, lúc này mới đem giỏ trúc đưa cho Võ Đại Lang.

"Đây là ta làm đồ ăn vặt, ngươi lấy về nếm thử."

Võ Đại Lang thấy Lý Nguyên trả lại cho đáp lễ, không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh, hắn từ chối: "Cái này sao được ?"

Lý Nguyên đem giỏ trúc đặt ở Võ Đại Lang trong tay, nói: "Không có ngượng ngùng gì, ngươi tiễn ta bánh hấp, ta quà đáp lễ hai bao đồ ăn vặt, lễ thượng vãng lai cũng."

Võ Đại Lang: "Ta đây liền không cùng công tử khách khí."

Võ Đại Lang cầm giỏ trúc, ly khai khách sạn.

Hắn hướng trong hẻm nhỏ đi tới, trên đường gặp phải hai vị mới quen hàng xóm, nhanh chóng nhiệt tình chủ động chào hỏi.

"Vương bà bà, ở phơi quần áo!"

"Tống đại bá, đi phố ?"

Chỉ đi xa mười mấy mét, hắn liền tới đến một tòa hai tầng cao trước nhà gỗ dừng bước. Đẩy cửa phòng ra đi vào.

Bên trong gian phòng chính là chính sảnh.

Chính sảnh không lớn, ngay phía trên đặt một cái hương án, hai tấm ghế bành.

Ở giữa thả một tấm tứ phương bàn, bốn cái băng ghế dài, liền không có cái khác vật kiện. Có vẻ hơi đơn giản mộc mạc.

Ở tứ phương trên bàn, có một vị trẻ tuổi phu nhân đang dùng cơm.

Phu nhân nhìn lấy hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, dáng dấp da trắng mạo mỹ, yểu điệu thướt tha.

Người xuyên một bộ lăng la thúc yêu quần, tóc toàn bộ vòng tại đầu đỉnh, lộ ra thon dài cái cổ, mặc dù không có hoa lệ trang sức, nhưng lại khó nén bên ngoài thiên sinh lệ chất.

Đặc biệt cái kia một đôi chân mày lá liễu, mắt xếch, cũng không cần nàng nói một câu, liền kèm theo ba phần mị ý.

Phu nhân vốn là đang yên lặng ăn cơm, nàng xem thấy đẩy cửa vào nhà Võ Đại Lang, sắc mặt nhất thời hiện lên vài tia ghét bỏ. Võ Đại Lang nhưng không biết phu nhân ý tưởng.

Hắn thấy phu nhân, vốn là thô ráp khuôn mặt, đều không khỏi biến đến nhu hòa ba phần.

"Nương tử, ngươi dậy rồi, ở nhà mới có thể nghỉ ngơi được thói quen ?"

Phu nhân yên lặng ăn bát cháo, không trả lời Võ Đại Lang. Võ Đại Lang tiếp tục nói ra: "Nương tử, ngươi mới vừa rồi không có cùng ta cùng đi bái phỏng hàng xóm, thật là rất tiếc nuối, ngươi tuyệt đối không tin, bọn ta hàng xóm mới trung, lại có một vị lớn lên giống thần tiên nhân vật tầm thường, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua khí độ như thế bất phàm, phong thần tuấn lãng người. . ."

Phu nhân xẹp xẹp miệng, cuối cùng mở miệng: "Ngươi có thể nhận thức cái gì thần tiên ? Chân chính thần tiên, há lại sẽ thấy ngươi ?"

Thổ khí như lan, thanh âm như tơ, tựa như có thể câu hồn.

Chỉ bất quá, ngữ khí tràn đầy khinh bỉ.

Võ Đại Lang cũng không có bởi vì phu nhân chống đối mà tức giận, ngược lại còn bồi cười cùng phu nhân, chia sẻ còn lại vừa rồi bái phỏng Lý Nguyên tình cảnh.

"Hắc hắc, ta chỉ là làm cái tương tự, cũng không phải là nói hắn là Chân Thần tiên."

"Bất quá, vị này hàng xóm mới, dáng dấp xác thực đẹp trai, nhìn lấy quý khí bức người, giống như là trong quán trà, những Bình Thư đó tiên sinh nói thế gia quý công tử, danh môn thiếu niên hiệp khách giống nhau. . . 0 "

"Vừa rồi ta thấy hắn thời điểm, đều khẩn trương đến không dám lên tiếng, rất sợ ta thô lỗ thanh âm, đụng phải hắn "

.

"Bất quá, đối phương tính cách rất hòa thuận, một chút cũng không giống hắn tướng mạo cao ngạo như vậy, nói mềm giọng lời nói nhỏ nhẹ, ta phải đi thời điểm, hắn còn chủ động tặng ta hai bao đồ ăn vặt đâu, nói là lễ thượng vãng lai."

Nói, hắn giơ giơ lên giỏ trúc bên trong để hai bao túi giấy dầu, thần tình hiện ra rất là vui mừng.

"Bất quá hai bao đồ ăn vặt, liền đem ngươi vui đến như vậy, nếu để cho ngươi hai khối vàng, ngươi vẫn không thể mừng như điên ?"

Phan Kim Liên có chút khinh bỉ nói.

Võ Đại Lang cười láo lĩnh nói: "Nếu là có người cho ta đây vàng, ta đương nhiên muốn mừng như điên!"

Phan Kim Liên thấy Võ Đại Lang cười ngây ngô bộ dạng, nhất thời không còn gì để nói. Nàng thuận miệng hỏi "Ngươi đem nhân gia nói xong tốt như vậy, đối phương giao tên là gì ?"

Võ Đại Lang nghe vậy, nhất thời áo não vỗ xuống trán của mình, nói: "Ngạch, vừa rồi quá khẩn trương, ta dĩ nhiên quên hỏi tên của hắn."

Phan Kim Liên: ". . . . ."

Võ Đại Lang: "Bất quá không quan hệ, ngược lại chúng ta về sau thì ở lại đây, tổng hội biết tên hắn."

Phan Kim Liên trên mặt lộ ra một tia chế nhạo màu sắc, nói châm chọc: "Nhân gia liền tên cũng không nói cho ngươi, ngươi còn nói người khác hiền lành ? Thật là không có điểm nhãn lực kính nhi."

Ta khi trước nói rồi, để cho ngươi đừng đi bái 5. 4 bái phỏng cái gì hàng xóm mới, ai sẽ yêu thích ngươi mấy cái bánh nướng ? Có thể nhưng ngươi vẫn không vâng lời ta mà nói.

Nói xong, nàng trực tiếp đem đôi đũa trong tay còn ở trên bàn, hiện ra rất tức tối. Võ Đại Lang thấy nương tử sinh khí, liền vội vàng tiến lên đi thoải mái: "Nương tử đừng tức giận, nương tử đừng tức giận, ta không phải là không nghe nương tử lời nói, ta chỉ là nghĩ đến chúng ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, hẳn là cùng hàng xóm giữ gìn mối quan hệ, tương lai cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, lúc này mới đi chủ động đi bái phỏng hàng xóm."

Phan Kim Liên muốn đem Võ Đại Lang thô ráp tay từ chính mình liền bên trên dời ra.

Có thể Võ Đại Lang chớ nhìn chỉ có cao ba thước, có thể khí lực lại không nhỏ, Phan Kim Liên căn bản là nhấc không nổi. Thấy giãy dụa không được, Phan Kim Liên chỉ phải nghiêng đầu qua một bên, không nhìn Võ Đại Lang.

Võ Đại Lang thấy nương tử vẫn còn ở sinh khí, vội vã lấy lòng nói:.