Chương 1411: Nghe hương, ăn xú

Chương 1411: Nghe hương, ăn xú

"Nương tử đừng nóng giận, là ta không đúng, ta cho nương tử chịu tội, nương tử vẫn là ăn thêm chút nữa cơm a, trong chén cơm ngươi cũng không chút di chuyển, bánh hấp cũng một cái không, đừng đói ra bệnh sẽ không tốt!"

Đối mặt Võ Đại Lang lấy lòng, Phan Kim Liên vẫn như cũ mặt lạnh, thở phì phò nói: "Ta khí đều bị ngươi khí no rồi, còn nuốt trôi cái gì ?"

Võ Đại Lang suy nghĩ một chút, nhất thời cầm trong tay giỏ trúc đưa tới Phan Kim Liên trước mặt, lấy lòng nói: "Đây là vị công tử kia đáp lễ đồ ăn vặt, cũng không biết là cái gì, có ăn ngon hay không, muốn không, nương tử mở ra nếm thử ?"

Phan Kim Liên ghét bỏ nói: "Bất quá hai bao đồ ăn vặt, có cái gì tốt hiếm! Cũng không phải là chưa ăn qua!"

Tuy là Phan Kim Liên ghét bỏ, bất quá Võ Đại Lang vẫn là chủ động mở ra hai cái túi giấy dầu, chỉ thấy bên trong một bao là hương bơ đậu phộng kẹo, một bao là tê cay thịt bò khô.

"Nguyên lai là đậu phộng đường và thịt khô, nương tử nếm thử nha, còn rất hương, hơn nữa, vị công tử kia còn nói những thứ này đồ ăn vặt đều là chính bản thân hắn tự mình làm."

Phan Kim Liên cười lạnh nói: "Không ngờ như thế thần tiên còn làm đồ ăn vặt ?"

Võ Đại Lang chê cười nói: "Ta nói là "Giống như thần tiên "

"Giống như thần tiên "

"Cũng không có nói hắn chính là thần tiên. Cái kia 30 vị công tử nguyện ý ăn ta bánh nướng, còn có thể tự mình luyện chế đồ ăn vặt, nói rõ cũng là ăn ngũ cốc hoa màu, đương nhiên sẽ không là chân chính thần tiên."

Hắn đương nhiên cũng sẽ không tin tưởng Lý Nguyên là thần tiên. Tuy là, thế giới này, thần tiên nhiều như chó.

Bất quá, phàm là thực sự tu luyện đến trường sinh bất lão cảnh giới, bình thường đại thể đều là đứng ở danh sơn đại xuyên, hoặc tông môn nội tu luyện công pháp, để cầu đạt được cảnh giới cao hơn.

Ai sẽ buồn chán đến đi ra mở một cái khách sạn ?

Võ Đại Lang cầm rồi một khối đậu phộng kẹo, đưa tới Phan Kim Liên miệng bên, kiên trì khuyên nhủ: "Nương tử nếm thử a, đậu phộng này kẹo nghe liền hương, ăn khẳng định càng hương."

"Cái kia có thể không nhất định, có thể nghe hương, ăn xú."

Phan Kim Liên làm trái lại nói. Võ Đại Lang lắc đầu nói: "Trên đời này cái kia có loại này thức ăn ?"

Phan Kim Liên vốn là không muốn ăn.

Bất quá, đậu phộng kẹo đặt ở bên mép, nghe xác thực ngon vô cùng. Để cho nàng nướt bọt ngầm sinh, thèm ăn nhỏ dãi.

Nàng trước đây cũng ăn qua mấy lần đậu phộng kẹo, cũng đều không có giống trước mắt như thế mê người. Nhịn không được, nàng mở miệng nếm thử một miếng.

Đậu phộng kẹo rơi vào trong miệng, nàng còn chưa kịp nhấm nuốt, Phan Kim Liên liền cảm thấy một cỗ ngọt ngào, từ đầu lưỡi nở rộ, trong nháy mắt đi khắp toàn thân.

Khiến người ta không nói ra được hưởng thụ, không nói ra được say sưa.

Rõ ràng, đây chính là vị ngọt nhi, cũng không so với thông thường kẹo ngọt hơn. Nhưng này cổ vị ngọt nhi, lại cùng thông thường vị ngọt nhi, tuyệt không giống nhau. Dường như nhu hòa hơn, càng lâu dài, càng ấm áp, càng thêm dư vị vô cùng. Khiến người vô cùng hưởng thụ, muốn ngừng mà không được.

Không nói cái khác, vẻn vẹn cái này vị ngọt nhi, Phan Kim Liên cũng đã yêu sâu đậm cái này đậu phộng kẹo. Nàng không kiềm hãm được cắn một cái.

Nàng cho rằng đậu phộng biết giống như bình thường ăn những thứ kia đậu phộng giống nhau, cắn sẽ có chút cứng rắn. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, cái này đậu phộng dĩ nhiên vô cùng xốp giòn, phát ngâm nước.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng khẽ cắn, đậu phộng liền vỡ thành miên cặn bã, một chút cũng không lạc~ nha.

Đậu phộng bã vụn sau đó, một cỗ nồng nặc đậu phộng mùi thơm, dường như trăm hoa nở rộ giống nhau, ở nàng nhũ đầu cùng nhau nở rộ.

Cực hạn hương khí, dường như phất qua linh hồn của hắn, để cho nàng cả người hàng vạn hàng nghìn lỗ chân lông đều cùng nhau giãn ra.

Hơn nữa, ngoại trừ đậu phộng mùi thơm ở ngoài, còn hỗn loạn có một cỗ chính là hương, cùng với lúa mạch thanh hương. Để cho nàng cả người, đều đắm chìm trong hương khí bốn phía bên trong.

Nhưng lại lại không chút nào dính.

Phan Kim Liên làm sao cũng không nghĩ đến, bất quá chỉ là một cái phổ thông không thể bình thường hơn đậu phộng kẹo mà thôi, dĩ nhiên cũng có thể làm được ngon như vậy ăn ngon, khiến người ta dư vị vô cùng, muốn ngừng mà không được.

Nàng cảm thấy, so với lúc này ăn đậu phộng kẹo, trước đây ăn đậu phộng kẹo, không phải, chắc là tất cả đồ ăn vặt, đều chỉ có thể xưng là rác rưởi.

Đặc biệt Võ Đại Lang bánh hấp, càng là rác rưởi bên trong rác rưởi! Hai năm qua, đều nhanh đem nàng ăn ói ra!

Rất nhanh, Phan Kim Liên liền ăn xong rồi một khối đậu phộng kẹo, sau đó không kiềm hãm được chủ động cầm rồi một khối tiếp tục ăn.

Không bao lâu, Phan Kim Liên liền ăn xong mấy khối.

Hơn nữa càng ăn càng muốn ăn, hoàn toàn không muốn dừng lại. Chút nào cũng không cảm thấy dính người.

Võ Đại Lang thấy thế, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Xem ra, cái này đậu phộng kẹo nghe hương, ăn cũng không xú a!"

Phan Kim Liên thấy Võ Đại Lang cười nhạo nàng, không khỏi trắng Võ Đại Lang liếc mắt. Bất quá, cái nhìn này, không có kém chút đem Võ Đại Lang hồn câu đi.

Hắn ngơ ngác nhìn nhà mình vợ, không kiềm hãm được tán dương: "Nương tử thật xinh đẹp, ta có thể cưới được nương tử, thật là mười đời đã tu luyện phúc khí!"

Phan Kim Liên nghe vậy, trên mặt lại không có chút nào cảm động.

Có, chỉ là sâu đậm bất đắc dĩ cùng ủy khuất.

Nếu như, Võ Đại Lang cưới được nàng, là mười đời đã tu luyện phúc khí, nàng kia gả cho một cái dốt đặc cán mai, xấu xí thô lỗ ba tấc đinh, nhất định là làm mười đời ác nhân.

Thượng thiên mới có thể trừng phạt như vậy nàng! Phan Kim Liên càng muốn, càng là ủy khuất.

Chỉ có trong miệng đậu phộng kẹo, dường như có thể làm cho nàng hưởng thụ chốc lát sung sướng. Vì vậy, nàng chỉ là ăn đậu phộng kẹo, căn bản cũng không phản ứng Võ Đại Lang.

Võ Đại Lang thấy nương tử ăn nồng nhiệt, cũng không khỏi tốt cầm lấy một khối đậu phộng kẹo nếm nếm. Phan Kim Liên thấy Võ Đại Lang cầm đậu phộng kẹo, chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu.

Ăn ngon như vậy 370 mỹ vị, nàng không muốn người khác chia sẻ a. Bất quá, tuy là lòng đang rỉ máu, nhưng nàng cũng không nói thêm gì.

Võ Đại Lang thử một cái sau đó, tựa như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Thiên a, đây là đậu phộng kẹo sao? Làm sao ăn ngon như vậy ? Sợ rằng trong hoàng cung bánh ngọt, cũng không gì hơn cái này đi ?"

Phan Kim Liên nói: "Là so với ngươi bánh hấp ăn ngon nhiều! Ngươi bánh hấp cùng với vừa so sánh với, chính là rác rưởi."

Võ Đại Lang vừa nhai lấy đậu phộng kẹo, một bên lắc đầu nói: "Tuy là ta thừa nhận, cái này đậu phộng kẹo là so với ta làm bánh hấp ăn ngon nhiều, bất quá, ta làm bánh hấp cũng không có nương tử nói kém như vậy, vị công tử kia đều gọi khen ta đây bánh nướng không phải nạo đâu."

Phan Kim Liên: "Người khác lời khách khí ngươi cũng nghe không hiểu à?"

Võ Đại Lang: "Ta cảm thấy đối phương nói xong đình chân thành."

Rất nhanh, Võ Đại Lang liền ăn xong rồi một khối.

Hắn còn muốn ăn.

Bất quá, hắn lại nhịn được sự vọng động của mình. Hắn chưa thỏa mãn nói với Phan Kim Liên: "Ăn ngon như vậy đồ ăn vặt, chúng ta cho Võ Tòng cũng lưu mấy khối, làm cho hắn cũng nếm thử này nhân gian khó gặp mỹ vị."

Tốt

Nghe cho Võ Tòng lưu, Phan Kim Liên ngược lại là không có phản đối, sảng khoái đáp ứng rồi. Võ Đại Lang nhịn ăn đậu phộng kẹo, không khỏi đưa ánh mắt đặt ở thịt bò khô bên trên:.