Chương 1412: Duy trì sinh mạng thuốc

Chương 1412: Duy trì sinh mạng thuốc

"Đậu phộng kẹo ăn ngon như vậy, cũng không biết cái này thịt bò khô mùi vị như thế nào ?"

Nói, hắn cầm rồi một khối thịt bò khô, bẻ một tia bỏ vào trong miệng.

Tê

Hương lạt sinh tân, thịt nùng Phức Úc, tê dại mà không mộc, cay mà không khô.

Vẻn vẹn chỉ là miệng mới tiếp xúc được cái kia một tia thịt bò khô, Võ Đại Lang cũng không khỏi hưng phấn hít vào một hơi. Cả người tóc gáy, toàn bộ ngược lại dựng lên.

Này cổ tê cay mùi vị, quá kích thích nhũ đầu.

Võ Đại Lang cảm thấy, chỉ bằng này cổ tê cay chi vị, là hắn có thể làm một chút mười bát cơm khô. Thật sự là quá khai vị!

Hắn không kiềm hãm được nhai vài hớp, thịt bò khô vô cùng nhai dai nhi, rồi lại một chút cũng không sài. Là càng nhai càng thơm, càng càng là dư vị vô cùng.

Võ Đại Lang cảm thấy, mình có thể như thế vẫn nhai cả ngày. Ăn quá ngon!

Cái này thịt bò khô mùi vị, chút nào cũng không so với đậu phộng kẹo sai, hơn nữa cùng đậu phộng kẹo là một loại khác bất đồng phong cách tuyệt thế mỹ vị.

Đều nhường người muốn ngừng mà không được.

Võ Đại Lang ăn xong một tia thịt bò khô, nhất thời không kịp chờ đợi nói với nương tử: "Nương tử, cái này thịt bò khô cũng đặc biệt tốt ăn, một chút cũng không so với đậu phộng kẹo sai, nương tử mau nếm thử."

"Thiệt hay giả, thịt này làm có thể so sánh được với đậu phộng kẹo ?"

Phan Kim Liên nghe vậy, không khỏi có chút nửa ngờ nửa tin.

Nàng đã đem đậu phộng kẹo, coi là nhân gian ăn ngon nhất mỹ vị. Võ Đại Lang ngôn từ chuẩn xác nói

"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi ? Không tin ngươi nếm thử sẽ biết!"

Phan Kim Liên nhất thời lại nếm nếm thịt bò khô, trong nháy mắt, nàng lại bị thịt bò khô cho chinh phục. Nàng cảm thấy, nàng muốn lấy lại lời nói mới rồi.

Đậu phộng kẹo cũng không phải là trên đời này ăn ngon nhất mỹ thực, chắc là đậu phộng đường và thịt bò ngàn mới là trên đời này ăn ngon nhất mỹ thực.

Ăn hai thứ này đồ ăn vặt, nàng thật hoài nghi, chính mình trước đây ăn đồ đạc, vậy coi như làm thức ăn sao? Chỉ có thể nói là duy trì sinh mạng thuốc a!

Võ Đại Lang đập chậc lưỡi a, vẫn còn ở dư vị thịt bò khô tuyệt thế mỹ vị. Hắn cảm thán nói: "Không nhìn ra, vị công tử kia chế luyện đồ ăn vặt, thật không ngờ mỹ vị, đậu phộng kẹo như vậy, thịt bò khô cũng như vậy. Cũng không biết hắn là làm sao chế luyện ? Có cái này tay cộng "

"E, coi như là kéo đến hoàng cung, chỉ sợ cũng có thể làm một vị ngự trù."

Phan Kim Liên ăn thịt bò khô, khó có được nhận đồng một lần Võ Đại Lang lời nói: "Xác thực, hắn cái này tay nghề, không đi làm ngự trù đáng tiếc!"

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên bắt đầu thả hưng thịnh

"quay lại chúng ta có thể với hắn thỉnh giáo một chút đậu phộng đường và thịt bò khô phương pháp luyện chế, như vậy về sau là có thể vĩnh viễn ăn được ăn ngon như vậy đậu phộng đường và thịt bò khô!"

Võ Đại Lang nghe vậy, cũng không khỏi lộ ra tâm động màu sắc: "Nếu như có thể học được môn thủ nghệ này đem đậu phộng đường và thịt bò khô bắt được trên đường đi bán, nhất định sẽ sinh ý hỏa bạo "

Bất quá, hắn lại lộ ra lưỡng lự màu sắc: "Chỉ sợ cái này là của người khác độc nhất vô nhị bí phương, sẽ không dễ dàng ngoại truyện."

Phan Kim Liên nói: "Đi hỏi một chút thôi, có thể người khác không để bụng đâu?"

Võ Đại Lang có chút thẹn thùng nói

"Bọn ta cùng đối phương vốn là không quen, cái này tốt như vậy mạo muội đi hỏi nhân gia ? Nếu như hai thứ này đồ ăn vặt, thực sự là của người khác bí phương, bọn ta mạo muội đi hỏi, cái kia nhiều khó khăn vì tình ?"

Lần Kim Liên khinh bỉ nói: "Để cho ngươi hỏi một câu, cũng sẽ không thiếu khối thịt, có cái gì tốt thẹn thùng ? Thật là không có tiền đồ."

Võ Đại Lang: ". ."

Tuy là bị vợ mắng không có tiền đồ, Võ Đại Lang nhưng cũng không dám phản bác. Bất quá, làm cho hắn đi tìm Lý Nguyên hỏi bí phương, hắn cũng xác thực không có ý tứ.

Hắn quyết định, vẫn là nói sang chuyện khác a. Vì vậy, hắn đối với vợ nói ra: "Nương tử, ta nói với ngươi cái chuyện này, bọn ta hiện tại dời đến kinh thành. Cái này kinh thành tuy là phồn hoa, nhưng giá hàng, cũng không so với những địa phương khác, củi gạo tương du đều cần tiền. Vì vậy, ta chuẩn bị trọng thao cựu nghiệp, tiếp tục bán bánh hấp, tìm đến chuyện này làm, thứ hai cũng có thể phụ gia dụng, không đến mức miệng ăn núi lở."

Phan Kim Liên nghe vậy, rất là không thích, đối với Võ Đại Lang quở trách: "Ngươi có thể không thể có điểm chí khí ? Nhị thúc không phải cho ngươi hai quyển Luyện Thể công pháp, để cho ngươi chậm rãi tu luyện sao? Ngươi như thế nào còn nghĩ lấy đi bán bánh hấp ? Bán bánh hấp có thể kiếm mấy đồng tiền ? Lại nói, nhị thúc hôm nay là Cốc Dương huyện Bộ Đầu, thủ hạ quản mấy chục người, tiền đồ vô hạn, ngươi người ca ca này đi bán bánh nướng, đây không phải là cho nhị thúc mất mặt sao?"

Võ Đại Lang vẻ mặt đau khổ nói: "Nhị đệ cho ta đây hai quyển công pháp, ta dựa theo luyện vài ngày, có thể căn bản là không hiểu được, ta căn bản cũng không có luyện võ thiên phú, luyện cũng là luyện không, vẫn là làm bánh hấp ta am hiểu."

Ai

"Phan Kim Liên nghe vậy, hiện ra không biết nói gì:?"

"Ngươi thật đúng là đỡ không nổi tường bùn nhão, ngươi và nhị thúc, rõ ràng là thân huynh đệ, vì sao chênh lệch lại lớn như vậy nếu như, Võ Đại Lang có thể có Võ Tòng phân nửa anh tuấn cùng oai hùng, Phan Kim Liên cảm giác mình cũng sẽ không như vậy buồn khổ."

Võ Đại Lang bất đắc dĩ nói: "Phản, kỳ thực, ta cũng muốn biết vì sao."

Phan Kim Liên: "Nói chung, ngươi ngàn vạn lần ** đừng đi bán bánh nướng, ngươi không chê cho nhị thúc mất mặt, ta còn ngại mất mặt."

Võ Đại Lang còn muốn tranh thủ: "Ta. . . . ."

Phan Kim Liên cắt đứt hiểu a

"Ngươi về sau cũng đừng lại nói ta, ta, ta đây, đất rất, vừa nghe chính là từ hương đầu tới."

Võ Đại Lang: . . .

Ngày nào đó buổi chiều. Hữu Gian Khách Sạn.

Lý Nguyên ngồi ở bên trong đại đường trên ghế mây uống trà xem tiểu thuyết.

Đúng lúc này, có ba người đàn ông, đột nhiên đi vào khách sạn.

Ba người đi vào khách sạn phía sau, hướng về phía khách sạn bố trí, tò mò quan sát không ngớt.

Một vị trong đó người xuyên thêu thủy hợp bào, trong tay cầm một cái chiết phiến, một bộ công tử ca ăn mặc thanh niên nam tử, hướng về phía khách sạn, gật đầu tán dương: "Khách sạn mặc dù không lớn, cũng không xa hoa, ngược lại cũng bố trí được tươi mát rất khác biệt, cùng Lý huynh tính cách rất phù hợp."

Bên phải một vị giữ lại đẹp điểm đại hán khôi ngô, mở miệng nói: "Chính là nhìn lấy quá mức quạnh quẽ, cảm giác sinh ý không tốt lắm."

Vị cuối cùng hán tử mặt đen nói: "Bất quá Lý huynh nhìn lấy không giống thiếu tiền chủ nhân!"

Công tử ca gật đầu nói: "Lý huynh khẳng định không thiếu tiền, thì nhìn hắn bình thường trên người mặc vân cẩm y phục, mang dương chi ngọc bội phục, cũng biết hắn không thiếu tiền."

Đang khi nói chuyện, ba người đã đi tới đại sảnh.

Công tử ca thấy Lý Nguyên, nhất thời xa xa liền giơ lên trong tay cây quạt, hô: "Hắc, Lý huynh, ngươi quả nhiên ở chỗ này sĩ."

Lý Nguyên thấy ba người, cũng không có đứng dậy, hô

"Các ngươi đã tới, qua đây ngồi."

E người tới Lý Nguyên trước mặt.

Ở giữa cái kia dáng dấp mặt hắc, nhìn lấy có chút lão tướng, người xuyên một bộ tạo bào người đàn ông trung niên, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói

"Lý công tử, ngày hôm nay ta và hoa công tử, Cái Huynh đệ hẹn nhau cùng đi bái phỏng, trước đó cũng không có cùng Lý công tử chào hỏi, mạo phạm chỗ, mong rằng Lý công tử thứ lỗi.".