Chương 1413: Hoa Tử Hư cùng Tống Giang

Chương 1413: Hoa Tử Hư cùng Tống Giang

Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Không có gì thứ lỗi không thứ lỗi, ngồi đi."

Người công tử kia ca -- Hoa Tử Hư, không giống mặt đen nam tử như vậy khách sáo, hắn đại đại liệt liệt nói: "Chính là, mọi người đều là bằng hữu, không cần khách khí như vậy."

Nói, hắn trước đặt mông ngồi xuống ghế.

Một bên Tống Giang cùng Triều Cái thấy thế, cũng sẽ không khách khí, ngồi xuống.

Ba người này, chính là Thủy Hử truyện cùng Kim Bình Mai bên trong Tống Giang, Triều Cái cùng Hoa Tử Hư ba người. Trước hết, vốn là Hoa Tử Hư cùng Lý Nguyên trước nhận thức.

Cái này Hoa Tử Hư là một cái con nhà giàu, thích sống phóng túng, lưu cẩu chọi gà. Bình thường thường thường đến quán trà nghe Bình Thư, nghe điệu hát dân gian, tìm người chơi cờ chọi gà.

Bởi vì Lý Nguyên cũng thường thường ở quán trà nghe Bình Thư, sở dĩ thường xuyên qua lại, Hoa Tử Hư cùng Lý Nguyên nhận biết.

Hai người bình thường thường thường cùng một chỗ thảo luận, của người nào Bình Thư nói thật hay, nhà ai trong quán trà tiểu khúc hát tuyệt, nhà ai tiệm cơm cơm nước xào được hương. . . . .

Cái này Hoa Tử Hư không giống còn lại con nhà giàu như vậy ngang ngược, sở dĩ cùng Lý Nguyên còn nói phải đến. Dần dần thành bạn nhậu.

860 mà Tống Giang cùng Hoa Tử Hư nhận thức, Tống Giang cùng Triều Cái hai người lại là bạn nhậu. Sở dĩ thường xuyên qua lại, đại gia liền quen thuộc.

Bất quá, đây cũng là ba người lần đầu tiên chủ động tới bái phỏng Lý Nguyên. Trước đây, mọi người đều là ở tửu lầu trong quán trà gặp mặt.

Hoa Tử Hư sau khi ngồi xuống, thấy trên bàn ấm trà, nghe trong ấm trà trà thơm, có chút kinh ngạc nói: "Di, Lý công tử uống là cái gì trà, thật không ngờ thanh hương xông vào mũi ? Cái này có thể sánh bằng trong hoàng cung lá trà, còn muốn hương khí Di Viễn."

Hoa Tử Hư thúc thúc -- hoa có câu, là trường nhạc cung bên trong « Lý Nhị ở lại cung điện » quá Giám Phó tổng quản, mà giả dối bị quá tiếp theo cho vị này thân thúc thúc đích thân nhi tử nuôi.

Rất được thúc thúc thương yêu.

Sở dĩ Hoa Tử Hư là thật uống qua trong hoàng cung cống trà, hắn lời nói này cũng không phải là ở chính giữa tiếp Versailles.

Tống Giang sở dĩ biết cố ý kết bạn Hoa Tử Hư cái này con nhà giàu, kỳ thực cũng là bởi vì Hoa Tử Hư thúc thúc quan hệ.

Tống Giang nhưng là có cái này một viên nghiêm trọng sự nghiệp tâm.

Nếu là có thể nịnh hót Thái Thượng Hoàng bên người Phó Tổng Quản thái giám, trong đó chỗ tốt, tự nhiên không cần nhiều lời.

đương nhiên, còn có một chút, Tống Giang sinh ra phổ thông, bây giờ cũng chỉ là thành Trường An, chợ phía đông trong nha môn một cái tiểu lại đặt ty, ngoại trừ đúng dịp kết bạn đến Hoa Tử Hư bên ngoài, cũng không có những người khác có thể nịnh bợ.

Tống Giang cùng Triều Cái hai người, cũng nghe thấy được trong ấm trà phiêu tán mùi trà. Triều Cái gật đầu phụ họa Hoa Tử Hư lời nói, nói: "Ta tuy là chưa uống qua trong hoàng cung cống trà, bất quá cũng uống qua không ít thiên hạ linh trà, giống như như vậy hương vị thấm vào ruột gan, xác thực vẫn là lần đầu tiên ngửi được."

Triều Cái sinh ra người nhà giàu, trong nhà tiền vô số, ăn mặc chi phí tự nhiên chú trọng. Bất quá, coi như như vậy, hắn cũng không có ngửi qua như vậy thấm vào ruột gan trà thơm.

Tống Giang mặc dù không hiểu trà, nhưng chỉ bằng ngửi được này cổ Phức Úc mùi trà mùi vị, hắn cũng minh bạch, Lý Nguyên uống trà, khẳng định không phải phổ thông.

Điều này làm cho hắn trong lòng càng phát ra hiếu kỳ Lý Nguyên thân phận chân thật.

Một người bình thường khách sạn lão bản, khách sạn sinh ý còn như vậy lãnh thu, làm sao Lý Nguyên bất kể là ăn mặc chi phí, tuy nhiên cũng như vậy chú trọng xa hoa ?

Hắn tiền ở đâu ra tiền ?

Phải biết rằng, Tống Giang bởi vì thường thường kết giao Tam Giáo Cửu Lưu giang hồ nhân sĩ, bị người tặng cái biệt hiệu gọi "Cập Thời Vũ "

Chịu đến rất nhiều người tôn kính.

Nhưng này Cập Thời Vũ, là rất tiêu tiền.

Dù sao, thân là nhiệt tình vì lợi ích chung Cập Thời Vũ, gặp phải bằng hữu sinh hoạt trắc trở, được ra tay trợ giúp chứ ? Gặp phải bằng hữu hôn tang gả cưới, được tặng lễ chứ ?

Thường xuyên qua lại, Tống Giang của cải đã bị hắn cho móc rỗng.

Bây giờ, hắn còn phải dựa vào Triều Cái thỉnh thoảng cứu tế ít tiền tiền, mới có thể miễn cưỡng duy trì trước người thể diện. Chỉ bất quá, Triều Cái thời gian cũng không tốt lắm a!

Tống Giang trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Lý Nguyên đối với Hoa Tử Hư, Triều Cái, Tống Giang hô: "Muốn uống trà chính các ngươi ngược lại, tùy ý một điểm."

Hoa Tử Hư cười nói: "Hắc hắc, ta sẽ chờ Lý huynh những lời này đây."

Nói, hắn đã nâng bình trà lên, không kịp chờ đợi rót cho mình một ly nước trà. Hắn không có uống trước, mà là xem trước màu trà.

Bình thường liền sống phóng túng, vì vậy Hoa Tử Hư đối với thưởng thức trà, vẫn là rất có tâm đắc.

Chỉ thấy màu trà chuyển màu xanh nhạt, xanh tươi Như Ngọc, óng ánh trong suốt, dường như còn có một lớp sương khói mỏng manh ở trong đó quanh quẩn, hiện ra vô cùng cảnh đẹp ý vui, tựa như ảo mộng.

"Xinh đẹp!"

Hoa Tử Hư nhịn không được khen một câu.

Quan sát Hoàn Nhan sắc, hắn lại đem chén trà đặt ở chóp mũi, nghe thấy trà mùi thơm. Cách gần, mùi trà mùi vị cũng càng phát rõ ràng.

Nghe này cổ thấm vào ruột gan mùi trà, Hoa Tử Hư chỉ cảm thấy toàn bộ thể xác và tinh thần, đều biến đến tinh thần một phần ba dạng, làm cho hắn đầu não, hiện ra vô cùng rõ ràng mẫn tiệp.

Hắn thật hy vọng, vĩnh viễn đắm chìm trong này cổ mùi thơm bên trong.

"Vẻn vẹn chỉ bằng này cổ mùi trà, đây chính là độc nhất vô nhị cực phẩm trà ngon."

Hoa Tử Hư cảm thán nói. Nghe thấy hết mùi trà, Hoa Tử Hư không kịp chờ đợi uống một ngụm.

Nhập khẩu rất nhu, rất trơn, nước trà cửa vào trung, giống như là không có trải qua hầu giống nhau, trực tiếp liền du biến toàn thân từng cái lỗ chân lông, làm dịu mỗi một tế bào.

Khiến người ta không nói ra được hưởng thụ, không nói ra được say sưa.

Thật lâu, Hoa Tử Hư cho tới bây giờ đều không có giống như giờ phút này sao buông lỏng qua.

"Trà ngon a, trà ngon!"

Hoa Tử Hư còn trầm khánh ở tuyệt vời trong nước trà, mà một bên Triều Cái, lại nhịn không được cao giọng khen ngợi. Hắn đã uống một hớp nước trà.

Chỉ cảm thấy thân thể như tung bay ở đám mây giống nhau, dường như muốn thuận gió bay về phía Thiên Cung. Dường như tâm thần đều biến đến không linh đứng lên.

"uống lý công tử nước trà, ta thật hoài nghi, ta trước đây mua những thứ kia linh trà, có phải hay không mua được giả ? Chênh lệch này cũng quá lớn a!"

Triều Cái cảm khái nói.

Tống Giang gật đầu phụ họa nói: "Đúng là trong một vạn không có một tốt trà, uống lý công tử trà, chỉ cảm thấy trước đây uống nước trà, liền cùng nước rửa chén giống nhau thô."

Đây là hắn ý tưởng chân thật.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, nước trà, lại vẫn có thể tốt như vậy uống.

Tống Giang giao tế rất rộng, thích cùng các lộ giang hồ Hào Kiệt, Tam Giáo Cửu Lưu nhân tiếp xúc, trước đây tự nhiên cũng có hạnh uống cái tiên nhân uống linh trà.

Có thể coi là là tiên nhân uống linh trà, cũng còn kém rất rất xa lúc này uống nước trà nhẹ nhàng khoan khoái sinh tân. Hoa Tử Hư lúc này cũng từ tuyệt vời trong nước trà, phục hồi tinh thần lại.

Hắn kích động vỗ chiết phiến nói ra: "Lần này tới tìm Lý huynh, là tới được rồi, nếu không phải tìm đến Lý huynh, làm sao có thể nếm được như vậy dư vị vô cùng Tiên Trà ?"

Tống Giang cùng Triều Cái gật đầu nói phải. Hoa Tử Hư vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, ngươi đây là trà gì diệp, làm sao như vậy thấm vào ruột gan, còn có thể khiến người ta phiêu phiêu dục tiên ? Có thể ta cảm giác, nước trà này cũng không có linh khí gì à?".