Chương 1414: Coi như là second hand, cũng không tới phiên

Chương 1414: Coi như là second hand, cũng không tới phiên

Tống Giang Izumi đắp, cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên Lý Nguyên ngâm nước cái này một bình trà, xác thực uống ngon.

Có thể nói khẳng định, đây là Tống Giang Izumi đắp hai người từ lúc chào đời tới nay, đã uống uống ngon nhất nước trà. Cũng không có linh khí trà, cũng có thể uống ngon như vậy sao?

Hai người không nghĩ ra.

Lý Nguyên bình tĩnh hồi đáp: "Này Trà Danh gọi" Lục Y xuân độ, ngược lại là có thể nhất phẩm. Ngày hôm nay, hắn cũng không có ngâm nước Ngộ Đạo Trà."

Bất quá, cái này Lục Y xuân độ phẩm cấp, cũng không so với Ngộ Đạo Trà thấp chỉ là Ngộ Đạo Trà vị lệch thuần hậu, mà Lục Y xuân độ vị càng thêm tươi mát. Lưỡng chủng trà tác dụng cũng không giống nhau.

đương nhiên, Hoa Tử Hư, Tống Giang, đắp ba người, là không cảm giác được trà này chân chính là tác dụng. Dù sao, ba người với Lý Nguyên giao tình, còn chưa tới sâu như vậy.

"Lục Y xuân độ ?"

Hoa Tử Hư lẩm bẩm: "Tên ngược lại là thơ tình phố ý, bất quá ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua trên đời này có cái này trà, Lý huynh ngươi là từ nơi nào lấy được ? Nếu là có thể mua, ta cũng đi mua hai cân."

Lý Nguyên nhẹ nhàng phe phẩy gấp giấy phiến, thản nhiên nói: "Đây là tự ta bồi dục Trà Thụ, bên ngoài lại không có."

Cho dù có, ngươi cũng mua không được.

Những lời này, hắn lại không nói.

Mặc dù chỉ là bạn nhậu, nhưng cũng không tất yếu đả kích người đúng hay không? Hoa Tử Hư kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới a, cái này Tiên Trà dĩ nhiên là Lý huynh bồi dục, Lý huynh ngưu bức a!"

Nói, hắn đối với Lý Nguyên dựng lên một ngón tay cái.

Tống Giang Izumi đắp hai người, cũng rất kinh ngạc.

Có thể bồi dưỡng ra tốt như vậy uống Trà Thụ, xác thực ngưu bức.

Dù sao, chỉ bằng cái này Trà Thụ, là có thể làm cho Lý Nguyên vĩnh hưởng giàu sang! Hoa Tử Hư nhãn châu - xoay động, nhất thời vẻ mặt thảo hảo nói với Lý Nguyên: "Nếu đây là Lý huynh bồi dục Trà Thụ, muốn không Lý huynh ngươi tiễn ta điểm lá trà ? Ta cũng tốt trở về lấy lòng một cái nhà của ta lão gia tử."

Hắn là cá nhân tới quen thuộc, ngược lại sẽ không cùng người khách khí. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Tổng thể không bên ngoài tiễn."

"Đừng nhỏ mọn như vậy nha! Muốn không quay đầu ta cũng tiễn ngươi vài đồng tiền trong hoàng cung cống trà, đây chính là vốn có Tẩy Tinh Phạt Tủy kéo dài tuổi thọ công hiệu yêu."

Hoa Tử Hư tiếp tục nhõng nhẽo đòi hỏi nói.

Còn dùng trong hoàng cung cống trà tới dụ hoặc Lý Nguyên.

Bên cạnh Tống Giang cùng Triều Cái hai người nghe cống trà, trên mặt cũng không khỏi lộ ra tâm động màu sắc. Lục Y xuân độ mặc dù tốt uống, nhưng dù sao không có linh khí, chỉ có thể giải quyết ham muốn ăn uống. Hoàng thất cống trà, nhưng là cụ bị linh khí khổng lồ.

Hơn nữa còn là tiên thiên linh khí, ai có thể không phải tâm động ?

Lý Nguyên nghe Hoa Tử Hư cần cống trà cùng chính mình đổi, nhất thời vẻ mặt ghét bỏ nói: "Ngươi cái kia cống trà, chính là đưa cho ta uống, ta cũng sẽ không uống."

Hoa Tử Hư nghe vậy, biểu tình không khỏi sửng sốt. Hắn không hiểu nói: "Đây là vì cái gì ? Lý huynh Lục Y xuân độ tuy là thấm vào ruột gan, tiên thoải mái sinh tân, nhưng dù sao không có gì linh khí."

"Mà trong hoàng cung cống trà, đều là dùng Tiên Thiên Linh Căn Trà Thụ diệp xào chế, ngoại trừ uống ngon ở ngoài, còn vốn có các loại công hiệu thần kỳ, rất nhiều tiên nhân muốn uống cũng còn không uống được đâu."

"Hơn nữa, Lý huynh bình thường liền trong quán trà phổ thông trà đều có thể uống, làm sao cống trà liền không thể uống ? Đây là nguyên nhân gì ?"

Tống Giang cùng Triều Cái cũng không hiểu nhìn lấy Lý Nguyên.

Không minh bạch, Lý Nguyên làm sao như thế ghét bỏ hoàng gia cống trà ? Hắn cũng không phải cái loại này người không biết hàng à?

Lý Nguyên giải thích: "Nhà ngươi những cái được gọi là cống trà, đều là người khác đã uống lá trà làm lại phơi khô chế tạo thành, ta coi như uống khổ "

"Đinh thô trà, cũng sẽ không uống người khác đã uống đồ đạc."

Phác thông!

Hoa Tử Hư một cái bắt đầu, không có kém chút từ trên ghế mây ngã trên mặt đất. Trong tay chiết phiến, cũng rơi trên mặt đất.

Hắn cũng không kịp đi nhặt chiết phiến, mà là vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Lý Nguyên, giống như là mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau.

"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết, những thứ kia lá trà là người khác đã uống ?"

Hoa Tử Hư có chút cà lăm đối với Lý Nguyên hỏi.

Hiện ra đến khiếp sợ, còn có chút bối rối.

Phải biết rằng, trong nhà hắn những thứ kia cống trà, xác thực đều là Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu các loại(chờ) hoàng tộc dòng chính nhân viên uống qua sau lá trà, phục vụ bọn thái giám không có cam lòng cho đổ sạch, làm lại phơi khô lấy được.

Ẩn chứa linh khí, kỳ thực đã biến mất rồi hơn phân nửa.

Nếu không như vậy, những thứ này lá trà cũng mang không ra đề phòng sâm nghiêm hoàng cung.

Nhưng này là chỉ có cực ít người biết cơ mật, hắn chính là hoa thái giám nhi tử, thế mới biết bực này bí mật. Hoa Tử Hư không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên đối với bực này bí mật, nhất thanh nhị sở.

Không trách hắn khiếp sợ như vậy.

Tống Giang Izumi đắp hai người, ở một bên nghe được nghẹn họng nhìn trân trối. . . 0 . . . . .

Không có kém chút đem trong miệng nước trà cho phun ra ngoài.

Bọn họ cũng mới biết, Hoa Tử Hư trong miệng hoàng gia cống trà, dĩ nhiên là người khác đã uống. Cái này, cái này

Đây cũng quá hắn sao ngoài ý muốn a Triều Cái nhịn không được đối với Hoa Tử Hư hỏi "Hoa công tử, làm sao người khác đã uống trà, ngươi còn lấy ra làm bảo bối à? Ngươi, ngươi, ngươi cái này cũng quá không giảng cứu đi ?"

Hoa Tử Hư thấy Tuyền Cái ghét bỏ biểu tình, không khỏi có chút mặt đỏ. Hắn nhanh chóng giải thích: "Đó cũng không phải không giảng cứu, phải biết rằng, Thái Thượng Hoàng, Hoàng Thái Hậu bọn họ uống linh trà, chí ít cũng là trung phẩm Tiên Thiên Trà Thụ kết Linh Diệp chế tạo thành. Thậm chí còn có thượng phẩm Tiên Thiên Linh Trà, cực phẩm Tiên Thiên Linh Trà."

"Những thứ này linh trà coi như ngâm nước qua một lần, cũng đồng dạng bảo lưu lại đại lượng tiên thiên linh khí, vẫn như cũ cụ bị hiệu quả nhất định."

... . . .

"Đừng nói chúng ta những người bình thường này, coi như là những Địa Tiên đó, thậm chí Thiên Tiên Kỳ tu sĩ uống loại này lần thứ hai lá trà, cũng sẽ nhất định có thu hoạch."

Hắn tổng kết nói: "Sở dĩ, coi như những thứ kia trà đã rót một lần, nhưng vẫn là hiếm có trân phẩm, đặt ở bên ngoài vạn kim khó cầu. Cha nuôi ta nhưng là đối với mấy cái này lá trà bảo bối rất, bình thường ta muốn uống, hầu hết thời gian đều không uống được. Vì vậy các ngươi cũng đừng ghét bỏ, coi như ghét bỏ, các ngươi cũng uống không đến."

Tống Giang cùng Triều Cái nghe xong Hoa Tử Hư một phen giải thích, trong lòng không khỏi cảm khái không thôi Triều Cái hâm mộ nói: "Cái này hoàng gia Cống Phẩm, thật sự chính là không giống bình thường, cái này uống còn dư lại đồ vật, dĩ nhiên cũng như vậy bảo bối!"

Tống hối nói: "Nếu là Cống Phẩm, đương nhiên ngưu bức!"

Triều Cái kỳ nói: "Như là cái gì thời gian, ta có thể uống một lần chân chính hoàng gia cống trà, vậy cũng tốt!"

Nói xong, hắn một ngụm đem trong chén trà "Lục Y xuân độ" uống cạn sạch.

Vẫn là như vậy uống ngon, thấm vào ruột gan. Đáng tiếc, chính là không có linh khí.

Tống Giang nghe thi đắp nguyện vọng, xanh đen trên mặt, nhất thời ra một nụ cười khổ màu sắc, nói: "Lấy địa vị của chúng ta, muốn uống chân chính hoàng gia cống trà, chỉ sợ cả đời này đều không có cơ hội. Triều Cái cũng minh bạch Tống Giang là nói thật, hắn bất đắc dĩ nói: "

"Vừa rồi, chúng ta còn ghét bỏ hoa công tử cống trà là second hand, không nghĩ tới, coi như là second hand, cũng không phải chúng ta có thể uống được. Làm nửa ngày, nguyên lai tên hề là mình! Tào, thực sự là đồ phá hoại tấc!".