Chương 1415: Chính là trong truyền thuyết dựa phú bà a

Chương 1415: Chính là trong truyền thuyết dựa phú bà a

Ai

Tống Giang cũng không khỏi thở dài.

Hai người nghĩ tới cái này thực tế tàn khốc, đều hiện ra rất là uể oải. Hoa Tử Hư thấy thế, đối với hai người an ủi: "Nam tử hán đại trượng phu, hà tất ủ rũ ? Quay đầu ta từ trong nhà trộm vài miếng lá trà, cho các ngươi nếm thử một chút."

Không phải hắn keo kiệt, trộm nhiều hắn thật sợ mình bị đánh.

Tống Giang: ". . . . ."

Triều Cái: ". . . ."

Không nghĩ tới, uống cái second-hand trà, dĩ nhiên có không thể uống tận hứng. Bi ai a, bi ai!

Bất quá, hai người cũng minh bạch, đây là Hoa Tử Hư có hảo ý.

Nếu không phải nhận thức đến Hoa Tử Hư, bọn họ liền vài miếng cống trà đều không uống được. Hai người vẻ mặt cảm kích đối với Hoa Tử Hư ôm quyền, trăm miệng một lời: "Hoa công tử nghĩa khí."

Bọn họ cũng sẽ không giống như Lý Nguyên ghét bỏ.

Tựa như Hoa Tử Hư nói giống nhau, coi như đây là second-hand trà, nhưng cũng là vốn có bất khả tư nghị công hiệu second-hand trà, đối với bọn họ mà nói, đây chính là hiếm thế Trân Bảo.

Hoa Tử Hư không thèm để ý khoát khoát tay, nói: "Mọi người đều là bằng hữu, không cần khách khí."

Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, ngươi còn không có nói cho ta biết, làm sao ngươi biết, nhà ta cống trà, là người khác uống còn dư lại ? Chuyện này người biết cũng không nhiều a ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Loại chuyện như vậy, một đoán liền đoán được, trừ cái này chủng đã uống second-hand trà, trà mới thúc thúc ngươi cũng mang không ra hoàng cung."

Hoa Tử Hư nghe xong Lý Nguyên trả lời, không khỏi càng thêm trợn tròn mắt: "Đoán ? Cái này cũng có thể dựa vào đoán ?"

Tống Giang cùng Triều Cái cũng rất há hốc mồm, dù sao, Lý Nguyên trả lời, thực sự có điểm thái quá. Lý Nguyên: "Kỳ thực cũng không có thể gọi đoán, nói chính xác hơn pháp là, căn cứ các loại manh mối, kết hợp tình huống thực tế, lại tiến hành hợp lý suy đoán phía sau, cho ra kết luận."

Hoa Tử Hư cười nói: "Nói xong như thế mơ hồ, ngươi thẳng thắn nói thẳng ngươi sẽ suy tính Thiên Cơ, biết trước họa phúc quên đi."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngược lại là cũng sẽ."

Hoa Tử Hư: ". . . . ."

Hắn biểu tình có chút xui xẻo.

Hắn vốn là đùa giỡn, không nghĩ tới Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự gật đầu thừa nhận. Cái này, cái này Lý huynh mặt da ngược lại là giống như ta dày.

Một chút cũng không biết khiêm tốn.

Bất quá, hắn cũng làm Lý Nguyên đang nói đùa. Hắn thuận miệng nói ra: "Nếu Lý huynh biết suy tính, vậy ngươi cho ta suy tính một cái, tương lai của ta vận mệnh họa phúc như thế nào ?"

Tống Giang cùng Triều Cái hai người nghe vậy, cũng ồn ào vô giúp vui nói.

"Đối với, nếu như Lý công tử có thể bấm ngón tay biết coi bói, cũng giúp chúng ta suy tính một cái."

Tống Giang vừa cười vừa nói.

"Xem ta lúc nào có thể phát tài."

Triều Cái.

Hoa Tử Hư: "Ta hy vọng biết ta có thể sống bao nhiêu tuổi, lúc nào có thể tu luyện tới Địa Tiên Kỳ."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Hoa Tử Hư: "Ngạch, ta cảm thấy, chuyện của tương lai, ngươi cũng không cần biết cho thỏa đáng, miễn cho trong lòng khó chịu."

Hoa Tử Hư: ". . . ."

Hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này không phải cố ý ở câu mồi ta sao? Chẳng lẽ ta sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay ?"

Lý Nguyên hàm hồ nói: "Ngươi còn là đừng biết cho thỏa đáng, bình thường nên ăn ăn, nên uống một chút, thoả thích hưởng thụ chính là, ngàn vạn lần chớ có gánh nặng trong lòng."

Hoa Tử Hư: ". . . ."

Hắn sắp khóc.

"Đại ca, ngươi ngữ khí không muốn nghiêm trọng như vậy có được hay không ? Làm được ta dường như không còn sống lâu nữa giống nhau."

Một bên Tống Giang cùng Triều Cái, thì âm thầm cười trộm không ngớt.

Bọn họ cảm thấy, Lý Nguyên đây là đang cố ý hù dọa Hoa Tử Hư. Tống Giang nhịn cười, nói với Lý Nguyên: "Lý công tử cũng đừng hù dọa hoa công tử, ngươi xem, hoa công tử khuôn mặt đều sợ trắng, chỉ sợ là cho là thật."

Hoa Tử Hư vội vã phản bác: "Tống đại ca chớ nói lung tung, ta cũng không quả thật, điểm nhỏ này thủ đoạn, làm sao dọa sợ ta ? Bất quá, "

Hắn nói với Lý Nguyên: "Lý huynh, ngươi thật là có điểm làm thần côn tiềm chất, hù bắt đầu người đến, đó là một bộ một bộ."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta sẽ không dọa người."

Hoa Tử Hư: "Lý huynh quá khiêm nhường, ngươi đều không biết, sẽ không người sẽ. Ngươi xem ngươi, vừa rồi một bộ sát có chuyện lạ dáng vẻ, nếu như người không quen, thật vẫn bị ngươi hù dọa."

Lý Nguyên đối với Hoa Tử Hư tán dương: "Rất tốt, ngươi nên bảo trì loại tâm tính này, ngàn vạn lần chớ suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều cũng là tự tìm phiền não."

Hoa Tử Hư: ". . . . ."

Thường uy, còn nói ngươi sẽ không dọa người! Hắn vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Lý huynh, ngươi nếu là thật suy tính ra cái gì, ngươi nói rõ, ta ổn nổi."

Triều Cái cũng ở một bên khuyên nhủ: "Đúng vậy, nói đến đại gia nghe một chút."

Lý Nguyên giả vờ do dự nói: "Chỉ sợ hoa công tử nghe xong biết không cao hứng. . . 0 "

Hoa Tử Hư lập tức vỗ hung bô bảo đảm nói: "Lý huynh yên tâm nói, ta người này, vạn sự đều không để ở trong lòng, ngươi coi như thực sự nói ta mệnh không lâu sau cũng, ta cũng tuyệt đối sẽ không không cao hứng."

Lý Nguyên không lại thừa nước đục thả câu: "Vậy ta nói, ta tính ra, ngươi đầu đỉnh sẽ có một mảnh thảo nguyên."

"Phốc, phốc, phốc!"

"Khặc, khặc, ho khan!"

Tống Giang cùng Triều Cái một cái nhịn không được, nhất thời riêng phần mình phun ra ba lít nước ga mặn tới. Đem hai người một mạch sặc sắc mặt đỏ bừng, ho khan không ngớt.

Biểu tình, càng là hiện ra cực kỳ kỳ quái.

Dường như nghĩ làm càn cười to, rồi lại không thể cười. Nhịn được rất khổ cực a!

Chúng ta là nghề nghiệp, nhất định không thể cười!

Tống Giang cùng Triều Cái hai người, vừa dùng ngón tay chống đỡ cùng với chính mình miệng, một bên ở trong lòng liều mạng nhắc nhở chính mình. Hoa Tử Hư thì trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Biểu tình lúc thì xanh, lúc thì đỏ, giống như là đang biến khuôn mặt giống nhau âm tình bất định.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên cũng không nói gì hắn biết đoản mệnh, cũng không có nói hắn có đại họa, mà là tính ra hắn muốn dẫn nón xanh.

Cái này, cái này, cái này, hắn đây sao cũng quá đúng a!

"Ngươi là làm sao mà biết được ?"

Hoa Tử Hư nhịn không được bật thốt lên đối với Lý Nguyên hỏi.

"Phốc phốc!"

Tống Giang cùng Triều Cái cũng không nhịn được nữa, lần nữa phun tới. Thân thể không cầm được run lẩy bẩy, giống như là phát dương điên phong giống nhau.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Hoa Tử Hư dĩ nhiên thừa nhận mình dẫn theo nón xanh. Cái này, cái này, hoa công tử đây là thật không có coi chúng ta là 2.4 ngoại nhân a!

Cũng không che giấu một cái.

Đã tốn công tử không có coi chúng ta là ngoại nhân, chúng ta càng không thể cười rồi! Nhất định không thể cười!

Phốc phốc. . .

Hoa Tử Hư lúc này cũng phản ứng lại. Dựa vào!

Ta vì cái gì muốn thành thật như thế à?

Bất quá, hắn nhớ đổi giọng, đã không còn kịp rồi.

Sắc mặt hắn biến đến càng phát đỏ bừng, hận không thể lập tức trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào. Bên trong đại đường bầu không khí, nhất thời biến đến vô cùng kỳ quái.

Qua một lúc lâu, vẫn là Hoa Tử Hư trước hết đánh vỡ trầm mặc. Chỉ thấy hắn thở thật dài một cái, bất đắc dĩ nói: "Ai~ kỳ thực, đây cũng không phải là cái gì người không nhận ra bí mật, các ngươi đã đều biết, ta cũng không đầy các ngươi."

"Ta bây giờ phu nhân -- Lý Bình Nhi, vốn là Yến Kinh tu luyện thế gia Lương Trung Thư tiểu thiếp. . .".