Chương 1416: Thiếu niên không biết cơm mềm hương

Chương 1416: Thiếu niên không biết cơm mềm hương

"Hai năm trước, Lương gia phát sinh biến cố, Lương Trung Thư đang biến cố trung vẫn lạc, Lý Bình Nhi có thể khôi phục sự tự do."

"Thúc thúc ta biết Lý Bình Nhi theo Lương Trung Thư thời điểm, tích góp không ít tài sản, vẫn là thể chất đặc thù, vì vậy liền để cho ta cưới Lý Bình Nhi, ta không thể vi phạm thúc thúc mệnh lệnh, sở dĩ. . ."

Hoa Tử Hư bất đắc dĩ nhún vai, lộ ra một bộ các ngươi đều hiểu biểu tình. Tống Giang cùng Triều Cái sau khi nghe xong, rốt cuộc nhịn được cười.

Hai người hiện ra rất là cảm khái.

Bọn họ thân là giang hồ nhân sĩ, tự nhiên nghe qua Lương Trung Thư danh hiệu. Chính là Thái Ất Kim Tiên kỳ đại năng.

Tùy tiện từ hắn thủ khe hở lậu ít đồ, đã đủ phổ thông tu sĩ hưởng thụ mấy đời. Cái kia vị Lý Bình Nhi mặc dù chỉ là một vị tiểu thiếp, thế nhưng là theo Lương Trung Thư tiểu thiếp. Lý Bình Nhi tài sản, có thể tưởng tượng được.

Cái này, chính là trong truyền thuyết dựa phú bà chứ ? Vì sao chúng ta không có cái này cơ hội ?

Tuy là cái này vợ là đồ xài rồi, nhưng chúng ta không để ý. Chúng ta cũng muốn loại này phú bà a!

Các vị phú bà, chúng ta là người thành thật, nhanh tới tìm chúng ta tiếp bàn a! Tống Giang cùng Triều Cái ở trong lòng kêu gào.

30 Hoa Tử Hư: "Tuy là, Lý Bình Nhi đã từng mang cho ta quá nón xanh, bất quá đó là không có cùng ta kết hôn phía trước chuyện đã xảy ra, sở dĩ, nghiêm chỉnh mà nói, khách quan bên trên nói, cái này không tính là nón xanh."

Hắn tự an ủi mình.

Tuy là, Lý Nguyên nói Hoa Tử Hư đầu đỉnh có một mảnh thảo nguyên, nhưng hắn cũng không phải nói Lý Bình Nhi phía trước làm qua tiểu thiếp sự tình. Mà là chỉ Lý Bình Nhi tương lai cùng Tây Môn Khánh sự tình.

Tống Giang nghe vậy, lập tức gật đầu nói: "Ừm, đây quả thật là không tính là."

Triều Cái cũng mở miệng nói: "Cái này không có gì, dựa phú bà nha, không phải khó coi!"

Tống Giang: "Không phải khó coi, nếu như hoa công tử có phương pháp, cho ta cũng giới thiệu một cái, Tống mỗ vô cùng cảm kích."

Hoa Tử Hư thấy Tống Giang cùng Triều Cái như vậy đón ý nói hùa chính mình, trên mặt cuối cùng không có khó khăn như vậy vì tình. Hắn nghe Tống Giang ý tưởng, không khỏi cười ha hả: "Ha ha, dung mạo ngươi như thế đen thui, một bộ chưa già đã yếu dáng dấp, cho dù có phú bà, phú bà cũng "

Chướng mắt ngươi a, giới thiệu cho Lý huynh còn tạm được.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, vẻ mặt ước ao,

"Mặc kệ cái gì khuê phòng oán phụ, vẫn là hào môn tổ mẫu, chỉ cần thấy Lý huynh dung mạo, cam đoan đem các nàng mê không muốn không muốn."

"Lời này ta tin tưởng."

Triều Cái cười nói.

"Ta cũng tin tưởng."

Tống Giang phụ họa nói.

Nếu như, hắn có Lý Nguyên cái này tướng mạo, cũng không cần khổ như vậy bịt phấn đấu. Lý Nguyên miệng sừng run lên, nói: "Các ngươi dựa các ngươi, không muốn dắt ta."

Hoa Tử Hư cảm khái nói: "Ai~ Lý huynh ngươi đây là thiếu niên không biết cơm mềm hương, lầm đem thanh xuân cắm sai ương a!"

Lý Nguyên: !

"Ta tuổi tốt, thích ăn cứng rắn cơm."

Hoa Tử Hư: "Chờ ngươi đến rồi ta cái tuổi này, "

"Cũng biết cơm mềm mới(chỉ có) nuôi bao tử."

. .

Triều Cái: "Ta dạ dày không tốt, thích ăn cơm mềm nuôi dạ dày!"

Hoa Tử Hư tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ngươi và tống huynh, tuy là đều dài hơn một cái mảnh mai dạ dày, lại trương một tấm thô cuồng khuôn mặt."

Ai

Tống Giang cùng Triều Cái đồng thời thở dài.

Lý Nguyên: ". . . ."

"Đúng rồi, "

Đùa giỡn sau đó, Hoa Tử Hư đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi là làm sao biết Lý Bình Nhi sự tình ? Ta dường như cho tới bây giờ không có nói qua trong nhà của ta chuyện à?"

Dù sao phu nhân đi qua không quang thải, sở dĩ Hoa Tử Hư đương nhiên sẽ không đem Lý Bình Nhi sự tình lấy ra nói. Lý Nguyên: "Ta cũng không biết cái gì Lý Bình Nhi, chính là thấy mạng ngươi mang lục."

Mệnh trung mang lục!

Lời nói này, Hoa Tử Hư đều không biết nên lộ ra biểu tình gì. Đầu ta đỉnh vẻ xanh biếc thật sự có rõ ràng như vậy sao?

Hắn nhịn xuống lay động miệng sừng, rất là hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Chẳng lẽ ngươi thật vẫn coi số mạng ?"

Lý Nguyên: "Biết ức điểm."

"Giọng điệu lớn như vậy ?"

Hoa Tử Hư có chút không tin: "Vậy ngươi lại cho ta suy tính một cái chuyện khác, xem Lý huynh có phải là thật hay không có bản lĩnh."

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên nhất định là ngu dốt.

Dù sao, có thể bấm ngón tay đoán người, cũng đều là tu luyện Kỳ Môn bát quái cao nhân, dáng dấp hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, Lý Nguyên liền một công tử ca, nhìn lấy cùng cao nhân không dính dáng a!

Lý Nguyên nhìn Hoa Tử Hư liếc mắt, thản nhiên nói: "Nếu quen biết một hồi, ta đây liền nhắc nhở ngươi một câu a, thân thể ngươi có bệnh kín, nếu không tiến hành chú ý, ngươi sống không quá mười năm."

Hoa Tử Hư vốn là biểu tình phi thường buông lỏng, có thể làm hắn nghe "Bệnh kín" hai chữ phía sau, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cằm đều kém chút rơi trên mặt đất.

Thần sắc cũng một lần biến đến trịnh trọng lên. Bởi vì, hắn quả thật có bệnh kín.

Đã từng, thúc thúc hắn hoa có câu, đối với hắn ôm kỳ vọng cao, vì vậy len lén truyền thụ hắn một bộ thúc thúc hắn tu luyện cao giai tu luyện công pháp.

Nhưng mà, hoa có câu không biết là, bộ công pháp này, nhưng thật ra là tiểu Hủy Tử chuyên môn cho thái giám sáng tạo. Làm như vậy là để làm cho thái giám tốt hơn hầu hạ cùng bảo hộ Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu những thứ này thành viên hoàng thất.

Cái này quá tên gọi là « hoa sen bảo điển » công pháp, tuy là tu luyện đơn giản, lại có thể nhanh chóng đề thăng thái giám tu vi, nhưng mà người bình thường lại không thể tu luyện.

Tu luyện dễ dàng Âm Dương không hòa hợp, gây nên kinh mạch hỗn loạn, Âm Dương không hòa hợp, tạo thành tẩu hỏa nhập ma.

Tuy là, trong cung truyền thụ công pháp thời điểm, có rõ ràng nhắc nhở « hoa sen bảo điển » chỗ thiếu hụt, có thể hoa có câu chỉ coi đây là hoàng cung không muốn công pháp ngoại truyện, cố ý nói đến hù dọa bọn họ.

Sở dĩ, hoa có câu không để ý công pháp không thể một mình đi ra ngoài lệnh cấm, 867 len lén đem « hoa sen bảo điển » truyền thụ cho Hoa Tử Hư.

Hoa Tử Hư dựa theo công pháp ở trên phương pháp tu luyện, vừa mới bắt đầu hiệu quả hết sức rõ ràng, tiến triển thần tốc.

Kết quả, chỉ tu luyện một năm, hắn mấy chỗ kinh mạch đột nhiên ở một lần trong tu luyện đứt từng khúc, khí hải cũng vì vậy bạo liệt.

Có thể dùng hắn từ nay về sau cũng không còn cách nào tu luyện không được nói, thân thể còn có nào đó xấu hổ với nói ra khỏi miệng bệnh kín. Hoa Tử Hư vẫn luôn có dùng thuốc điều trị.

Bởi vì chuyện này liên lụy đến trong cung nghiêm cấm bằng sắc lệnh lén lút truyền thụ cho công pháp, sở dĩ Hoa Tử Hư cùng hoa có câu hai người, chưa từng có đem chuyện này tiết lộ cho người thứ ba biết.

Hoa Tử Hư không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nhìn thấu hắn có bệnh kín. Chẳng lẽ, Lý Nguyên thực sự biết suy tính Thiên Cơ hay sao?

Hoa Tử Hư cũng không khỏi biến đến nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, Lý Bình Nhi sự tình, còn có thể là Lý Nguyên ngu dốt, nhưng này cái bệnh kín làm sao mông ? Nếu như này cũng có thể đoán đúng, cái kia Lý Nguyên vận khí cũng quá nghịch thiên chứ ?

Tống Giang cùng Triều Cái, chú ý tới Hoa Tử Hư thần sắc.

Hai người không khỏi liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc. Chẳng lẽ, việc này lại để cho Lý Nguyên nói trúng ?

Đây cũng quá thần chứ ?

"Hoa công tử, chẳng lẽ Lý huynh tính được rồi ? Ngươi thật sự có bệnh kín ?"

Tống Giang đối với Hoa Tử Hư thử dò xét nói. Hoa Tử Hư nghe vậy, rồi mới từ trong kinh nghi phục hồi tinh thần lại.

Sắc mặt hắn đổi đổi, đối với Tống Giang thở dài, thừa nhận nói:.