Chương 1417: Nhìn thấy quang

Chương 1417: Nhìn thấy quang

"Ai~ thân thể ta quả thật có bệnh kín, thế cho nên không cách nào tu luyện công pháp."

Hiển lộ đắp thấy Hoa Tử Hư thừa nhận mình có bệnh kín, không khỏi cảm thấy kinh ngạc: "Lý công tử ngưu bức a, dĩ nhiên thực sự đoán chắc!"

Tống Giang cũng hiện ra rất là bất khả tư nghị. Lý Nguyên vẫn là vẻ mặt bình tĩnh.

Trên mặt vô hỉ vô bi.

Dù sao, đoán chắc, cái này không là chuyện đương nhiên sao ? Hoa Tử Hư lại đột nhiên lắc đầu nói: "Cũng không tính quá chuẩn. Ta mặc dù có bệnh kín, bất quá đã điều dưỡng không sai biệt lắm, chỉ là không thể tu luyện mà "

Là

"Đã. Lý huynh lại nói ta sống bất quá mười năm, ta cảm thấy quá mức nói quá sự thật, nói chuyện giật gân."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi cái này bệnh kín, cũng không phải là đơn giản như vậy là có thể chữa trị khỏi."

Dựa theo Hoa Tử Hư vốn có vận mệnh, tương lai, hắn lão bà Lý Bình Nhi sẽ cùng Tây Môn Khánh cho hắn vợ ngoại tình. Hoa Tử Hư đã biết tốt tình phía sau, giận, do đó khơi gợi bệnh kín bạo phát.

Kết quả chỉ dùng một ngày thời gian liền một mạng minh hô.

Sở dĩ, hắn nói điều dưỡng không sai biệt lắm, chỉ là chính mình cảm giác hài lòng mà thôi. Hoa Tử Hư chần chờ nói: "Có thể ta hiện tại không có nhận thấy được thân thể khó chịu chỗ nào à?"

Lý Nguyên: "F lấy, ngươi nếu như sớm một chút chữa trị khỏi bệnh kín, còn có cơ hội. Không phải vậy, đang đợi mấy năm, cơ hội cũng không có "

"Lý huynh không tốt nói chuyện giật gân a."

Hoa Tử Hư.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu ngươi không tin, coi như ta nói chuyện giật gân cũng được."

Hoa Tử Hư thấy Lý Nguyên không giống như là đùa giỡn dáng vẻ, biểu tình cũng không khỏi biến đến trịnh trọng lên. Chẳng lẽ, Lý Nguyên nói là sự thật ?

Có thể ta trong cơ thể bệnh kín, ngay cả ta thúc thúc cũng không thể trị tận gốc, lại làm như thế nào điều trị ? Ai~!

Nghĩ tới đây, Hoa Tử Hư không khỏi có chút phát sầu. Hắn còn là sợ chết.

Quên đi, việc này hay là trở về hỏi một chút thúc thúc a. Xem thúc thúc nói như thế nào.

Hoa Tử Hư đem bệnh kín sự tình để một bên, hắn có chút ngoài ý muốn đối với Lý Nguyên hỏi.

"Lý huynh, chẳng lẽ ngươi thật vẫn học qua bát quái dịch kinh thuật, biết suy tính vận mệnh, phán đoán họa phúc, 11 ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Quả thật có thiệp cập. Hoa Tử Hư cảm khái nói: "

"Không nghĩ tới, Lý huynh chẳng những tài đánh cờ cao siêu, đối với các loại mỹ thực thuộc như lòng bàn tay, dĩ nhiên Liên Dịch kinh bát quái cũng có sở đọc lướt qua, Hoa mỗ bội phục."

Hắn đối với Lý Nguyên giơ ngón tay cái lên. Bên cạnh Triều Cái kích động nói: "Lý công tử, ngươi cũng cho ta tính một lần, xem vận mệnh của ta như thế nào ?"

Lý Nguyên nhìn Triều Cái liếc mắt: "Ngươi gần nhất sẽ gặp phải một kiếp, cái này cướp sẽ hoàn toàn thay đổi cuộc sống của ngươi."

Tuy là, thế giới này, sẽ không còn có "Dùng trí sinh nhật cương "

Bất quá, không được bao lâu, nhất đắp sẽ cùng Ngô Dụng, Công Tôn Thắng đám người đi làm nhất kiện mua bán không vốn.

Cái này mua bán không vốn đối với Triều Cái tạo thành ảnh hưởng, sẽ cùng sinh nhật cương không sai biệt lắm. Sở dĩ, Lý Nguyên mới có thể nhắc nhở Tuyền Cái.

Triều Cái nghe chính mình sẽ tao ngộ một khám, trên mặt không khỏi lộ ra một tia lo lắng màu sắc: "Ta sẽ tao ngộ kiếp nạn gì ? Không biết có hay không nguy hiểm tánh mạng ?"

Lý Nguyên: "Cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng, chỉ biết đối với sinh hoạt sản sinh ảnh hưởng to lớn. Triều Cái nghe vậy, nhất thời yên lòng: "

"Không có nguy hiểm đến tánh mạng là tốt rồi."

Bên cạnh Tống Giang, cũng muốn làm cho Lý Nguyên tính một lần vận mệnh của hắn. Bất quá, hắn lời mới vừa đến miệng bên, rồi lại nuốt trở vào. Hắn cảm thấy, cũng không cần suy tính vận mệnh cho thỏa đáng.

Tính tới chuyện tốt đến tốt, nhưng nếu như tính tới hỏng việc, đây không phải là để cho mình sốt ruột sao? Sở dĩ, hay là chớ tự tìm phiền phức!

Mấy người ngồi vừa rỗi rãnh hàn huyên một hồi, Hoa Tử Hư đề nghị, hắn làm ông chủ, xin mọi người đến Túy Tiên Lâu uống rượu ăn cơm. Tống Giang cùng cậu đắp tự nhiên giơ hai tay tán thành.

Lý Nguyên không sao cả.

Vì vậy mấy người chuẩn bị xuất phát đi Túy Tiên Lâu.

"Trước chờ một chút, "

Bất quá, đám người đang chuẩn bị lúc đi, Hoa Tử Hư lại làm cho đại gia chờ một chút.

"Hoa công tử còn có chuyện gì ?"

Tống Giang không hiểu hỏi.

Hoa Tử Hư lại không trả lời.

Chỉ thấy hắn ở quầy bar tìm một tấm giấy viết thư, sau đó bưng lên vừa rồi đã uống cạn ấm trà, chuẩn bị đem lá trà đổ ra.

Lý Nguyên, Tống Giang, Triều Cái ba người thấy thế, cái trán không khỏi đồng thời hiện ra ba cái hắc tuyến. Cái này, cái này,

Đây là uống second-hand uống trà nghiện lên rồi chứ ?

Hoa Tử Hư chú ý tới ba người biểu tình, đến không có hiện ra chút nào thẹn thùng. Hắn nhún vai, nói: "Trà ngon như vậy, vẫn là chớ lãng phí, lấy về cho ta thúc thúc nếm thử một chút."

"Ngươi, ngươi thực sự là hiếu thuận."

Triều Cái cảm thán một câu.

Hoa Tử Hư trực tiếp xin vui lòng nhận cho nói: "Không có biện pháp, ta hiện tại toàn bộ nhờ thúc thúc ta, tự nhiên phải đem hắn lấy lòng."

Chỉ là hắn nhíu mày một cái: "Làm sao lá trà ngược lại không đi ra ?"

Hắn nửa hí một con mắt, hướng ấm trà nhìn một chút, biểu tình càng thêm kỳ quái. Cái này trong ấm trà, làm sao một mảnh đen nhánh, nhìn không thấy thấp ?

Trà này ấm cũng không lớn à? Lý Nguyên: " quên đi, ta phục rồi you, ta cho ngươi bao một hai lá trà a."

Hoa Tử Hư nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nhìn hắn không phải nghi ngờ trong lòng, nhanh chóng để bình trà xuống, vẻ mặt cảm kích nói với Lý Nguyên: "Ta liền biết Lý huynh bạn chí cốt, ta quả nhiên không nhìn lầm người."

Lý Nguyên lắc đầu, từ sau quầy ba giá hàng bên trên, gỡ xuống ba cái bọc giấy, đưa cho Hoa Tử Hư, Tống Giang Izumi đắp ba người.

"Các ngươi một người một hai."

Lá trà, đã bị hắn xóa đi linh khí, chỉ lưu lại mùi vị. Tống Giang cùng Triều Cái rất là kinh hỉ.

Bọn họ không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng có phần.

Cái này "Lục Y xuân độ" mặc dù không có linh khí, nhưng chỉ bằng này cổ thiên hạ vô song hương vị cùng vị, coi như được với giá trị liên thành.

"Đa tạ Lý công tử."

"Lý công tử quá hào phóng!"

Hoa Tử Hư thu hồi lá trà bao, hài lòng vỗ xuống Lý Nguyên bả vai, nói: "Yên tâm, quay đầu ta cũng cho ngươi mang nửa lượng hoàng gia cống trà, để cho ngươi nếm thử hoàng đế uống trà mùi vị."

Lý Nguyên nhanh chóng cự tuyệt nói: "Ngàn vạn lần chớ mang cho ta, dẫn theo ta cũng sẽ ném."

Uống second-hand trà, hắn thực sự làm không được.

Hoa Tử Hư lắc đầu nói: "Ngươi nha, thật là không biết bảo bối. Đây chính là hoàng đế lão nhi uống trà, vô số người muốn uống đều không uống được "

"Nếu không phải coi ngươi là bằng hữu, ta mới sẽ không mạo hiểm bị thúc thúc đánh phiêu lưu, cho ngươi uống đi!"

Lý Nguyên: "Không lạ gì. Ngươi còn là mời thêm ta ăn vài bữa cơm là được, cống trà liền miễn."

Mấy người đi ra khách sạn, hướng hẻm nhỏ đi tiệp kính đi Túy Tiên Lâu.

Trong lúc vừa lúc đi ngang qua Võ Đại Lang trước cửa.

Võ Đại Lang đang ngồi ở cửa lột một chậu đậu phộng, hắn thấy Lý Nguyên, nhất thời nhiệt tình chào hỏi: "Ai~ Lý công tử tốt, ngài đi ra giang ?"

Mấy ngày nay, hắn đã biết rồi tên Lý Nguyên. Lý Nguyên đối với Võ Đại Lang gật đầu: "Và bạn đi ra ăn cơm."

Phan Kim Liên lúc này đang ngồi ở lầu hai bên trong phòng ngủ làm thêu. Nàng nghe Võ Đại Lang thanh âm, trong lòng không khỏi khẽ động..