Chương 1418: Nếu là có thể cho Lý Nguyên làm thiếp tốt biết bao nhiêu

Chương 1418: Nếu là có thể cho Lý Nguyên làm thiếp tốt biết bao nhiêu

Võ Đại Lang đang cùng Lý công tử chào hỏi.

Võ Đại Lang thường nói cái kia vị Lý công tử, dáng dấp dường như thế gia quý công tử giống nhau Siêu Phàm thoát tục, cũng không biết có phải hay không là thực sự ?

Ôm lòng hiếu kỳ, Phan Kim Liên vội vã dời bước đi tới bên cửa sổ, len lén hướng trên đường nhìn lại. Cái này nhìn một cái, nàng cảm giác mình nhìn thấy quang.

Nhãn thần lập tức liền ngây dại. Hô hấp cũng đã quên.

Trái tim đầu tiên là đột nhiên ngừng một chút, sau đó bang bang nhảy không ngừng, giống như là muốn nhảy ra lồng ngực giống nhau kịch liệt. Nàng không nghĩ tới, trên đời này, vậy mà lại có dáng dấp như vậy khí vũ hiên ngang, nhẹ nhàng như ngọc nam tử.

Đối phương giống như là từ trong tranh đi ra tới giống nhau, phiêu cát xuất trần, hoàn mỹ Vô Khuyết.

Bất kể là ánh mắt, mũi, miệng, vẫn là một tia tóc, đều hiện ra đẹp đẽ như vậy.

Trước đây, nàng cảm thấy chính mình tiểu thúc tử Võ Tòng, dáng dấp anh tuấn khôi ngô, cao lớn cường tráng, rất có khí khái đàn ông, là trên đời ít có mỹ nam tử.

Có thể lúc này thấy Lý Nguyên, Phan Kim Liên phát hiện, chính mình vẫn là kiến thức quá thiếu. Võ Tòng khôi ngô có thừa, nho nhã lại thiếu nghiêm trọng.

Hơn nữa, hắn hiện tại mới phát hiện, Võ Tòng kỳ thực có chút lôi thôi.

Bởi vì thường thường luyện võ quan hệ, 250 Võ Tòng tóc, thủy chung hiện ra du du, trên người còn thường thường phát sinh một cỗ mồ hôi thúi mùi vị.

Như đem Võ Tòng đặt ở Lý Nguyên trước mặt, một cái giống như là hộ viện bảo tiêu, một cái giống như là Vương Tôn Công Tử. Căn bản không ở một cái tầng thứ.

Nguyên lai, Võ Đại Lang thật không có khoác lác.

Vị này Lý công tử, xác thực dáng dấp đẹp trai như vậy hoàn mỹ, Siêu Phàm xuất trần, không giống phàm nhân người. Phan Kim Liên trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Sớm biết, trước đây nên cùng Võ Đại Lang cùng đi bái phỏng hàng xóm, như vậy thì có thể sớm một chút nhìn thấy Lý công tử. Không phải, ta không nên cùng Võ Đại Lang cùng đi bái phỏng Lý công tử.

Nếu như Lý công tử biết ta cùng với Võ Đại Lang là vợ chồng, hắn nhất định sẽ ở trong lòng cười nhạo ta đi ? Nghĩ đến Võ Đại Lang, Phan Kim Liên lập tức liền trở về hiện thực.

Thần tình biến đến bi ai chợt sầu khổ không ngớt.

Ai~ lão thiên gia vì sao để cho ta gả cho một cái 5 tấc đinh ?

Nếu để cho ta gả cho Lý công tử, không phải, đừng nói gả cho Lý công tử, coi như là cho Lý công tử làm thiếp, thật là tốt biết bao a.

Phan Kim Liên trong đầu, không kiềm hãm được huyễn tưởng bắt đầu cùng Lý Nguyên cùng nhau sinh hoạt tràng cảnh, nhãn thần đều không khỏi ngây dại.

. . . .

Hoa Tử Hư dường như cảm nhận được cái gì, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Nhất thời thấy một vị sắc mặt như Đào Hoa hiện lên phấn, mắt như thu thuỷ xấu hổ kiều diễm phu nhân, đang núp ở lầu hai, len lén nhìn chằm chằm Lý Nguyên, lại không chuyển con ngươi đâu.

Hoa Tử Hư nhìn thấy Phan Kim Liên, trong lòng gọi thẳng hồi không được.

Hắn không nghĩ tới, nơi đây vẫn còn có một vị dáng dấp như vậy phong tình vạn chủng tuyệt thế vưu vật. Hắn lão bà Lý Bình Nhi liền dáng dấp xinh đẹp thướt tha, phong lưu như nước.

Mà cái này vị lầu các nữ tử, lại một chút cũng không so với Lý Bình Nhi sai.

Chỉ bất quá, cái này Tiểu Nương Tử, lại nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên, một bộ xấu hổ mang tao bộ dạng, dường như linh hồn nhỏ bé đều ném Hoa Tử Hư nhịn không được nhỏ giọng đối với Lý Nguyên nhắc nhở

"Lý huynh, hướng lầu hai xem, rất đoan trang yêu."

"

"Đi thôi."

. . . Lý Nguyên lại không có hướng lầu hai xem, hắn cùng Võ Đại Lang lên tiếng chào hỏi phía sau, liền xoay người tiếp tục hướng Túy Tiên Lâu đi tới. Tống Giang Izumi đắp nghe Hoa Tử Hư lời nói, hai người theo bản năng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Cái này nhìn một cái, hai cái tháo hán tử cũng không nhịn được tâm mềm ba phần xác thực rất đoan trang.

Đây là cái kia 5 tấc đinh muội muội sao? Cái này gien khác biệt có chút lớn a!

Hoa Tử Hư vội vã đuổi theo Lý Nguyên, nhỏ giọng nói rằng

"Lý huynh, nhắc nhở của ta ngươi làm sao không nghe thấy ? Lầu hai có một vị mỹ nữ tuyệt thế, đang ở len lén nhìn ngươi, vẻ mặt Đào Hoa giống như. Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán, nàng đã đối với ngươi phương tâm ám hứa, chỉ cần ngươi ngoắc ngoắc đầu ngón tay, đảm bảo

"Chứng dễ như trở bàn tay."

Nói, trên mặt còn lộ ra một bộ doanh đãng màu sắc. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đây là Võ Đại Lang vợ, người khác vợ không thể đùa giỡn, hoa công tử cũng không cần đùa kiểu này cho thỏa đáng, ta không thích."

Thấy Lý Nguyên vẻ mặt chính phái, cũng không có mở ý đùa giỡn, Hoa Tử Hư ngược lại là có chút ngượng ngùng. Nhất thời thu hồi trên mặt doanh đãng màu sắc.

Phía sau theo tới Tống Giang cùng Triều Cái hai người nghe Lý Nguyên lời nói, vẫn không khỏi lộ ra kính nể màu sắc.

"Lý công tử thật có quân tử phong thái."

Tống Giang nhịn không được cảm khái nói.

Triều Cái cũng không khỏi tán dương: "Lý công tử làm người, làm cho lục nào đó bội phục."

Chỉ bằng Lý Nguyên vừa rồi những lời này, Tống Giang Izumi đắp đã cảm thấy, Lý Nguyên người này, đáng giá thâm giao.

Dù sao, một cái đối với người khác thê tử có ý đồ không an phận nhân, cùng một cái đối với người khác thê tử tâm như chỉ thủy nhân, nhất định là người sau chỉ phải thâm giao.

Hoa Tử Hư lộ ra vẻ áy náy màu sắc, đối với Lý Nguyên ôm một quyền, xấu hổ nói: "Lý huynh, ngược lại là ta đường đột. Bất quá, "

Trên mặt hắn có chút kinh ngạc,

"Không nghĩ tới, cái kia Võ Đại Lang dáng dấp không được hoàn toàn như ý, cưới vợ thật không ngờ xinh đẹp, cái này đại thiên thế giới thật đúng là không thiếu cái lạ."

"Khả năng Võ Đại Lang có tiền a."

Tống Giang suy đoán nói. Hoa Tử Hư: "Võ Đại Lang nhìn lấy cũng không giống kẻ có tiền a!"

Phan Kim Liên nhìn Lý Nguyên càng lúc càng xa bối ảnh, nhãn thần thật lâu không nguyện dời.

Còn như Lý Nguyên bên cạnh Hoa Tử Hư, Tống Giang, Triều Cái ba người, ngạch, Phan Kim Liên căn bản là không có chú ý tới có cái này ba. . . . .

Võ Đại Lang đem đậu phộng lột tốt phía sau, liền bưng đậu phộng vào phòng, chuẩn bị chế tác đậu phộng kẹo.

Mấy ngày nay, ngoại trừ cho Võ Tòng để lại mấy khối đậu phộng đường và thịt bò khô bên ngoài, đậu phộng đường và thịt bò khô đã bị Phan Kim Liên cho ăn xong rồi.

Phan Kim Liên ăn xong rồi hai thứ này đồ ăn vặt, trong lòng quải niệm được không được, mỗi ngày ăn cơm đều cảm thấy không có mùi vị. Cái này nhưng làm Võ Đại Lang buồn được không được.

Mà Võ Đại Lang lại không tốt đi theo Lý Nguyên thỉnh cầu đậu phộng đường và thịt bò khô, càng không có ý tứ hỏi phương pháp chế tạo. Vì vậy, hắn liền muốn cùng với chính mình tới chậm rãi lục lọi đậu phộng đường và thịt bò khô phương pháp luyện chế.

Hắn đã thử luyện chế mấy lần.

Đáng tiếc, lần đầu tiên xào chế đậu phộng kẹo thời điểm, đem kẹo cho xào dán, ăn chẳng những không phải ngọt, ngược lại còn có cổ cay đắng nhi.

Lần thứ hai, cũng không phải khổ, đáng tiếc chế ra đậu phộng kẹo, cứng đến nỗi giống như là giống như hòn đá, căn bản nhai bất động.

Lần thứ ba. . .

Liền luyện chế vài ngày, xốp giòn khả khẩu đậu phộng kẹo không có chế tác được, đậu phộng cùng kẹo ngược lại là lãng phí không ít. Nhưng Võ Đại Lang không tức nỗi, hắn cảm thấy, mình cũng có thể làm tốt bánh nướng, không tin không làm tốt một cái đậu phộng kẹo! Võ Đại Lang sau khi vào nhà, phát hiện Phan Kim Liên tại đánh thủy đánh răng rửa mặt.

Hắn kinh ngạc nói: "Nương tử sáng sớm không phải mới(chỉ có) rửa mặt sao? Cái này còn không có quá một canh giờ, tại sao lại rửa mặt ?"

Phan Kim Liên nói: "Trang điểm da mặt có chút không có vẽ xong, chuẩn bị một lần nữa họa."

Kỳ thực, là nàng xem thấy Lý Nguyên phía sau, đối với dung mạo của mình biến đến không phải tự tin như vậy, sở dĩ chuẩn bị một lần nữa trang điểm..