Chương 1419: Thái giám làm lâu di chứng

Chương 1419: Thái giám làm lâu di chứng

Võ Đại Lang thảo hảo cười nói: "Nương tử dáng dấp liền giống như Hoa Tiên Tử, coi như không trang điểm, cũng đẹp mắt rất. Phan Kim Liên cũng không có bởi vì Võ Đại Lang khen tặng, mà lộ ra bất kỳ sắc mặt vui mừng nào. Nàng xem thấy Võ Đại Lang bưng đậu phộng hạt, nói: "

"Ta khuyên ngươi còn là đừng uổng phí tâm tư, ngươi làm đậu phộng kẹo, không phải dán, chính là cứng đến nỗi có thể coi làm cục gạch thuần túy lãng phí lương thực."

Võ Đại Lang không phục nói: "Đậu phộng kẹo lại không phải là cái gì kỹ thuật làm việc, ta cũng không tin, Lý công tử có thể làm ra tới, ta liền làm không được."

Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng Lý công tử so sánh với ? Phan Kim Liên trong lòng có chút khinh bỉ.

. . . . . Treo đêm.

Hoa Tử Hư ở trong nhà, rốt cuộc đợi đến chính mình thúc thúc đã trở về. Hắn vội vã đi lên thỉnh an: "Cha, ngươi đã trở về, khổ cực ngươi."

Bởi vì hắn đã qua tiếp theo cho hoa có câu làm con riêng, vì vậy hắn tự nhiên ăn mày có câu vì cha. Hoa có câu nhìn lấy sáu bảy chục tuổi, dáng dấp mặt trắng không có râu, tinh thần hắc thước, tràn đầy khí âm nhu.

Hắn người xuyên bộ cổ tròn mãng xà vân áo bông, đầu đội Tử Kim phốc đầu, trong tay cầm một thanh phất trần, mặc dù nói là hầu hạ người thái giám, lại tự có một cỗ uy nghiêm của cấp trên.

Hắn thấy Hoa Tử Hư, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngày hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, tiểu tử ngươi vẫn còn biết theo ta thỉnh an, có phải hay không là ngươi lại đang bên ngoài xông cái gì họa ?"

Hoa Tử Hư liếc mắt, nói: "Xem cha nói, hài nhi không có gặp rắc rối, chẳng lẽ liền không thể cho ngươi thỉnh an ?"

Hoa có câu: "Chẳng lẽ ngươi lại không tiền ?"

Hoa Tử Hư đỡ hoa có câu tay, nói: "Tiền ta liền chưa từng có giàu có quá, cha nếu là nguyện ý nhiều hơn cho ta điểm tiền tiêu vặt, hài nhi tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt."

Hoa có câu: "Đòi tiền, tìm vợ ngươi muốn đi, ta cũng không tiền. Hoa Tử Hư biểu tình một đoàn: "

"Tìm nàng, ta còn không bằng cầm một bát đi trên đường thỉnh cầu, khả năng còn thỉnh cầu nhiều lắm chút. Hoa có câu ngồi trên ghế, nói: "Đây mới gọi là cần kiệm công việc quản gia, nếu như Lý Bình Nhi cũng giống như ngươi vậy tiêu tiền như nước, không được bao lâu phải miệng ăn núi lở. Ngươi nha, một ngày bớt ở bên ngoài giao chút hồ bằng cẩu hữu, đối với ngươi không có trợ giúp. . ."

Hoa Tử Hư thấy lão cha lại muốn bắt đầu thuyết giáo mô thức, mau đánh đoạn nói: "Ta giao bằng hữu, cũng không phải là hồ bằng cẩu hữu, vậy cũng là có bản lĩnh thật sự tích. Hoa có câu thản nhiên nói: "

"Tinh thông ăn uống chơi gái đổ có thể tính không lên bản lĩnh."

Hoa Tử Hư: ". . ."

"Cái gì ăn uống chơi gái đổ, hài nhi gần nhất gặp gỡ một người bạn, hắn chính là có thể bấm ngón tay biết coi bói, có thể suy đoán hung phúc họa cát đâu."

Hoa có câu rất là hoài nghi nói: "Ngươi có thể nhận thức loại này nhìn trộm mệnh đưa cao nhân ?"

Hoa Tử Hư tùy tiện cẩu thả ngồi ở hoa có câu cái ghế bên cạnh, hai chân tréo nguẩy, nói: "Lừa ngươi làm cái gì ? Ngày hôm nay Lý huynh còn suy đoán ra trong mệnh ta mang lục, thân thể sở hữu bệnh kín đâu."

Hoa có câu: ". . ."

Hắn tiêu sừng kéo ra, biểu tình có chút không nói sao

"Mệnh trung mang lục loại chuyện như vậy, ngươi có thể hay không đừng nói xong như thế tự nhiên ? Cảm giác là lạ. Hoa Tử Hư thản nhiên nói: "Nếu quái, ngươi khi đó còn chủ động để cho ta cưới Lý Bình Nhi ?"

Hoa có câu: "Ngươi khi đó thấy Lý Bình Nhi dung mạo phía sau, cũng không đưa ra phản đối à?"

Hoa Tử Hư: ". ."

Ai~ đều do ta qua với chú trọng bề ngoài!

"Việc này hay là chớ nói chuyện, hài nhi có một cái chính sự hỏi cha."

Hoa Tử Hư.

"Chuyện gì ?"

Hoa có câu hỏi.

"Lý huynh nói, trong cơ thể ta bệnh kín, sẽ để cho ta sống bất quá mười năm, cũng không biết Lý huynh suy đoán có đúng hay không ?"

Hoa Tử Hư trên mặt lộ ra một tia khuôn mặt u sầu.

Hoa có câu cau mày nói 'Cái này liền có điểm nói chuyện giật gân đi, ngươi tuy là bởi vì tu luyện « hoa sen bảo điển » tổn thương kinh mạch, rối loạn Âm Dương, bất quá trải qua những năm này điều trị, đã chế trụ thương thế, cũng sẽ không ảnh hưởng tính mệnh mới đúng.'

Hoa Tử Hư: "Có thể Lý huynh nói xong sát có chuyện lạ, không giống đang nói đùa."

Hoa có câu đột nhiên bắt lại Hoa Tử Hư thủ đoạn, vuốt con trai mạch đập cảm thụ một hồi. Hắn một cặp tử hỏi "Ngươi cái này Lý huynh, là tu vi gì ? Sư thừa cái gì phái ?"

Hoa Tử Hư: "Tu vi nha, nhìn không ra, hẳn là cùng ta không kém bao nhiêu đâu. Sư thừa nha, ta đã từng hỏi hắn một câu, dường như hắn không có sư thừa, là tự tìm tu luyện."

Hoa có câu buông ra con trai mạch đập, không lời nói: "Vậy hắn là đang làm gì ?"

Hoa Tử Hư: "Mở khách sạn."

Hoa có câu: Hắn cảm thấy, Hoa Tử Hư là tới khôi hài.

Lại đem một vị khách sạn lời của lão bản tưởng thật. 0 hắn thản nhiên nói: "Muốn suy tính vận mệnh Luân Hồi, coi như là rất nhiều Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, đều lực không hề đãi. Trong cung Khâm Thiên Giám cũng có lúc sai, một cái dựa vào tự mình tìm tòi tu luyện khách sạn lão bản, có thể biết cái gì ? Ngươi không cần kỷ người ưu thiên."

Hoa Tử Hư: "Có thể Lý huynh còn suy tính ra chúng ta cống trà, là trong hoàng cung uống phía sau mang ra ngoài. ."

Hoa có câu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hiện ra rất là kinh hãi tức giận.

Hắn có chút chột dạ nhìn chung quanh một chút, sau đó thấp giọng, vẻ mặt bất mãn đối với Hoa Tử Hư quở trách: "Ngươi nghĩ tức chết ta không thành, ngươi làm sao chuyện gì đều tới bên ngoài nói ? Cái này trà sự tình, nhưng là phải rơi đầu, "

Nói, hắn nắm lên chén trà bên cạnh, liền muốn hướng Hoa Tử Hư đập tới.

... . . . .

Hoa Tử Hư vội vàng dùng tay ngăn trở đầu, mau kêu nói: "Đừng đánh, đừng đánh, đây là Lý huynh tính ra, ta cũng không nói gì sai."

Hoa có câu cuối cùng vẫn không có đập.

Phanh

Hắn nặng nề đặt chén trà xuống, mặt âm trầm nói: "Ngươi không có nói lung tung, người khác làm sao biết việc này ?"

Hoa Tử Hư: "Ta không phải đã nói rồi sao, đây là Lý huynh tính ra."

Hoa có câu trong mắt lóe ra tinh quang, tâm tư chuyển động không ngừng: "Chẳng lẽ, ta bị cái gì thế lực theo dõi ?"

Hoa Tử Hư bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, đây là Lý huynh tính ra, không ai để mắt tới ngươi."

Hoa có câu lẩm bẩm: "Mỗi lần cùng người khác giao dịch cống trà thời điểm, ta đều đã rất cẩn thận, trải qua tầng tầng ngụy trang dịch dung, không nghĩ tới, hay là người khác phát hiện, xem ra, về sau được tạm dừng cùng người khác giao dịch."

Hoa Tử Hư: "..."

Nhìn lấy đã rơi vào "Bị hãm hại vọng tưởng chứng "  thúc thúc, Hoa Tử Hư không biết nên nói cái gì cho phải. Đây là thái giám làm lâu di chứng!

Luôn là tính kế nhiều lắm.

Hoa có câu phục hồi tinh thần lại, vội vàng hướng Hoa Tử Hư hỏi "Cái kia Lý huynh, bản danh gọi cái gì ? Hắn có hay không ám chỉ ngươi cái gì ? Hắn để mắt tới mục đích của chúng ta là cái gì ?"

Hoa Tử Hư bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, Lý huynh không có ám chỉ ta cái gì, hắn cũng không có mục đích, ta còn muốn tiễn hắn một hai cống trà đâu hắn căn bản cũng không muốn. Lý huynh làm người rất có quân tử phong thái, ngươi cũng không cần nghi thần nghi quỷ quảng.".