Chương 1420: Sắp điên a!

Chương 1420: Sắp điên a!

Hoa có câu kinh ngạc nói: "Ngươi ở đâu ra cống trà đưa cho hắn ?"

Hoa Tử Hư chột dạ nhìn lão cha liếc mắt, nói: "Cha không phải có không ?"

Hoa có câu nghe vậy, không khỏi tức giận đến da mặt một mạch run rẩy.

Hắn chỉ vào Hoa Tử Hư, tức giận đến đều sắp nói không ra lời: "Ngươi, ngươi, sớm muộn gì cái nhà này phải bị ngươi lấy hết sạch!"

Hoa Tử Hư thấy thế, mau tới trước bang lão cha vỗ vỗ lưng, thuận thở thuận. Một bên phách lưng, hắn một bên nhổ nước bọt nói: "Ngươi như thế nào còn gấp lên ? Nhân gia Lý công tử căn bản là khinh thường second-hand trà. Hơn nữa, Lý công tử còn tặng ta một hai tuyệt thế trà ngon đâu, nhân gia so với có thể ngươi phóng khoáng nhiều!"

"Một cái khách sạn lão bản, có thể có cái gì tuyệt thế trà ngon ?"

Hoa có câu xem thường nói. Hắn bưng lên chén trà bên cạnh, muốn uống một ngụm trà thở thông suốt.

Lại phát hiện chén trà là trống không.

Hoa Tử Hư thấy thế, nhanh chóng hướng ngoài cửa hô: "Tiểu Thúy, tiểu Thúy, ta để cho ngươi pha trà đâu, tại sao còn không ngâm nước tốt ?"

Hắn rồi hướng hoa có câu nói ra: "Lý công tử trà, vị vậy thật có thể cũng coi là Thiên Hạ Vô Song, so với cái kia cống trà, uống ngon không biết bao nhiêu lần. Ta đã làm cho tiểu Thúy rót một bầu, ngươi nếm thử sẽ biết! Cha về sau cũng không cần tổng cho rằng, trên đời này đồ vật, liền trong cung tốt nhất, dưới gầm trời này so với trong hoàng cung đồ tốt, vẫn có tích."

Hoa có câu khinh thường nói: "Trong cung ăn mặc chi phí, đều là Nữ Hoàng Bệ Hạ trải qua tinh thiêu tế tuyển ngự dụng Cống Phẩm, mỗi một dạng đều tính được là là thiên tài địa bảo. Ta không dám nói trong cung ăn mặc chi phí, là trên đời này tốt nhất, nhưng có thể sánh được những thứ này ngự dụng Cống Phẩm, nhất định là phượng mao lân giác. Cho dù có, cũng không phải ngươi những thứ kia hồ bằng cẩu hữu có thể có."

Hoa Tử Hư: "Vậy ngươi liền nhìn xong chưa!"

"Ha hả."

Hoa có câu vẻ mặt không cho là đúng.

Lúc nói chuyện, chỉ thấy một vị tiểu gia bích ngọc nha hoàn, bưng một cái ấm trà đi đến. Nha hoàn đem ấm trà đặt ở trên bàn trà, Hoa Tử Hư liền vẫy tay để cho nha hoàn lui ra ngoài.

Sau đó, Hoa Tử Hư chủ động cho hoa có câu rót một chén trà thơm.

"Cha, ngươi nếm thử, nếu là ngươi nói trà này uống không ngon, ta đem đầu chặt xuống cho ngươi làm bóng đá."

Hoa Tử Hư tràn đầy tự tin nói rằng.

Kỳ thực, từ nha hoàn bưng ấm trà vào cửa một khắc kia, hoa có câu biểu tình thì có một ít biến hóa.

Bởi vì, đã ngửi được một cỗ siêu mát mẽ mùi trà, bay vào chóp mũi, làm cho hắn nguyên bản có chút gấp nóng tâm tình, đều biến đến an bình ba phần.

Điều này làm cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, hắn ở trong cung làm thái giám nhiều năm như vậy, ngửi qua cực phẩm Tiên Trà nhiều vô kể. Có thể giống như như vậy thanh tân đạm nhã, thấm vào ruột gan mùi trà, hắn vẫn là lần đầu tiên ngửi được.

Chẳng lẽ, Hoa Tử Hư cũng không có khoác lác ?

Hắn thật vẫn đạt được một cái so với ngự dụng Cống Phẩm còn trân quý hơn tốt trà ? Nhưng hắn lui tới không phải đều là con nhà giàu, hồ bằng cẩu hữu sao?

Tại sao có thể có trân quý như vậy trà thơm ? Còn hào phóng đưa cho Hoa Tử Hư ?

Chẳng lẽ, đối phương giống như Hoa Tử Hư, cũng là cái bại gia tử ?

Mang theo hiếu kỳ cùng nghi hoặc, hoa có câu vội vã tiếp nhận chén trà, dùng trà ly che nhẹ nhàng cạo một cái ván nổi, sau đó không kịp chờ đợi lướt qua một hớp nhỏ.

Nhũ đầu giống như là trong nháy mắt từ trong ngủ mê toàn bộ tỉnh lại giống nhau, cực hạn thanh tân đạm nhã, mùi trà bốn phía, tràn đầy hoa có câu ba hồn bảy vía, Lục Cảm lục thức.

Làm cho hắn vô cùng hưởng thụ, vô cùng say sưa.

Giống như thân ở hài nhi thời kỳ, cả người bị nước ối bao khỏa giống nhau, là như vậy tĩnh mịch Trí Viễn, Không Cốc U Lan, thả lỏng thích ý.

Đào túy sau một lúc lâu, hoa có câu lúc này mới dần dần phục hồi tinh thần lại.

Hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm chén trà trong tay, mở to hai mắt nhìn, biểu tình hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị. Hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái trà, lại có thể uống ngon đến trình độ này.

Kỳ vị nói, so với trong hoàng cung, phẩm cấp tối cao Tiên Trà, còn tốt hơn uống, còn muốn dư vị vô cùng, còn muốn cho người ta buông lỏng hưởng thụ.

"Đây là trà gì, làm sao như vậy thanh hương uống ngon ?"

Hoa có câu giật mình đối với Hoa Tử Hư hỏi. Hoa Tử Hư thấy lão cha biểu tình khiếp sợ, trên mặt hiện ra rất là đắc ý: "Làm sao rồi, ta không có lừa gạt ngươi chứ ? Trà này có phải hay không so với trong hoàng cung cống trà còn tốt hơn uống ?"

Hoa có câu: "Đừng nói nhảm, ta hỏi ngươi lá trà tên."

Hoa Tử Hư: ". . . . Cái này gọi là Lục Y xuân độ, là Lý Nguyên huynh chính mình bồi dục Trà Thụ, tên cũng là Lý huynh lấy."

Tê

Hoa có câu không khỏi hít vào một hơi.

Dĩ nhiên có thể tự mình bồi dưỡng ra trà ngon như vậy, cái kia Lý Nguyên, không đơn giản a!

Nếu như, có thể đem ngon như vậy trà thơm giới thiệu cho Thái Thượng Hoàng hoặc là Nữ Hoàng Bệ Hạ, hai vị bệ hạ nhất định sẽ mặt rồng vui mừng, đến lúc đó, chúng ta chẳng phải là liền lên như diều gặp gió rồi sao ?

Nghĩ tới đây, hoa có câu không khỏi càng thêm kích động. . . 0 Hoa Tử Hư cũng không nhịn được cho mình tới một ly.

Không kịp chờ đợi uống một ngụm, hắn lại nhíu chân mày lại.

"Kỳ quái, trà này dường như không có Lý huynh pha trà uống ngon, mùi vị tuy là cam thuần, có thể đi kém một chút ý tứ."

Hoa có câu chắt lưỡi nói: "Đều mỹ vị như vậy vô địch, lại vẫn kém chút ý tứ ? Vậy nếu như không suýt chút nữa ý tứ, nhiều lắm uống ngon ?"

Hoa Tử Hư không trả lời cha cảm thán.

Hắn dùng lòng thưởng thức vài hớp, đột nhiên nhãn tình sáng lên, nghĩ tới điều gì: "Chắc là pha trà nước dùng quan hệ, Lý huynh pha trà nước dùng, uống có một cỗ nhàn nhạt trở về ngọt, còn có một cổ đặc thù mát lạnh ý. Cho nên chúng ta ngâm nước ra trà, kém một chút ý tứ."

Lập tức, hắn lại nhíu mày: "Đối với chúng ta pha trà nước dùng, chính là ngọc thai linh tuyền dịch, uống một hớp là có thể làm cho người thường Tẩy Tinh Phạt Tủy. Như thế nào còn so ra kém Lý huynh nước dùng ? Chẳng lẽ hắn dùng để nấu trà thủy, so với ngọc thai linh tuyền dịch còn trân quý hơn ? Nhưng điều này sao có thể, hắn nước trà, cũng không có linh khí à?"

Hoa Tử Hư rất là không nghĩ ra.

Hoa có câu lại không có quấn quýt việc này, hắn đối với Hoa Tử Hư 4. 7 hỏi "Ngươi cảm thấy, cần bao nhiêu tiền, cái kia Lý Nguyên, mới(chỉ có) nguyện ý đem cái này khỏa Lục Y xuân độ bán cho chúng ta ?"

Hoa Tử Hư nhịn xuống nghi hoặc, kinh ngạc nhìn lão cha, nói: "Lão cha muốn mua Lý huynh Trà Thụ ?"

Hoa có câu nhịn không được, lại uống một ngụm trà thơm, rồi mới hồi đáp: "Dĩ nhiên, loại này kỳ vật, nếu là có thể hiến cho bệ hạ, bệ hạ nhất định mặt rồng vui mừng, chúng ta cũng sẽ thu được phong phú ban cho. Đến lúc đó, nói không chừng chúng ta liền có đầy đủ tài lực, trao đổi đến một viên có thể trị bách bệnh kim chuyển Đại Hoàn Đan, đem ngươi bệnh kín triệt để chữa cho tốt, ngươi là có thể làm lại tu luyện."

Nghe lão cha là vì cho mình chữa bệnh, Hoa Tử Hư trong lòng ngược lại là cảm động không thôi. Hắn khổ sở nói: "Cái này, chỉ sợ có chút khó khăn, Lý huynh người này không màng danh lợi, phổ thông tiền tài sợ là đả động hắn không được.".