Chương 1421: Thất Tinh tụ nghĩa

Chương 1421: Thất Tinh tụ nghĩa

Hoa có câu bình tĩnh nói: "Trà này tuy là khẩu vị đặc biệt, bất quá tất ý không có linh khí gì, chúng ta nếu như dùng linh đan, pháp bảo, tiên pháp loại này bảo vật với hắn trao đổi, hắn nhất định sẽ không cự tuyệt."

Hoa Tử Hư lắc đầu nói: "Cái này có thể không phải nhất định, ta chủ động tiễn cống trà cho Lý huynh, hắn đều ghét bỏ không muốn. Linh đan, pháp bảo, tiên pháp sợ là đả động hắn không được."

Hoa có câu lại vẻ mặt tự tin chậm rãi: "Trên thế giới này, mặc kệ cái gì đồ vật, đều có bên ngoài giá cả. Đả động không được, chỉ là bởi vì linh đan còn chưa đủ trân quý, pháp bảo còn chưa đủ cao cấp, chỉ cần chúng ta xuất ra thượng phẩm tiên đan, hoặc là Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi xem có thể hay không đả động hắn "

Hoa Tử Hư: "Đối với chúng ta cũng không có thượng phẩm tiên đan cùng Tiên Thiên Linh Bảo a."

Hoa có câu: ". ."

Hắn không lời nói,

"Ta chỉ là làm cái tương tự, dùng Tiên Thiên Linh Bảo đi trao đổi một gốc cây phàm trà, sắp điên à? Trừ phi ta có bệnh mới có thể làm như vậy."

Hoa Tử Hư: "Ngươi còn là đừng quá tự tin rất, bằng vào ta đối với Lý huynh hiểu rõ, hắn người này ngoại trừ đối với ăn uống chơi cờ xem tiểu thuyết 30 có điểm hứng thú bên ngoài, đối với những chuyện khác đều rất không để ở trong lòng, phổ thông bảo vật đi trao đổi, hắn khẳng định là sẽ không dễ dàng đáp ứng."

Hoa có câu: "Có đáp ứng hay không trước mặc kệ, lúc nào, ngươi đem ta dẫn tiến cho hắn liền được, đến lúc đó ta tự mình với hắn đàm phán để cho ngươi nhìn, trên thế giới này, chỉ cần giá cho cao, không có thứ gì là không mua được."

Hoa Tử Hư: "Dẫn tiến ngược lại là không thành vấn đề. Bất quá, hắn đối với như tử nhắc nhở "

"Lý huynh là bằng hữu ta, hắn nếu không nguyện ý trao đổi, cha có thể ngàn vạn lần không nên dùng sức mạnh a. Hoa có câu tức giận nói: "Dưới chân thiên tử, bệ hạ trong mắt lại nhào nặn không phải hạt cát, ta ăn quá no mới có thể dùng sức mạnh."

Hoa Tử Hư: "Vậy là tốt rồi."

Hoa có câu con ngươi âm u không rõ chuyển động.

Giết người cướp của hắn chắc chắn sẽ không làm, bất quá, dùng quyền thế hù dọa một cái đối phương, vẫn là có thể diễn thì nhìn người nọ thức thời không thức thời!

Nghĩ lấy, hắn lại nhịn không được uống một ngụm Lục Y xuân độ, thật là quá thơm!

Buổi tối.

Thành Trường An vùng ngoại ô. Đông suối thôn.

Tọa nhà cao cửa rộng bên trong.

Triều Cái cùng bảy vị ăn mặc khác nhau người đàn ông trung niên, E ngồi quanh ở trong hậu viện, ngoạm miếng thịt lớn, uống tô rượu, được không khoái hoạt.

Qua ba lần rượu, Tuyền Cái đối với một người vóc dáng khôi ngô, hở ngực lộ bụng đại hán hỏi "Lưu Đường, ngươi không phải mới vừa nói có một cái quá sự tình phải nói cho ta biết sao? Không biết là đại sự gì ?"

"Đúng vậy, đến cùng đại sự gì, lại vẫn đặc biệt mà đem chúng ta mấy cái toàn bộ gọi tới."

Một cái tú tài trang phục dáng dấp mi thanh mục tú, mặt trắng tu dáng dấp người đàn ông trung niên, cũng mở miệng đối với Lưu Đường hỏi.

Còn có còn lại bốn người, cũng tất cả đều tò mò nhìn Lưu Đường.

Lưu Đường một đầu tóc đỏ, râu tóc bừa bãi, góc trên còn dài hơn một cái nắm tay đánh Chu Sa nhớ, nhìn lấy có chút dữ tợn.

Hắn nghe nắp đỉnh hỏi, lại thấy chúng huynh đệ đều nhìn chòng chọc cùng với chính mình, không khỏi để trong tay xuống chén rượu, sau đó cảnh giác nhìn chung quanh sân liếc mắt, một bộ cẩn thận một chút dáng vẻ.

Triều Cái đám người thấy Lưu Đường diễn xuất, không khỏi càng phát tò mò.

Cái mặt dài dữ tợn, đeo sau lưng đỉnh đầu che mặt trời hắc lồng lạp, mặc trên người cái quân cờ bố áo lót đại hán, hơi không kiên nhẫn đối với Lưu Đường thúc giục: "Lưu huynh, có chuyện gì ngươi nói thẳng là được, nơi đây lại không có người ngoài, ngươi treo đại gia khẩu vị làm cái gì ?"

Lưu Đường giải thích: "Phòng Tiểu Thất hiểu lầm ta, không phải ta muốn cố ý treo đại gia khẩu vị, chỉ là chuyện này hạnh kéo quá lớn, nếu là bị ngoại nhân biết, nói không chừng chúng ta còn có thể rơi đầu, sở dĩ không thể không cẩn thận một điểm."

"Đến cùng chuyện gì, thật không ngờ nghiêm trọng ?"

Tú tài nam nhịn không được lại hỏi.

Người này tên gọi là Ngô Dụng, lúc còn trẻ, hắn cũng ở Đại Đường nhà nước tư thục học qua tiên pháp. Chỉ là tu luyện của hắn thiên phú hữu hạn, sắp năm mươi tuổi, mới tu luyện đến Luyện Thần Phản Hư cảnh giới.

Thi đậu Ly Sơn học viện vô vọng, trong nhà cũng không tài nguyên cung cấp hắn chuyên tâm tu luyện, chỉ phải trở thành một vị tiên sinh dạy học.

Bây giờ, hắn liền tại đông suối thôn cho nơi này hài đồng vỡ lòng, thường xuyên qua lại liền cùng đông suối thôn đại tài chủ đắp, trở thành hảo hữu chí giao.

Lưu Đường không lại kéo dài, hắn thấp giọng đối với đám người nói ra: "Yến Kinh thế gia Lương Trung Thư các ngươi biết chưa ?"

Nguyễn Tiểu Nhị nói: "Đương nhiên đã biết, nghe nói Lương Trung Thư tu luyện ma công, len lén thu thập nhân tộc cùng yêu tộc linh hồn tinh huyết, hai năm trước sự tình bại lộ, bị triều đình tiêu diệt, lớn như vậy Yến Kinh thế gia từ đây ngược lại tràng. Việc này chẳng lẽ cùng Lương Trung Thư có quan hệ ?"

Lưu Đường khẳng định gật đầu nói: "Xác thực cùng hắn có quan hệ."

lúc trước Lương Trung Thư tuy là bị triều đình tiêu diệt, bất quá Lương Trung Thư một ít thủ hạ, những thứ kia không có tham dự tu luyện ma công, triều đình cũng không có truy cứu.

Trong đó có một người gọi Lương Tán, hắn vốn là Lương gia bên trong phòng một vị quản gia, Lương Trung Thư xảy ra chuyện thời điểm, Lương gia lòng người bàng hoàng, lương phu nhân lo lắng Lương gia tuyệt hậu, vì vậy quản gia trung rất nhiều đáng tiền thiên tài địa bảo, cùng với một đôi cháu ruột giao cho người quản gia này chiếu cố. Kết quả, người quản gia này, quay đầu liền đem khoản này tài bảo làm của riêng.

"Bây giờ, hắn mời một đội tiêu cục, hộ tống chính mình về với ông bà, trên người liền mang theo tham ô Lương gia đại bút thiên tài địa bảo. . . Nhưng là một phen phát tài!"

"Ngươi là nghĩ tới chúng ta đến cái đen ăn đen ?"

Nguyễn Tiểu Thất bừng tỉnh đại ngộ nói. Lưu Đường gật đầu nói: "Dĩ nhiên. Lương Trung Thư trước người nhưng là Thái Ất Kim Tiên đại năng 203, hắn bắt được bảo bối, vậy còn đến đâu ? Chỉ cần chúng ta lần này có thể đắc thủ, nói không chừng, bằng vào những bảo vật này, có thể để cho chúng ta bảy người toàn bộ muốn tu luyện đến Địa Tiên Kỳ!"

Bên cạnh Ngô Dụng, Bạch Thắng, nguyễn thị tam huynh đệ nghe vậy, từng cái nhãn thần nhất thời lóe ra kích động tia sáng kỳ dị, tất cả đều lộ ra tâm động màu sắc.

Bất quá, đám người không gấp bằng lòng, mà là nhìn về phía Tuyền Cái. Chờ đợi Triều Cái quyết định.

Triều Cái mới là mọi người chủ kiến.

Triều Cái lúc này nhưng trong lòng tràn đầy kinh ngạc, hắn cũng không phải là kinh ngạc Lương Trung Thư nhóm kia bảo vật, mà là nhớ lại ban ngày Lý Nguyên cho hắn đoán sự tình.

lúc đó, Lý Nguyên nói hắn gần nhất sẽ gặp phải một kiếp, một kiếp này biết hoàn toàn thay đổi cuộc sống của hắn. Chẳng lẽ, Lý công tử nói cái kia một kiếp, chính là chỉ việc này ?

Cái này Lý công tử cũng coi như quá đúng chứ ?

Đám người kiến lục đắp không nói lời nào, nhanh mồm nhanh miệng Nguyễn Tiểu Thất nhất thời hỏi "Đại ca, đối với Lưu Đường nói sự tình, ngươi là cân nhắc thế nào ?"

Không đợi Triều Cái trả lời, Lưu Đường liền giành trước nói ra: "Loại chuyện như vậy, còn dùng suy nghĩ cái gì, đương nhiên là trực tiếp mở làm. Cái này có thể là ngàn năm một thuở cơ hội, bỏ qua thôn này, sẽ không có cái tiệm này!"

Triều Cái đối với Ngô Dụng hỏi "Ngô tiên sinh, việc này ngươi nghĩ như thế nào ?".