Chương 1422: Phan Kim Liên bái phỏng Lý Nguyên

Chương 1422: Phan Kim Liên bái phỏng Lý Nguyên

Ngô Dụng suy nghĩ một chút, đột nhiên dùng nắm tay phải nặng trọng kích lại bàn tay trái, nói: "Ta cảm thấy việc này có thể làm, nếu như đạt được khoản này tiền của phi nghĩa, chúng ta là có thể trực tiếp vượt qua giai cấp."

Thành tiên Trường Sinh, đối với tất cả người tu luyện mà nói, chính là vượt qua giai cấp.

Triều Cái trên mặt lại lộ ra một chút do dự màu sắc, nói: "Nếu như trước hôm nay, ta biết chuyện này, khẳng định không chút do dự liền làm. Nhưng hôm nay, có người nói cho ta biết, nói ta gần nhất sẽ gặp phải một kiếp, một kiếp này biết hoàn toàn thay đổi cuộc sống của ta. Chỉ sợ hắn nói chính là việc này, sở dĩ, ta có chút do dự, cũng không biết làm việc này, cuộc sống của ta, sẽ phát sinh cái gì cải biến ?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Đây là người nào, lại vẫn có thể suy tính vận mệnh ?"

Bạch Thắng kêu lên.

"Đây là trùng hợp thôi ?"

Nguyễn Tiểu Nhị hoài nghi nói.

"Suy tính vận mệnh, đây cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể làm được."

Nguyễn Tiểu Ngũ nói.

"Không biết đại ca gặp phải là ai ? Có lai lịch gì ?"

Lưu Đường hỏi.

Triều Cái nhất thời đem ngày hôm nay cùng Tống Giang, Hoa Tử Hư đi bái phỏng Lý Nguyên sự tình, báo cho đám người.

Đám người biết được Lý Nguyên tuổi còn trẻ, mỗi ngày cho con nhà giàu tận tình thanh sắc, vẫn chỉ là một vị khách sạn lão bản, đều hiện ra rất là không cho là đúng.

Lưu Đường lớn tiếng giễu cợt nói: "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng đại ca gặp cao nhân đi, nguyên lai bất quá là một vị lông đều không Trương Tề khách sạn lão bản, hắn mà nói, làm sao có thể thư đâu."

"Chính là, ta xem người này bất quá là ở giả thần giả quỷ, cố làm ra vẻ huyền bí mà thôi, không thể làm thật."

Bạch Thắng cũng cười lắc đầu nói.

"Gặp tai kiếp, cái này nói xong cũng quá mức sơ lược, có thể uống nước bị sặc một ngụm, hắn cũng nói đây là gặp tai kiếp."

Nguyễn Tiểu Nhị nói.

Triều Cái thấy mọi người khinh thị dáng vẻ, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy Lý công tử không phải giả thần giả quỷ người, chuyện này với hắn lại không có ích lợi gì."

Ngô Dụng hỏi "Cái kia Lý công tử có hay không nói kiếp nạn này biết có ảnh hưởng gì ? Có hay không nguy hiểm đến tánh mạng "

"?"

Triều Cái: "Lý công tử nói, cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng."

Ngô Dụng đột nhiên lộ ra nét mừng, nói: "Nếu không có nguy hiểm đến tánh mạng, cái kia còn có cái gì thật lo lắng cho ? Chúng ta nếu như đạt được khoản này tiền của phi nghĩa, là có thể tu luyện thành tiên, cái này đối với sinh hoạt đương nhiên là có ảnh hưởng."

"Đúng vậy, "

Nguyễn Tiểu Thất gật đầu nói: "Đây là tích cực ảnh hưởng, càng hẳn là làm."

Triều Cái nghe Ngô Dụng cùng Nguyễn Tiểu Thất vừa nói như vậy, cũng hiểu được rộng mở trong sáng. Đúng vậy, ngược lại không có nguy hiểm đến tánh mạng, làm là được!

Hắn không do dự nữa, nhất thời đánh nhịp nói: "Tốt, một phiếu này chúng ta làm. Được rồi, ngày hôm nay Lý công tử còn tặng ta một hai tuyệt thế trà ngon, mùi vị có người nói so với trong hoàng cung cống trà còn tốt thấm vào ruột gan, các ngươi cũng cùng nhau nếm thử."

Lưu Đường hoài nghi nói: "Có hay không khoa trương như vậy, dĩ nhiên sánh được hoàng đế lão nhi uống trà ? Phải biết rằng, đồn đãi hoàng đế lão nhi uống "

Lá trà, cũng đều là Tiên Thiên Linh Căn.

Triều Cái: "Đây là Hoa Tử Hư chính mồm nói, vậy còn giả bộ ?"

"Vậy nhanh lên một chút lấy ra chúng ta nếm thử, xem có phải là thật hay không có bá đạo như vậy!"

Chờ một hồi,

"Ta Tào, đây thật là nước trà sao? Truyền Thuyết Thiên Cung Quỳnh Tương Ngọc Dịch, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này đi ?"

. . . . .

"Phu nhân, ngươi thật muốn đi tìm Lý công tử thỉnh cầu chế tác đậu phộng đường và thịt bò khô phương pháp à?"

Võ Đại Lang có chút do dự đối với lão bà hỏi.

Phan Kim Liên đối diện cái gương, chỉnh lý trang điểm da mặt.

Kỳ thực, nàng đã sửa sang lại một hồi lâu, chỉ là vẫn cảm thấy không hài lòng. Nàng bình tĩnh nói: "Dĩ nhiên, ngươi đảo cổ vài ngày, đều không có chơi đùa đi ra, còn không bằng trực tiếp đi thỉnh giáo Lý công tử."

Võ Đại Lang: "Nhưng nếu Lý công tử không đáp ứng truyền thụ, đây chẳng phải là xấu hổ ?"

Phan Kim Liên xem thường nói: "Cái này có gì lúng túng ? Không đáp ứng liền không bằng lòng thôi, chí ít đã biết hắn không muốn truyền thụ."

"Có thể, có thể, ta vẫn cảm thấy không tốt."

Võ Đại Lang nói.

Phan Kim Liên rốt cuộc mân mê tốt lắm chính mình hôm nay trang điểm da mặt, chính là, y phục có phải hay không mộc mạc một điểm ? Lý công tử mặc quần áo, nhìn lấy rất hoa lệ a, nhìn một cái chính là cao cấp vải vóc.

Có thể ta cũng mua không được Cẩm Tú tiêu ra... Ai~ hay là trách Võ Đại Lang quá nghèo!

Phan Kim Liên không để ý đến Võ Đại Lang khuyên bảo, nàng cố ý muốn đi tìm Lý Nguyên thỉnh giáo đậu phộng kẹo phương pháp luyện chế. Đương nhiên, càng muốn...nhất nguyên nhân, vẫn là nàng muốn cùng Lý Nguyên gặp mặt, một chỗ.

Từ ngày hôm qua thấy Lý Nguyên phía sau, Phan Kim Liên trong đầu, liền tất cả đều là Lý Nguyên cái bóng. Nàng muốn xem thấy Lý Nguyên, nghe Lý Nguyên nói, nhìn chăm chú vào Lý Nguyên một cái nhăn mày một tiếng cười. Võ Đại Lang thấy vợ cố ý muốn đi, con ngươi chuyển động, nói: "Nếu nương tử muốn đi, cái kia ta bồi nương tử cùng đi chứ."

Phan Kim Liên thấy Võ Đại Lang cũng muốn đi theo, trong lòng rất là không thích. Nàng vội vã từ chối nói ra: "Ngươi không phải nghĩ tại kinh thành tiếp tục bán bánh nướng sao? Mấy ngày nay làm sao cũng không thấy ngươi đi mua chế tác bánh nướng công cụ cùng tài liệu. Thừa dịp ngày hôm nay có thời gian, kỳ thực ngươi có thể đi đem dụng cụ lấy lòng, cũng tốt sớm một chút khai trương."

Võ Đại Lang kỳ quái nói: "Nương tử không phải là không làm cho ta đi bán bánh nướng sao? Nói cho nhị lang mất mặt."

Phan Kim Liên lặng lẽ nói: "Ta nghĩ, tay làm hàm nhai, không có gì mất mặt. Dù sao, chúng ta bây giờ vẫn dựa vào nhị thúc tiếp tế, lâu dài cũng không phải là một chuyện này. Hãy tìm một môn sinh ý làm ổn định."

Võ Đại Lang cao hứng gật đầu nói: "Nương tử nói thật phải, cái kia ta cái này liền đi mua chế tác bánh nướng dụng cụ. Bất quá, "

Hắn lộ ra một tia lưỡng lự màu sắc,

"Nương tử một cái người đi Lý công tử nơi nào làm được hả ?"

Phan Kim Liên thấy Võ Đại Lang có nhả ngữ khí, trong lòng không khỏi mừng thầm. Nàng liền vội vàng nói: "Liền xa mười mấy mét, lại không phải đi long đàm hổ huyệt, có cái gì không được ?"

Đối phó xong Võ Đại Lang, Phan Kim Liên đi tới Hữu Gian Khách Sạn.

Vén rèm cửa lên, đi vào Huyền Quan.

Nàng quan sát một chút khách sạn bố cục.

Phát hiện khách sạn phần nhiều là dùng thật mộc kiến tạo, nhìn lấy rất là phong cách cổ xưa trang nhã. Trong điếm trưng bày đồ dùng trong nhà không nhiều lắm, nhưng đều rất rất khác biệt.

Mấy chậu Lục La, Thủy Tiên, bách hợp, làm cho yên tĩnh khách sạn, bình thiêm vài phần sinh cơ. Mấu chốt nhất là, cả tòa khách sạn, đều được quét dọn một tầng bất nhiễm.

Sàn nhà cùng tường, hầu như đều có thể soi sáng ra bóng người. Điều này làm cho Phan Kim Liên rất là thích nơi đây.

Cũng đúng bố trí ra đây hết thảy Lý Nguyên, càng thêm sinh lòng hảo cảm mười. Đây mới là Phiên Phiên Công Tử chỗ ở!

Từng ngọn cây cọng cỏ, đều bố trí được cảnh đẹp ý vui.

Phan Kim Liên âm thầm khen một câu, đi tới đại sảnh.

Chỉ thấy một vị người xuyên màu xanh da trời tay áo lớn sâu y công tử trẻ tuổi ca, đang ngồi ở sau quầy ba. Trong tay đang cầm một bản sách vở, thấy nồng nhiệt, tập trung tinh thần.

Công tử ca dáng dấp dường như trong tranh Trích Tiên, nho nhã tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng..