Chương 1423: Quá thẳng

Chương 1423: Quá thẳng

Hắn giống như là trên người biết phát sáng giống nhau, ở trong mắt Phan Kim Liên, đối phương nhìn lấy muốn so chu vi sáng sủa ba phần. Người này tự nhiên là Lý Nguyên.

Rốt cuộc lần nữa thấy Lý Nguyên, Phan Kim Liên tim đập không khỏi có chút gia tốc. Trong mắt thu thủy, gần như sắp muốn tràn ra viền mắt.

Nàng nhịn xuống kích động, đạp bước liên tục đi tới trước quầy ba, sau đó động tác thành thực cùng Lý Nguyên liễm tay áo hành lễ nói: "Thiếp Thân bái kiến Lý công tử."

Thanh âm như vàng nhi, êm tai dễ nghe, nhè nhẹ tận xương. Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn liếc mắt Phan Kim Liên, ngoài ý muốn nói: "Vũ phu nhân, có chuyện gì sao ?"

Hắn xác thực không nghĩ tới, Phan Kim Liên sẽ tìm đến hắn « bình thường, Lý Nguyên phong bế đối với tương lai cảm giác ». Phan Kim Liên rất là kinh ngạc: "Lý công tử biết ta ?"

Chẳng lẽ, hắn kỳ thực đang len lén quan tâm ta ?

Nghĩ tới đây, Phan Kim Liên trong lòng không khỏi nổi lên vẻ kích động. Sắc mặt biến đến càng phát kiều mị.

"Trong sách nhìn thấy qua ngươi."

Lý Nguyên biểu tình rất bình thản. Phan Kim Liên thì nghe được có chút mộng.

Trong sách nhìn thấy qua ta ? Có ý tứ ?

Làm sao nghe không hiểu ?

Có phải hay không ta nghe lệch hướng ?

Hắn nhưng thật ra là không phải nói gặp qua ta ?

Phan Kim Liên bất chấp suy nghĩ nhiều, chỉ thấy nàng vẻ mặt thẹn thùng 100 nói với Lý Nguyên sáng tỏ ý đồ đến: "Thiếp Thân lần này đến đây quấy rối Lý công tử, là đặc biệt vì Lý công tử lần trước tặng hoa sinh đường và thịt bò khô biểu thị cảm tạ, Lý công tử tặng hoa sinh đường và thịt bò khô, là Thiếp Thân ăn qua ăn ngon nhất linh thực."

Cái này tìm đến Lý Nguyên mượn cớ, đã tại nàng trong đầu tập luyện một buổi tối. Lại nói tiếp, phi thường thuần thục tự nhiên.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Tướng công của ngươi đã tặng ta bánh hấp, vũ phu nhân không cần khách khí như vậy."

Phan Kim Liên thấy Lý Nguyên thủy chung bình tĩnh tự nhiên, nhãn thần sóng lớn không sợ, một chút cũng không có nam nhân khác thấy nàng thời điểm biểu hiện.

Tỷ như, len lén liếc miểu, nhãn thần Liên Y tràn lan. Điều này làm cho Phan Kim Liên rất là thất vọng.

Chẳng lẽ, hắn không cảm thấy ta đẹp không ?

Phải biết rằng, coi như là Võ Tòng trước đây, lần đầu tiên thấy ta thời điểm, nhãn thần đều ở đây thiểm thước, tim đập còn biến nhanh đâu.

Đồng thời, Võ Tòng sau đó vẫn luôn không dám mắt nhìn thẳng con mắt của ta. Lý công tử làm sao lại bình tĩnh như vậy?

Xem ta ánh mắt, cũng không mang một tia một hào cảm tình.

Hơn nữa, hắn vẫn còn gọi ta vũ phu nhân, giống như là đang nhắc nhở ta, ta là Võ Đại Lang thê tử giống nhau. Bất quá, thất vọng hơn, Phan Kim Liên không khỏi lại có chút bội phục.

Lý công tử, là một vị chân chính chính nhân quân tử đâu!

Không giống nam nhân khác, mặc kệ nhìn lấy có bao nhiêu đứng đắn, nhưng xem ta ánh mắt, thủy chung đều cất dấu trần truồng tham dục.

Phan Kim Liên trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá biểu tình lại không chần chờ chút nào.

"Hẳn là nói lời cảm tạ."

Chỉ thấy nàng từ trong tay áo, móc ra trương gói xong thêu khăn, đưa tới Lý Nguyên miễn cưỡng, dịu dàng nói: "Đây là Thiếp Thân may một cái hương nang, đưa cho Lý công tử, bày tỏ lòng biết ơn, hy vọng Lý công tử không nên chê Thiếp Thân chế tác đơn sơ."

Lý Nguyên nhìn lấy thêu khăn, nhíu chân mày lại, có chút không hiểu nói: "Cái này, có điểm không thích hợp chứ ?"

Phan Kim Liên, một người đàn bà có chồng, dĩ nhiên tiễn hắn hương nang, ngẫm lại Lý Nguyên liền cảm thấy kỳ quái. Nổi da gà đều mau ra đây.

Phan Kim Liên nghe vậy, gò má lập tức trở nên ửng đỏ. Nàng có chút chột dạ nói: "Cái này, cái này không có gì không thích hợp, chỉ là Thiếp Thân một điểm tâm ý mà thôi. Chúng ta là láng giềng, lại nói tiếp Thiếp Thân cũng coi là công tử tỷ tỷ, tỷ tỷ tiễn đệ đệ một cái hương nang, cái này ở bình thường bất quá. Đệ đệ hãy thu a!"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Vũ phu nhân có hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Ta cũng không thích hương nang, vũ phu nhân vẫn là thu hồi đi thôi.

Phan Kim Liên: ". . . ."

Nàng thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự không thu, không khỏi ngây tại chỗ.

Trong tay cầm hương nang, cho cũng không phải, thu cũng không phải, hiện ra lúng túng không thôi. Sửng sốt một hồi, Phan Kim Liên rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Nàng có chút ủy khuất mím môi một cái, trừng mắt một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to, đối với Lý Nguyên hỏi "Đệ đệ là ghét bỏ tỷ tỷ không khéo tay sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Vũ phu nhân tay nghề quả thật có chút sai."

Còn có, vũ phu nhân không nên gọi ta đệ đệ, tuổi của ta so với ngươi cũng lớn hơn nhiều.

Phan Kim Liên: ". . ."

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự sẽ nói tay nàng nghệ sai. Còn để nàng không nên gọi đệ đệ.

Cái này, cái này, có nói như vậy sao? Cũng quá không cho người ta mặt mũi a ngươi đây là thật không sợ đem lời trò chuyện chết a!

Nếu như đổi lại những người khác là loại thái độ này, Phan Kim Liên trực tiếp quay đầu bước đi. Bất quá, lời này cũng là Lý công tử nói. . . . .

Quên đi, hắn nhất định là cử chỉ vô tâm.

Hoặc là, hắn là cái thẳng nam, sẽ không thảo nữ hài tử thích!

Phan Kim Liên chính mình cho Lý Nguyên tìm một cái cớ, trong lòng dĩ nhiên không phải tức giận như vậy. Nàng bình phục lại tâm tình, có chút không phục đối với Lý Nguyên hỏi "Đệ đệ nhìn cũng chưa từng nhìn, làm sao sẽ biết tỷ tỷ thêu kém ?"

Tuy là, Lý Nguyên nói, không nên để cho nàng gọi đệ đệ.

Bất quá, Phan Kim Liên mặc kệ, nàng liền muốn gọi Lý Nguyên đệ đệ! Nàng cũng không cần làm vũ phu nhân, nàng phải làm Lý Nguyên tỷ tỷ. Đương nhiên, nếu như Lý Nguyên nguyện ý, nàng làm muội muội cũng được! Chỉ cần không phải xa lạ vũ phu nhân còn có, Phan Kim Liên đối với mình thêu, là tin tưởng vô cùng.

Nàng từ nhỏ đã bị bán được người nhà giàu, mỗi ngày học tập cầm kỳ thư họa, thổi kéo đàn hát, nữ công kim chỉ. Đồng thời, nàng đối với phương diện này cũng rất có Thiên Phú.

Vì vậy, Lý Nguyên nói nàng thêu sai, nàng là không phục. Lý Nguyên là thật không muốn thu Phan Kim Liên hương nang.

Vì để cho Phan Kim Liên không dây dưa nữa, hắn nhất thời gỡ xuống bên hông mình hà bao, thả ở trên quầy bar, đối với Phan Kim Liên

"Đây là ta đeo hà bao, ngươi xem một chút chế tác như thế nào ?"

Phan Kim Liên nhìn chằm chằm hà bao quan sát một chút.

Nàng phát hiện, cái này hà bao là dùng một loại đặc thù gấm vóc may.

Loại này gấm vóc vừa nhìn liền biết vô cùng cao cấp, vải vóc trơn truột mềm mại không nói, còn hiện ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, hiện ra vô cùng hoa lệ.

Hà bao bên trên thêu hai đóa nụ hoa chớm nở hoa bách hợp.

Hoa bách hợp nhìn lấy trông rất sống động, tinh mỹ không gì sánh được, giống như là in vào giống nhau rất thật. Đồng thời, ở hoa bách hợp bên trên, nàng liền một cùng đầu sợi đều không có tìm được.

Như vậy tinh mỹ tuyệt luân chế tác, Phan Kim Liên vẫn là lần đầu tiên thấy. So với nàng thêu đồ án, không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

Phan Kim Liên lập tức trở nên á khẩu không trả lời được.

"Cái này hà bao là ai thêu ? Làm sao như vậy tinh mỹ ?"

Nàng tò mò hỏi. Lý Nguyên

"Ta mình làm, sở dĩ, ngươi hương nang, ta thật chướng mắt."

Xoạch

Phan Kim Liên biết được hà bao dĩ nhiên là Lý Nguyên mình làm, kinh ngạc cằm đều nhanh muốn kinh điệu. Phiên Phiên Công Tử, cầm ngân châm thêu hà bao, cái này, cái này không dựng a!.