Chương 1424: Lý Nguyên đã danh thảo có chủ

Chương 1424: Lý Nguyên đã danh thảo có chủ

"Ngươi thêu ? Làm sao có khả năng ? Ngươi như thế nào còn có thể làm nữ nhi gia đồ vật ?"

Phan Kim Liên phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt bất khả tư nghị hỏi Lý Nguyên cũng không có cảm thấy thẹn thùng, biểu tình hiện ra rất là tự nhiên bình tĩnh. Hắn bình tĩnh nói: "Đây cũng không phải là chỉ có nữ tử mới có thể làm, rất nhiều tu sĩ, đều sẽ luyện chế túi trữ vật, mà túi đựng đồ ngoại hình chính là hà bao, sở dĩ ta sẽ làm hà bao, cũng không có có cái gì kỳ quái đâu."

Tiểu Hủy Tử cùng Đắc Kỷ trên người hà bao, đều là hắn làm.

Phan Kim Liên nghe xong Lý Nguyên giải thích, lại thấy Lý Nguyên ung dung thái độ, nhất thời cảm giác mình quá mức đại kinh tiểu quái.

Đột nhiên, nàng nhãn châu - xoay động, nghĩ tới điều gì.

Chỉ thấy nàng thần tình hơi hưng phấn nói với Lý Nguyên: "Nếu đệ đệ thêu tốt như vậy, vậy nếu không ngươi dạy tỷ tỷ thêu chứ ? Có được hay không ?"

Lý Nguyên nhanh chóng lắc đầu nói: "Không tốt, "

Phan Kim Liên thất vọng nói: "Vì sao ?"

Lý Nguyên: "Dạy người phiền phức."

Phan Kim Liên bất tử thầm nghĩ: "Ta học được rất nhanh, sẽ không làm phiền ngươi. Lý Nguyên vẫn lắc đầu: "

"Nói chung, không được."

Làm cho hắn gọi Phan Kim Liên thêu, hắn không hề là vương bà! Phan Kim Liên suy nghĩ một chút, lại nói

"Ngươi không dạy thêu cũng được, vậy ngươi giáo tỷ tỷ làm đậu phộng đường và thịt bò khô a, ngươi làm đậu phộng đường và thịt bò khô ăn quá ngon. Ta muốn học."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Giáo thêu phiền phức, giáo làm đậu phộng đường và thịt bò khô còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy phiền phức. Không giao."

Chủ yếu nhất là, hắn không muốn cùng Phan Kim Liên có gặp gỡ quá nhiều.

Phan Kim Liên giả vờ đáng thương nhìn lấy Lý Nguyên, cầu xin: "Tốt đệ đệ, ngươi liền dạy ta một chút đi."

Thán

Chẳng biết tại sao, thấy Phan Kim Liên làm nũng, Lý Nguyên có loại muốn ói xung động.

"Tốt đệ đệ" Tam Tự, càng là nghe được hắn đều nổi da gà. Quá đáp người!

"Đinh linh linh."

Liền tại Lý Nguyên bị Phan Kim Liên phiền không được thời điểm, trước cửa Phong Linh đột nhiên vang lên.

"Lý Nguyên, ta tới tìm ngươi chơi cờ."

Người còn không có tiến đến, một cái chuông bạc giống nhau êm tai thanh âm trước hết truyền vào Lý Nguyên cùng Phan Kim Liên trong tai. Sau đó, chỉ thấy một cái tịnh lệ thân ảnh, bay vào trong hành lang.

Người đến người xuyên một bộ màu xanh nhạt hiện lên phấn nhu quần, bên hông buộc lấy một cái thúy lục sắc tơ lụa đai lưng, có thể dùng nàng vốn là cao gầy a na vóc người, hiện ra càng phát tinh tế thon thả, nữ tử tướng mạo Nghiên Lệ long lanh, khí chất Thánh Khiết cao quý. Chính là Nữ Oa.

Nữ Oa hào hứng chạy vào đại sảnh, nàng đột nhiên chú ý tới trong hành lang còn có ngoại nhân, không khỏi thả chậm cước bộ, thần tình cũng biến thành đoan trang lên.

Nàng quan sát liếc mắt Phan Kim Liên, thường sừng đột nhiên không bị khống chế run rẩy giật mình.

Bởi vì, Phan Kim Liên tu vi quá thấp, vì vậy Nữ Oa đang quan sát Phan Kim Liên thời điểm, tuy là vô ý thức, nhưng vẫn là lập tức thì nhìn mặc Phan Kim Liên tâm lộc ý niệm trong đầu, cùng với Phan Kim Liên quá khứ tương lai.

Nàng không nghĩ tới, cái này đàn bà có chồng, dĩ nhiên muốn câu dẫn Lý Nguyên. Câu dẫn nàng tướng công!

Thật, thật, thật là thiên lôi cuồn cuộn, con ếch lười muốn ăn thịt thiên nga, không có một chút tự mình biết mình a! Nàng cũng không suy nghĩ một chút, một cái có phu chi, nguyên làm sao có khả năng để ý nàng ?

Không được, ta được làm cho cái này đàn bà có chồng minh bạch, Lý Nguyên đã danh thảo có chủ! Để cho nàng biết khó mà lui!

Nữ mẫu âm thầm hạ quyết tâm.

Lúc này, Phan Kim Liên cũng ở quan sát Nữ Oa.

Chỉ là thấy Nữ Oa đầu tiên mắt, Phan Kim Liên nội tâm, liền bị kịch liệt trùng kích.

Nàng không nghĩ tới, trên cái thế giới này, vẫn còn có dáng dấp như vậy khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại mỹ nhân tuyệt thế nhi da dẻ, trắng nõn Thắng Tuyết: Hai tròng mắt, lượng nhược Tinh Thần; mũi quỳnh, trơn truột đình nhổ, ी lậu, hồng nhuận gợi cảm; vóc người a na đa tư. . .

Bất luận là ăn mặc, dung mạo, hay là khí chất, Nữ Oa cảm giác chỗ chỗ đều hoàn mỹ, tìm không ra một tia một hào chỗ thiếu hụt.

Phan Kim Liên tự nhận là, mình đã dáng dấp xinh đẹp vô cùng, có thể đứng ở Nữ Oa trước mặt, nàng cảm giác mình giống như là một cái con vịt xấu xí giống nhau.

Chỗ chỗ cũng không sánh bằng.

Phan Kim Liên nhất thời sinh ra một cỗ mãnh liệt tự ti mặc cảm chi tâm. Nàng là ai ?

Nàng cùng Lý Nguyên quan hệ thế nào ?

Phan Kim Liên nhớ tới Nữ Oa còn không có vào cửa liền nói câu nói kia. Dường như nàng cùng Lý Nguyên quan hệ, có điểm không bình thường à? Phan Kim Liên trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác nguy cơ nàng cảm thấy, nữ nhân trước mắt rõ ràng là tình địch của nàng, sẽ đoạt đi nàng Lý Nguyên. Nên làm cái gì bây giờ ?

Phan Kim Liên trong lòng âm thầm lo lắng.

Nữ Oa đem Phan Kim Liên tâm tư, toàn bộ nhìn ở trong mắt. 0. . . Hoa tươi... ... ... . .

Bằng lòng sừng không khỏi hiện lên một tia giễu cợt.

Cái đàn bà có chồng, dĩ nhiên cũng muốn theo ta đoạt Lý Nguyên, cũng không biết ở đâu ra tự tin! Không biết liêm sỉ!

Nữ Oa nhãn châu - xoay động, nàng xem thấy trên quầy ba hà bao, nhất thời một bả cầm trong tay.

"Cái này hà bao ta muốn, coi như ngươi lễ vật tặng cho ta."

Nàng cầm hà bao, đắc ý nói với Lý Nguyên Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Bất quá sinh, không quan hệ, tiễn lễ vật gì ?"

Nữ Oa đem hà bao đặt ở trong tay áo, nói: "Coi như là ta sang năm quà sinh nhật a. Được rồi, ngươi dạy ta làm đậu phọng rang cùng tê cay thịt bò khô a."

Nàng đây là cố ý làm cho Phan Kim Liên nhìn, nàng đã biết rồi Phan Kim Liên vừa rồi cầu Lý Nguyên giáo đậu phộng kẹo sự tình nàng muốn cho Phan Kim Liên minh bạch, cái gì gọi là chênh lệch! ... ... . .

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Trước đây không phải đã đã dạy ngươi sao?"

Nữ Oa cũng liếc Phan Kim Liên liếc mắt, nói với Lý Nguyên

"Tuy là đã dạy ta, có thể ta làm được còn chưa đủ tốt, mùi vị cùng ngươi làm kém đến quá xa, sở dĩ được củng cố học tập một cái."

Phan Kim Liên lúc này trong lòng ngũ vị tạp trần.

Phía trước, nàng muốn cùng Lý Nguyên học đậu phộng đường và thịt bò khô phương pháp làm, có thể Lý Nguyên ngại phiền phức, căn bản không nguyện ý dạy nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên đã từng đã dạy cô gái trước mắt. Vì sao ngươi muốn dạy nàng làm đậu phọng rang ?

Chẳng lẽ ngươi dạy nàng liền không cảm thấy phiền toái ?

Cái này phân biệt đối xử, cũng quá rõ ràng a.

Nữ Oa kéo Lý Nguyên cánh tay, vừa lay động, một bên làm nũng nói: "Ngươi nhanh dạy ta có được hay không ? Ngươi nếu không phải bằng lòng, ta vẫn không buông tay "

Lý Nguyên đầu hàng nói: "Hảo hảo, sợ ngươi rồi, giáo ngươi chính là."

Phan Kim Liên khóe miệng run lên, trong lòng cực độ không nói. Cái này tung ra một cái yêu kiều đáp ứng ?

Nguyên tắc của ngươi đâu?

Vừa rồi ta cũng nũng nịu đó a ?

Nữ Oa thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi dạy mình làm đậu phộng kẹo, nhất thời cao hứng nhảy dựng lên, nàng mở thầm nghĩ: "Ngươi đối với ta thật là thật tốt quá!"

Nói liền tới báo Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhanh chóng dùng bàn tay để ở Nữ Oa trán, miễn cho Nữ Oa gần người ôm đến hắn.

"Thật tốt nói chuyện, đừng động thủ động cước."

Nữ Oa nhất thời thất vọng chu mỏ một cái.

"Keo kiệt a lạp, cũng không phải là không có ôm qua!"

"Phan Kim Liên: ". . 5 ".