Chương 1425: Hy vọng là thân huynh muội

Chương 1425: Hy vọng là thân huynh muội

Phan Kim Liên nhìn lấy Nữ Oa cùng Lý Nguyên thân mật cử động, trong lòng đố kỵ được như muốn phát cuồng cái này Tiểu Lãng lộ số, rốt cuộc là ai ?

Ý nhưng đối với Lý Nguyên động thủ động cước, nàng không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao? Nàng không phát hiện Lý Nguyên đều kiêm bỏ nàng, không muốn nàng ôm sao?

Làm sao không có một chút tự mình biết mình ?

Nữ Oa thấy Phan Kim Liên cũng dám ở trong lòng nhổ nước bọt nàng là đứa nhỏ phóng đãng, cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Cái này đãng phụ, đến cùng ai mới là đứa nhỏ phóng đãng ?

Đến cùng ai mới(chỉ có) không có tự biết mình ?

Vì khí Phan Kim Liên, Nữ Oa nhất thời đem Lý Nguyên từ chỗ ngồi kéo lên, sau đó hai tay ôm lấy Lý Nguyên cánh tay liền hướng hậu viện kéo: "Chúng ta đi nhanh đi, đi hậu viện làm đậu phọng rang cùng thịt bò khô, ta đã có chút không thể chờ đợi."

Xem, Lý Nguyên đây không phải là cho ta ôm sao?"Lẻ ba "

Hắn nơi nào ghét bỏ ta ? Hanh!

Lý Nguyên đứng lên, thuận theo theo Nữ Oa đi hậu viện. Hắn cùng Nữ Oa, đều không có bắt chuyện Phan Kim Liên.

Đảo mắt, trong hành lang, cũng chỉ còn lại có Phan Kim Liên một người. Bên ngoài sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Có ủy khuất, có phẫn nộ, nộ não, còn có sâu đậm xấu hổ. Biểu tình hiện ra phức tạp không ngớt.

Loại này bị người không nhìn cảm giác, làm cho Phan Kim Liên mỗi cái tế bào đều hiện ra vô cùng khó chịu. Nàng cảm giác mình giống như là một cái không người quan tâm con vịt xấu xí giống nhau!

Không bị coi trọng, bị người ghét bỏ!

Phan Kim Liên cắn môi, đứng tại chỗ sửng sốt một lúc lâu, lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng tự nhiên không tốt tiếp tục sống ở chỗ này, sắc mặt khó coi đi ra ngoài cửa. Bất quá, đi mấy bước, nàng đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó.

Nhất thời xoay người cầm trong tay dùng thêu khăn bao gồm hương nang, đặt ở trên quầy ba. Dùng Lý Nguyên vừa rồi nhìn tiểu thuyết đè nặng.

Hy vọng, Lý công tử có thể cảm nhận được tâm ý của ta. Buông hương nang phía sau, nàng lúc này mới ly khai khách sạn.

Trở lại khách sạn, Võ Đại Lang đang ở thu thập bếp lò.

Hắn thấy Phan Kim Liên sắc mặt không tốt, không khỏi để trong tay xuống bếp lò, quan tâm hỏi: "Nương tử, ngươi làm sao vậy, sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy? Ngã bệnh sao?"

Phan Kim Liên lại không trả lời Võ Đại Lang, nàng đường kính lên lầu các, sau đó ngồi ở trước bàn trang điểm, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trong gương chính mình.

Trước đây, nàng cảm giác mình thiên sinh lệ chất, cực kỳ xinh đẹp.

Có thể tại gặp mặt Nữ Oa sau đó, nàng biến đến không lại tự tin như vậy.

"Hắc hắc, ta giúp ngươi đem cái kia thiếu phụ đuổi đi, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta ?"

"Vừa đi vào hậu viện, Nữ Oa hay dùng một bộ giành công ngữ khí, đắc ý đối với Lý Nguyên hỏi."

đương nhiên, nàng vẫn như cũ ôm Lý Nguyên cánh tay không có cam lòng cho buông ra.

"Ngươi làm cái gì, ta liền muốn cảm tạ ngươi."

Lý Nguyên không biết nói gì. Nữ Oa vẻ mặt cơ trí nhìn lấy Lý Nguyên, giảo điểm nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi cố ý cho ta xem xuyên thấu qua Phan Kim Liên cùng ngươi chuyện đã xảy ra, chính là nghĩ mượn ta tay đem nàng đuổi đi."

Tuy là, Phan Kim Liên tu vi không phải thấp, mà dù sao liên lụy đến Lý Nguyên.

Nếu như không phải Lý Nguyên cố ý gây nên, Nữ Oa căn thì nhìn không mặc Phan Kim Liên cùng Lý Nguyên chuyện đã xảy ra. Nữ Oa chính là suy nghĩ minh bạch điểm này, cái này mới phản ứng được, do đó cùng Lý Nguyên tranh công.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa xem thấu, cũng không có phủ nhận.

"Cái kia hà bao, liền là đối ngươi cảm tạ."

Nữ nhàn móc ra hà bao, thấy thế nào làm sao thích: "Hì hì, đây là ngươi tặng cho ta kiện thứ nhất lễ vật, ta sẽ hảo hảo cất giữ."

Lý Nguyên không lời nói: "Ngươi ở chỗ này của ta ăn nhiều như vậy bánh ga-tô, đồ ăn vặt, chẳng lẽ cũng không tính là lễ vật à?"

Nữ Oa: "Ta là nói có thể bảo tồn lễ vật, bánh ga-tô, đồ ăn vặt đều bị ăn vào trong bụng, đương nhiên không tính là."

Lý Nguyên thấy Nữ Oa còn ôm cánh tay hắn, nhất thời đem cánh tay từ Nữ Oa trong tay rút ra.

Sau đó xoay người hướng quầy bar đi tới.

Nữ Oa hô: "Ngươi đi đâu đi?"

Lý Nguyên: "Đọc sách."

Nữ Oa vội la lên: "Ngươi không phải muốn dạy ta làm đậu phộng đường và thịt bò khô sao?"

Lý Nguyên: "Phương pháp cũng sớm đã giao cho ngươi, không có cái gì có thể dạy."

Nữ Oa: "Có thể không dạy, nhưng ngươi phải cho ta làm a, không làm ta ăn cái gì ?"

Lý Nguyên: Muốn ăn mới là mục đích của ngươi a cái này ăn hàng!

Hắn nhanh chóng bước nhanh hơn.

Nữ mẫu nhanh chóng đuổi theo, ngăn ở Lý Nguyên trước người: "Nhanh lên một chút theo ta làm, không phải vậy ta liền đem ngươi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, câu dẫn đàn bà có chồng sự tình, báo cho Đắc Kỷ nghe."

Phốc Lý Nguyên một cái nhịn không được, nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Vừa lúc văng Nữ Oa vẻ mặt 0. . . .

"Ngươi cái này thêm dầu thêm mở năng lực, cũng quá bất hợp lý đi ?"

Lý Nguyên không biết nói gì nhổ nước bọt nói.

Nữ Oa: ". . . ."

Nàng mặt đen lại nói: "Ta, ta, ta muốn ngươi cho ta thẹn sạch sẽ!"

Phốc

Lại là một ngụm nước ga mặn.

Nữ mẫu: ". . ."

...

"Cha, chính là chỗ này."

Hoa Tử Hư mang theo lão cha, đi tới Hữu Gian Khách Sạn trước, chỉ vào trước mắt khách sạn, đối với hoa có câu nói rằng.

Hoa có câu kim thiên mặc một thân y phục hàng ngày, hắn quan sát liếc mắt khách sạn, phổ phổ thông thông, không có gì đặc biệt.

"Cha, mời đến."

Hoa Tử Hư cho lão cha vén rèm cửa lên, ý bảo lão cha tiên tiến. Hoa có câu ung dung đi vào khách sạn, tiến nhập đại sảnh.

Trong hành lang hiện ra rất vắng vẻ an tĩnh.

Ngoại trừ một cặp nam nữ trẻ tuổi, đang ở nơi đó chơi cờ bên ngoài, bên trong khách sạn liền không có những người khác.

Thấy cái này đối với nam nữ trẻ tuổi, hoa có câu nguyên bản không có chút rung động nào trong mắt, nhất thời hiện lên một tia kinh diễm màu sắc. Sống lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy phong tư trác tuyệt thiên hạ.

Nam lớn lên đẹp trai khí tiêu sái, Siêu Phàm xuất trần. Nữ dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, Thánh Khiết cao quý.

Ở hoa có đạo tâm trung, Thái Thượng Hoàng Lý Nhị, cùng với Hoàng Thái Hậu Trưởng Tôn Vô Cấu, có thể nói là trên cái thế giới này, nhất phong tư trác tuyệt một đôi thiên hạ, chân chính danh chính ngôn thuận Nhân Trung Long Phượng.

Có thể cùng trước mắt cái này một đôi nam nữ so với, Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu, dĩ nhiên có hiện ra ảm đạm phai mờ. 2.9 hoa có câu cảm thấy, chỉ có Nữ Hoàng Bệ Hạ phong thái khí chất, mới có thể cùng trước mắt vị nữ tử này đánh đồng.

Mà vị nam tử kia, hoa có câu từ lúc chào đời tới nay, cho tới bây giờ chưa thấy qua so với vị nam tử kia càng thêm đẹp trai, càng thêm nho nhã càng thêm có khí chất người.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tu vi của hai người quá thấp.

Nam mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, mà nữ tử càng là cái phổ thông phàm nhân. Hoa có câu khiếp sợ, bên cạnh Hoa Tử Hư đồng dạng khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức một vị tuyệt thế vô song siêu cấp vô địch đại mỹ nữ! Má của ta ơi, người mỹ nữ này dáng dấp quá đẹp a!

So với Lý Bình Nhi đẹp gấp một vạn lần có hay không!

Cùng cô gái trước mắt so sánh với, những thứ kia hoa gì khôi, đầu bảng, đơn giản là khó coi a! Lý huynh thực sự là không có suy nghĩ, nhận thức mỹ nữ xinh đẹp như vậy, dĩ nhiên cũng không nói cho ta biết..