Chương 1426: Ta là Lý Nguyên nương tử

Chương 1426: Ta là Lý Nguyên nương tử

Không biết Lý Nguyên cùng người mỹ nữ này là quan hệ như thế nào ? Hy vọng là thân huynh muội, hy vọng là thân huynh muội.

Ngọc Đế, Như Lai, Nữ Hoàng Bệ Hạ phù hộ a, Lý huynh cùng người mỹ nữ này, nhất định phải là thân huynh muội. Hoa Tử Hư ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Ngọc Đế cùng Như Lai một tia thần thức, cảm ứng được có người ở nhắc tới tên của mình, không khỏi kiểm tra một hồi. Khi bọn hắn thấy Lý Nguyên cùng Nữ Oa, lại nghe thấy Hoa Tử Hư cầu nguyện phía sau, cái trán, đồng thời hiện ra ba cái hắc tuyến trước không nói chúng ta có hay không có năng lực này, chính là có năng lực này, chúng ta cũng phải dám a!

Hoa Tử Hư phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng chỉnh ngay ngắn áo, làm ra một bộ hắn tự nhận là đẹp trai nhất dáng vẻ, cho Lý Nguyên chào hỏi: "Lý huynh, ta cùng với gia phụ tới thăm ngươi."

Tuy là cùng Lý Nguyên chào hỏi, có thể kéo dài duỗi lại liếc lấy Nữ Oa. Muốn chờ Lý Nguyên giới thiệu Nữ Oa.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có giới thiệu Nữ Oa ý tứ. Hoa Tử Hư thấy thế, không thể làm gì khác hơn là đối với hoa có câu giới thiệu: "Phụ thân, vị này chính là ta bạn thân, Lý huynh, Lý Nguyên."

Hoa có câu không nói gì, hắn vẻ mặt uy nghiêm đứng tại chỗ, chờ đấy Lý Nguyên với hắn hành lễ. Dù sao, hắn là phụ thân của Hoa Tử Hư, tu vi Kim Tiên Sơ Kỳ cao thủ.

Mà Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ, lại là bạn của Hoa Tử Hư, hắn đương nhiên chính là Lý Nguyên trưởng bối. Sở dĩ, Lý Nguyên với hắn hành lễ, ở hoa có câu xem ra, là chuyện đương nhiên tình.

Nhưng mà, Lý Nguyên không có đứng dậy, càng không có hành lễ, hắn chỉ là đơn giản chào hỏi hai cha con này một câu.

Ngồi

Sau đó tiếp tục chơi cờ.

Bên cạnh Nữ Oa, càng là không có xem hoa có câu phụ tử liếc mắt. Hai cái phàm nhân, ở trong mắt Nữ Oa, không có cái gì đáng giá chú ý.

Hoa có câu thấy Lý Nguyên thơ ơ không đếm xỉa dáng vẻ, biểu tình có chút mộng, trong lòng rất là khó chịu. Người này cũng quá không có lễ phép chứ ?

Làm sao cũng không đứng dậy hành lễ ?

Đây là đạo đãi khách sao?

Nếu không phải nghĩ lấy đợi lát nữa, muốn cùng Lý Nguyên mua Lục Y xuân độ Trà Thụ, hoa có câu thật muốn quay đầu bước đi. Dù sao, coi như là triều đình Văn Võ Đại Thần, thấy hắn, thật nhiều cũng phải chủ động hành lễ.

Hoa Tử Hư nhưng không biết lão cha ý nghĩ trong lòng, hắn đã đặt mông ngồi xuống ghế. Hắn tùy tiện cẩu thả đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, vị mỹ nữ này là ai ? Làm sao cũng không giới thiệu cho ta một cái ?"

Là huynh muội, là huynh muội, là huynh muội.

Hoa Tử Hư ở trong lòng cầu khẩn.

"Ta là Lý Nguyên nương tử, ngươi có thể gọi ta Lý phu nhân!"

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Nữ Oa liền chủ động mở miệng nói chỉ là lời nói ra, làm cho Lý Nguyên không biết nói gì.

Nữ Oa, liền thích nói giỡn.

Mà Hoa Tử Hư, lại nghe thấy tan nát cõi lòng thanh âm. Hắn kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, giật mình nói: "Lý huynh, nguyên lai ngươi cũng lấy vợ ?"

Nói, ON Lý Nguyên hạ xuống một viên quân cờ, phủ nhận nói: "Đừng nghe nàng nói bậy, nàng đang nói đùa."

Tuy là Lý Nguyên phủ nhận, có thể Hoa Tử Hư vẫn là tan nát cõi lòng.

"Mỹ nữ tuyệt thế đều chủ động nói là Lý Nguyên nương tử "

Nói rõ mỹ nữ tuyệt thế khẳng định thích Lý Nguyên. Ta là không đùa!

Hoa Tử Hư đang buồn bã hao tổn tinh thần đâu, đột nhiên, hắn chú ý tới mình lão cha còn đứng ở bên cạnh. Hắn nhất thời hô: "Cha, còn đứng làm cái gì, ngồi a."

Hoa có câu miệng sừng run lên, cuối cùng vẫn tuyển trạch ngồi xuống.

Hoa Tử Hư thấy bên cạnh ấm trà bay nhiệt khí, hắn cũng không khách khí, nhất thời đưa qua ấm trà, chủ động rót cho mình một ly nước trà.

Hắn đang muốn trả về, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại cho hoa có câu rót một chén. Hoa có câu trong lòng càng phát ra khó chịu.

Dĩ nhiên đều không biết chủ động cho khách nhân châm trà, còn phải khách nhân tự mình rót, thật sự là không hiểu lễ nghi.

Nếu như ở trong cung, loại này không có nhãn lực kính nhi người, sớm đã bị đánh vào Lãnh Cung, vĩnh viễn ăn không ngồi chờ! Hoa Tử Hư uống một ngụm trà thơm, trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc màu sắc: "Di, cái này nước trà cùng Lục Y xuân độ vị không giống với, mùi vị càng thêm thuần hậu, bất quá một dạng tốt uống. Đây là trà gì ?"

Uống qua Lục Y xuân độ phía sau, Hoa Tử Hư cho rằng, Lục Y xuân độ là trên đời này uống ngon nhất trà thơm. Hắn không nghĩ tới, vẫn còn có mùi vị có thể so sánh được với Lục Y xuân độ cái khác nước trà.

Lý huynh tốt trà, cũng quá là nhiều chứ ? Lý Nguyên: "Ngộ Đạo Trà."

Hoa Tử Hư nghi ngờ nói: "Ngộ Đạo Trà ? Tên này khí phách. Bất quá chưa từng nghe qua a, trà này lại là từ nơi nào lấy được ?"

Lý Nguyên một bên cùng Nữ Oa chơi cờ, một bên hồi đáp: "Chính mình gặp hạn Trà Thụ."

Hoa Tử Hư mở to hai mắt nhìn, hiện ra rất là ngoài ý muốn: "Lại là ngươi gặp hạn ? Lý huynh dục trà kỹ thuật, cũng quá ngưu bức chứ ?"

Đúng lúc này, hoa có câu cũng uống một ngụm Ngộ Đạo Trà.

Nhất thời kinh sợ.

Hắn phát hiện, cái này Ngộ Đạo Trà vị, xác thực một chút cũng không so với Lục Y xuân độ sai, hơn nữa uống xong phía sau, tâm thần đều biến đến không minh ba phần, hiện ra vô cùng thả lỏng cùng hưởng thụ.

Người này dĩ nhiên bồi dưỡng ra lưỡng chủng tuyệt thế vô song trà ngon, cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ? Chẳng lẽ, người này vốn có cực cao dục Dược Sư Thiên Phú ?

Sở dĩ mới có thể bồi dưỡng ra lưỡng chủng tuyệt thế trà ngon ?

Nhưng nếu hắn thật sự có cao như vậy dục Dược Sư Thiên Phú, tại sao không đi hoàng gia Dược Viên làm Dược Sư ? Vậy cũng so với hắn mở khách sạn có tiền đồ nhiều!

Bất quá, nếu là có thể đem hai loại trà, đều hiến cho Thái Thượng Hoàng cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ, chẳng phải là nghĩ không phát đạt đến đều khó khăn ?

Nghĩ tới đây, hoa có đạo tâm nhảy đều không khỏi tăng nhanh ba phần 477.

Hắn nhất thời đối với Hoa Tử Hư nháy mắt, làm cho Hoa Tử Hư mau nói chính sự. Hoa Tử Hư thấy cha nhãn thần, tự nhiên biết cha ý tứ.

Hắn nhất thời đặt chén trà xuống, nói với Lý Nguyên: "Lý huynh, gia phụ lần này tới tìm ngươi, nhưng thật ra là có một việc nghĩ thương lượng với ngươi. Lý Nguyên: "

Nói

Ánh mắt của hắn, vẫn là đặt ở trên bàn cờ. Hoa Tử Hư do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Là như vậy, gia phụ thưởng thức Lý huynh đưa cho ta Lục Y xuân độ, nhất thời kinh sợ, sở dĩ, gia phụ muốn hỏi Lý huynh có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, đem Lục Y xuân độ Trà Thụ bán cho chúng ta, giá dễ thương lượng."

Hoa có câu nghe Hoa Tử Hư nói hắn kinh sợ, không có kém chút đem cao huyết áp cho khí đi ra. Nói như vậy, chẳng phải là chủ động cho Lý Nguyên tăng giá mượn cớ sao?

Vốn là hoa một vạn lượng bạc có thể mua đồ vật, kết quả hiện tại lên giá hai vạn lượng, cái này Hoa Tử Hư có thể hay không mua đồ ?

Phá sản biễu diễn!

Một bên Nữ Oa, nghe hoa có câu ý tưởng, không nhịn cười được một cái. Hoa này có câu cũng thực có can đảm nghĩ!

Dĩ nhiên khải du Lý Nguyên Trà Thụ.

Trước không nói Lý Nguyên bán hay không, coi như bán, nàng cũng mua không nổi Hỗn Độn Linh Căn, huống chi một cái Kim Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ!

Thật là người không biết can đảm!

Lý Nguyên ngược lại là bình tĩnh như thường, chỉ là trực tiếp lắc đầu cự tuyệt nói: "Không bán.".