Chương 1427: Lấy thế đè người

Chương 1427: Lấy thế đè người

Hoa Tử Hư nghe vậy, không khỏi đối với lão cha nhún vai. Vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hoa có câu thì nhìn chằm chằm Lý Nguyên, ung dung hỏi "Ngươi liền không trước nghe một chút ta ra giá bao nhiêu, đang quyết định cự tuyệt không cự tuyệt ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có nghe hay không đều giống nhau, ngược lại ngươi mua không nổi."

Hoa có câu: ". ."

Hắn biểu tình không biết nói gì.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái Địa Tiên Kỳ cho chê bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là một vị Kim Tiên Kỳ cao thủ, tiên đường đế quốc hoàng trong cung Phó Tổng Quản, địa vị tôn quý coi như là trong triều Văn Võ Đại Thần, cũng phải cho ta vài phần tình mọn.

Cái Địa Tiên Kỳ, đến cùng là ở đâu ra tự tin, cư nhiên khinh thường ta. Cảm thấy ta mua không nổi một viên Trà Thụ ?

Phải biết rằng, chúng ta tài sản, coi như đem ngươi người mua lại đều dư dả!

Hoa có đạo tâm trung tuy là nhổ nước bọt không ngớt, bất quá trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ hiện ra trấn định tự nhiên. Hắn vẻ mặt trong lòng đã có dự tính nhìn lấy Lý Nguyên, tự tin nói ra: "Ta ra nhất kiện thượng phẩm pháp bảo, dùng để trao đổi viên kia Lục Y xuân độ Trà Thụ."

Sau đó, hắn chắp tay chờ đấy Lý Nguyên khiếp sợ.

Dù sao, đối với phần lớn địa giới, thiên tiên tu sĩ, có thể có được nhất kiện thượng phẩm pháp bảo, đã là vô cùng đáng quý!

"Phốc phốc!"

Nhưng mà, hoa có câu không có chờ được Lý Nguyên khiếp sợ, ngược lại, hắn nghe cái kia mỹ nữ tuyệt sắc, đột nhiên bả vai rung động, cũng buồn cười không thôi cười ra tiếng.

Hoa có câu thấy Nữ Oa phản ứng, nhất thời vẻ mặt mờ mịt cái này có gì đáng cười sao?

Nhất kiện thượng phẩm pháp bảo, tới trao đổi một gốc cây không có gì linh khí Trà Thụ, cái này đã nghiêm trọng quá giá có được hay không ? Chẳng lẽ, là của ta báo giá vượt ra khỏi trong lòng của đối phương mong muốn, cho nên nàng mừng như điên ?

Có thể nhìn lại không giống như là mừng như điên à?

Nữ Oa nghe hoa có câu báo giá phía sau, xác thực nhịn không được, bật cười lên.

Dĩ nhiên mưu toan dùng nhất kiện bất nhập lưu pháp bảo, đã nghĩ trao đổi một buội hỗn Xung Linh căn, điều này thật sự là quá cô ca! Đặc biệt hoa có câu còn lộ ra vẻ mặt tràn đầy tự tin dáng vẻ, dường như Lý Nguyên chiếm thiên đại tiện nghi giống nhau, đây càng làm cho Nữ Oa buồn cười không thôi

"Ha ha ha ha, cái này là ở đâu ra đậu bỉ."

"?"

Nữ Oa một bên cười, vừa hướng Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên nghe vậy, cũng không nhịn được cười khổ lắc đầu.

Trung phẩm pháp bảo, liền Hậu Thiên Linh Bảo đều không phải là, cũng thua thiệt hoa có câu nói ra được nhưng mà, hoa có câu nghe Nữ Oa dĩ nhiên nói hắn là đậu bỉ, một gương mặt già nua,

"A "  một cái, nhất thời đỏ bừng lên.

Thật sự là quá vô lễ!

Chúng ta làm sao lại là đậu bỉ rồi hả?

Bên cạnh Hoa Tử Hư, càng là nghe được da mặt điên cuồng co quắp.

Dĩ nhiên trước mặt nói mình thúc thúc là đậu bỉ, cái này, đây cũng quá tìm đường chết đi! Hy vọng thúc thúc không muốn một chưởng đem cái này mỹ nữ tuyệt thế đập chết a!

Hoa có câu cố nén phẫn nộ, hắn rất là bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đây là ý gì ? Chẳng lẽ không thoả mãn điều kiện của ta ? Phải biết rằng, Lục Y xuân độ tuy là mùi vị không tệ, mà dù sao không có linh khí, không phải là Tiên Thiên Linh Căn, cũng không phải Hậu Thiên Linh Căn, ta nguyện ý dùng nhất kiện trung phẩm pháp bảo trao đổi cũng không có bạc đãi ngươi."

Một Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Ngươi không cần nói, Lục Y xuân độ ta sẽ không bán."

Hoa có câu mày nhíu lại thành "1l" chữ, nói

"Ngươi thực sự không đắn đo dưới ?"

Lý Nguyên: "Không đắn đo."

Hoa có câu thấy Lý Nguyên thái độ kiên quyết, còn không hết hi vọng, nói: "Ta đây ra nhất kiện cực phẩm pháp bảo."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đừng nói cực phẩm pháp bảo, coi như ngươi ra nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ta cũng không bán."

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Hoa có câu ngược lại hít một hơi khí lạnh, hiện ra vô cùng kinh hãi: "Ngươi cũng thực có can đảm mở miệng, coi như là hiếm thấy trên đời thượng phẩm Tiên Thiên Linh Căn, cũng đáng không được nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi cho là ngươi Lục Y xuân độ, là Tiên Thiên Thập Đại Linh Căn hay sao?"

Hoa Tử Hư thấy lão cha tức giận, trên mặt không khỏi lộ ra một tia làm khó dễ màu sắc. Hắn nhịn không được đối với lão cha mở miệng nói: "Cha, có lẽ là Lý huynh đối với mình tài bồi Trà Thụ có cảm tình, sở dĩ không muốn bỏ những thứ yêu thích, muốn không việc này coi như xong đi."

Hoa có câu nhưng không nghĩ quên đi.

Lục Y xuân độ cùng Ngộ Đạo Trà, mùi vị tuyệt vời tuyệt luân, so với những Tiên Thiên Linh Căn đó Trà Thụ pha trà thủy, còn muốn dư vị vô cùng.

Thái Thượng Hoàng cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ một ngày nếm phía sau, nhất định sẽ yêu thích không buông tay.

Hắn như đem hai loại Trà Thụ, hiến cho Thái Thượng Hoàng cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ, chỗ tốt rõ ràng. Sở dĩ, ngày hôm nay, hắn là nhất định phải được!

A

Hoa có câu bấm một cái pháp quyết, trực tiếp định trụ Hoa Tử Hư thân thể cùng Nguyên Thần, làm cho Hoa Tử Hư lại cũng nói không ra lời.

Lý Nguyên cũng không có bởi vì hoa có câu thái độ mà phát động nộ, hắn bình tĩnh đối với hoa có câu nói ra: "Ta cảm thấy, ngươi còn là nghe Hoa Tử Hư kiến nghị cho thỏa đáng, mặc kệ Lục Y xuân độ là phổ thông phàm căn, vẫn là Tiên Thiên Linh Căn, quyền quyết định đều tại ta."

Nếu ta không muốn bán, ngươi cũng không muốn cưỡng cầu, nếu như cưỡng cầu, đối với ngươi không có lợi.

Hoa có câu thấy Lý Nguyên khó chơi, nhưng lại dám uy hiếp hắn, sắc mặt nhất thời biến đến dị thường xấu xí. Hắn mặt đen lại nói: " "

Hoa Tử Hư hẳn là đã nói với ngươi chúng ta thân phận, rõ ràng nói với ngươi a, trà này, chúng ta là chuẩn bị hiến cho Thái Thượng Hoàng cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ, hy vọng ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác.

Lý Nguyên lãnh đạm nói: "Ngươi không cần cầm Lý Nhị tới làm ta sợ, coi như Lý Nhị tự mình đến, cũng không dùng."

"Lớn mật!"

Hoa có câu đột nhiên biến đến giận không thể nuốt, hắn chỉ vào Lý Nguyên, lạnh lùng nói

"Ngươi cũng dám gọi thẳng Thái Thượng Hoàng tục danh, đây chính là đại nghịch bất đạo tội."

Hắn là thực sự bị làm cho kinh sợ rồi.

Đôi trai gái này, thật sự chính là một đôi vô pháp vô thiên cuồng đồ.

Vừa rồi nữ nói hắn là đậu bỉ, hiện tại Lý Nguyên cũng dám gọi thẳng Thái Thượng Hoàng tục danh, cái này, cái này, hoa có câu đều không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Đây là muốn chết a!

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Nữ Oa liền bất dĩ vi nhiên nói rằng

"Ngươi không dùng tại nơi đây biểu trung tâm, bày tỏ Lý Nhị cũng nhìn không thấy. Coi như nhìn thấy, Lý Nhị cũng chỉ biết trừng phạt ngươi mà không thể đối với chúng ta làm sao rồi."

"Ngươi, ngươi, "

Hoa có câu không nghĩ tới, cô gái kia dĩ nhiên cũng dám xưng hô tên Thái Thượng Hoàng! Thật sự là quá cuồng vọng, quá mục vô pháp kỷ.

Hoa Tử Hư lúc này cũng cả kinh tê cả da đầu.

Hắn không nghĩ tới Lý Nguyên cùng cái kia vị mỹ nữ tuyệt thế, đã vậy còn quá lớn mật.

Thái Thượng Hoàng nhưng là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha, Thánh Nhân cha, tự nhiên là cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý tồn tại. Thành tựu tiên Đường bách tính, làm sao có thể gọi thẳng tên Thái Thượng Hoàng hào ?

Cái này không phải cố ý tay cầm chuôi giao cho hoa có câu trong tay sao? Ai~ Lý huynh làm sao như vậy bất trí!

Lý Nguyên biểu tình bình tĩnh hạ xuống một viên quân cờ. Kết thúc cùng Nữ Oa ván này đối với xe. Hắn đối với hoa có đạo đạo: "Các ngươi có thể đi.".