Chương 1428: Hắn dĩ nhiên là Đường Hoàng bệ hạ cha

Chương 1428: Hắn dĩ nhiên là Đường Hoàng bệ hạ cha

Hoa có câu từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn lấy bình tĩnh Lý Nguyên cùng Nữ Oa, không khỏi lộ ra một bộ nụ cười âm hiểm: "Hắc hắc, các ngươi đây là chủ động tay cầm chuôi đưa đến chúng ta trên tay a, hiện tại, Lục Y xuân độ cùng Ngộ Đạo Trà Trà Thụ chúng ta là được định rồi. Không phải vậy, các ngươi khinh nhờn hoàng thất, khinh nhờn Thái Thượng Hoàng, sẽ chờ bị đánh vào luân hồi a!"

"xin cứ tự nhiên."

Nữ Oa gương mặt không sao cả.

Lý Nguyên càng là hiện ra không gì sánh được ung dung.

Hoa có câu thấy hai người không chút nào chịu uy hiếp, không khỏi giận quá mà cười, nói: Mục vô pháp kỷ.

"Tốt, tốt, tốt, việc này chúng ta nhất định sẽ bẩm báo cho Thái Thượng Hoàng, gặp các ngươi đến lúc đó, còn có thể hay không thể như thế hắn không có lập tức liền đi, mà là nhìn chằm chằm Lý Nguyên cùng Nữ Oa, muốn nhìn một chút hai người thất kinh bộ dạng."

Nhưng mà, hắn thất vọng rồi.

Hắn cũng không có ở Lý Nguyên cùng Nữ Oa trên mặt, thấy bất luận cái gì bối rối màu sắc. Vẫn như cũ bình tĩnh như thường.

Dường như, hai người căn bản là không có đem uy hiếp của hắn để ở trong lòng, căn bản không sợ tiên Đường Thái Thượng Hoàng Lôi Đình Chi Nộ. Hai người này là điên rồi sao ?

Chẳng lẽ bọn họ không biết, mạo phạm Thái Thượng Hoàng, là sẽ bị đánh vào Luân Hồi ? Chẳng lẽ, bọn họ cho là bọn họ có thể đối kháng toàn bộ tiên đường vương triều ? Mở cái gì quốc tế vui đùa!

Hoa có câu biến đổi sắc mặt một hồi, thấy lý 0 20 nguyên hoàn toàn không có chịu thua ý tứ, cuối cùng, hắn dùng một lát ống tay áo, trực tiếp xoay người, chuẩn bị ly khai khách sạn.

Bất quá việc này vẫn chưa xong, hắn sau khi trở về, lập tức sẽ đem việc này bẩm báo cho Thái Thượng Hoàng. Hắn muốn cho hai cái này cuồng đồ, vì mình cuồng ngôn trả giá trả giá nặng nề!

Nhưng mà, hoa có câu mới đi mấy bước, đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ Huyền Quan đi đến. Hoa có câu thấy cái thân ảnh này, sắc mặt không khỏi kịch biến.

Giống nhau ?

Người này, ngoại trừ không có mặc Nữ Hoàng Bệ Hạ dành riêng Long Phong Đế Vương ăn vào bên ngoài, làm sao dáng dấp cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ như đúc chẳng lẽ nàng chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Hắn một cái giật mình, nhất thời phản ứng lại,

"Phác thông" một tiếng, trực tiếp quỳ trên đất, run rẩy nói rằng

"Lão nô hoa có câu, bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ."

Hoa Tử Hư vốn là đang không tự chủ được theo hoa có câu ly khai khách sạn.

Đột nhiên, hắn phát hiện mình không bị khống chế quỳ trên đất, đang không giải thích được thời điểm. Trong giây lát, hắn nghe thấy được hoa có câu xưng hô, không khỏi kinh điệu cằm.

Cái gì ? Nữ Hoàng Bệ Hạ ? Người trước mắt là Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Nữ Hoàng Bệ Hạ làm sao tới nơi này ?

Tiểu Hủy Tử căn bản không có để ý tới hoa có câu, nàng đường kính đi tới cha bên người, hô một câu: "Cha, ta đã trở về."

Xoạch

Hoa có câu, Hoa Tử Hư hai người, nghe Nữ Hoàng Bệ Hạ đối với Lý Nguyên xưng hô, tròng mắt cùng cằm, đồng thời rơi trên mặt đất.

Trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm kinh ngạc và bất khả tư nghị. Thậm chí cảm thấy lỗ tai của mình có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Dù sao, nếu như không phải ảo giác, như bệ hạ làm sao sẽ gọi Lý Nguyên cha ? Nữ Hoàng Bệ Hạ không phải Thái Thượng Hoàng sao? ... Hoa có câu thường thường hầu hạ Thái Thượng Hoàng, nhưng sẽ không nhận sai Lý Nguyên cùng Lý Nhị. Đây rốt cuộc là chuyện gì à?

Có phải hay không là ta nhận lầm ?

Người này căn bản không phải Nữ Hoàng Bệ Hạ, chỉ là lớn lên giống mà thôi ?

Dù sao, ngoại trừ Thái Thượng Hoàng ở ngoài, còn có người nào có thể làm Nữ Hoàng Bệ Hạ cha ? Có thể, trên đời này, làm sao có khả năng có cùng Thánh Nhân dáng dấp giống như vậy người ?

Đặc biệt Hoa Tử Hư, trong lòng tức thì bị rung động không muốn không muốn.

Dù sao, hắn cùng với Lý Nguyên nhận thức cũng có một đoạn thời gian.

Bình thường cùng Lý Nguyên nói chuyện phiếm đánh rắm, thưởng thức trà uống rượu, Lý Nguyên ngoại trừ dáng dấp lớn lên đặc biệt khăn, chơi cờ đánh bài rất lợi hại ở ngoài, cũng không có biểu hiện ra cái khác chỗ đặc biệt.

Hoa Tử Hư làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên là Đường Hoàng bệ hạ cha. Cái này, cái này, bối cảnh này cũng quá trâu bò đi ?

Cái này ẩn giấu cũng quá sâu chứ ? Căn bản không tiếp thụ được a còn có, ta trước đây dĩ nhiên cùng Lý huynh nói khoác cái gì hoàng gia cống trà, bây giờ suy nghĩ một chút đã cảm thấy thẹn thùng. Nhân gia Lý huynh bản thân liền là hoàng gia người trong!

Trách không được hắn biết ghét bỏ ta cống trà là second-hand trà!

Trách không được hắn có thể bồi dưỡng ra vị Tuyệt Thiên dưới Lục Y xuân độ cùng Ngộ Đạo Trà!

Mà lão cha dĩ nhiên ham muốn Lý huynh Trà Thụ, muốn đi hiến cho hoàng thất, cái này... Hư đều không biết nên nói cái gì cho phải Tiểu Hủy Tử kêu cha, lại hô một tiếng Nữ Oa: "Nữ Oa Nương Nương, người cũng tới rồi."

Ngày âu!

Người này dĩ nhiên là Thánh Nhân Nữ Oa Nương Nương ? Cái này, cái này.

Nhưng mới rồi nàng còn nói, chính mình là Lý Nguyên nương tử à?

Hoa có câu cùng Hoa Tử Hư hai người, hoàn toàn không phải biết rõ làm sao khống chế tâm tình của mình.

Đặc biệt hoa có câu, hắn nghĩ tới chính mình vừa rồi, lại vẫn uy hiếp Lý Nguyên cùng Nữ Oa Nương Nương, thân thể hắn giống như là ở run rẩy giống nhau, không khống chế được run rẩy.

Mồ hôi, trong nháy mắt làm ướt trán của hắn, như mưa nhỏ xuống ở trên sàn nhà. Cái này, vậy phải làm sao bây giờ ?

Phải làm sao mới ổn đây ? Nàng thế nào lại là Nữ Oa ?

Hắn thế nào lại là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha ?

Hoa có đạo tâm trung, tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng!

"Ngày hôm nay ngươi làm sao sớm như vậy trở về ?"

Lý Nguyên đối với Tiểu Hủy Tử hỏi. Bình thường, Tiểu Hủy Tử cũng là muốn đến tiệm cơm nhi thời điểm mới trở về.

Tiểu Hủy Tử ngồi ở cha bên cạnh, nhìn thoáng qua Hoa Tử Hư, thản nhiên nói

"Vừa rồi có người ở đối với ta cầu nguyện, ta liền phát hiện hai người này tại đánh quấy nhiễu cha, sở dĩ trở về."

Hoa Tử Hư chú ý tới Nữ Hoàng Bệ Hạ ánh mắt, nhất thời chột dạ đem cái trán dính vào trên sàn nhà.

Hàm răng không cầm được run. Không thể nào ?

Ta vừa rồi cầu nguyện Lý huynh cùng Nữ Oa là thân huynh muội sự tình, Nữ Hoàng Bệ Hạ sẽ không thực sự cảm giác được chứ ? Cái này, cái này, gặp, gặp!

Chết rồi, chết rồi!

Ta vừa rồi làm sao như vậy miệng thiếu ? Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt ? Lý huynh, cứu mạng a!

Hoa có câu nghe Nữ Hoàng Bệ Hạ nói "Có người quấy rối cha "

Cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, hắn nhất thời kinh sợ, chủ động mở miệng hướng Nữ Hoàng Bệ Hạ cầu xin tha thứ: "Lão nô tội đáng chết vạn lần, cũng xin bệ hạ thứ tội, già như không phải cố ý muốn đánh quấy nhiễu Nữ Oa nương nương cùng Lý tiền bối, cũng xin bệ hạ thứ tội."

Bên cạnh Hoa Tử Hư, cũng theo cầu xin tha thứ: "Bệ hạ thứ tội, bệ hạ thứ tội."

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy hoa có câu biểu tình, không mang theo một tia cảm tình, hiện ra dị thường lạnh nhạt. Nàng thản nhiên nói: "Ngươi trở về, đến nội vụ phủ, chính mình cáo giả về quê a."

Hoa có câu nghe chính mình xử phạt, không khỏi mặt xám như tro tàn. Bất quá, hắn còn là lễ bái nói: "Lão, khấu tạ Hoàng Ân."

Thanh âm hiện ra vô cùng cô đơn.

Hắn thuở nhỏ liền đứng ở hoàng cung, học tập các loại lễ nghi, cũng tu luyện « hoa sen bảo điển » thật vất vả tấn thăng đến Phó Tổng Quản, vốn định hướng tổng quản bên trên lại tăng một bước.

Không nghĩ tới, liền bước này sai lầm, sở hữu nỗ lực liền toàn bộ kiếm củi ba năm thiêu một giờ..