Chương 1429: Tây Môn Khánh lên sân khấu

Chương 1429: Tây Môn Khánh lên sân khấu

"Các ngươi có thể đi."

Tiểu Hủy Tử lãnh đạm đối với hoa có câu phụ tử nói rằng. Hoa có câu cùng Hoa Tử Hư hai người không dám quấy nhiễu, liền vội vàng khom người thối lui ra khỏi khách sạn. Rút lui thẳng đến đến đường lớn bên trên, hai người biểu tình còn có vẻ hơi dại ra.

Dường như chuyện xảy ra mới vừa rồi, quá mức ly kỳ, tuyệt không chân thực. Một lúc lâu, Hoa Tử Hư mới hồi phục tinh thần lại, hắn vẻ mặt vui mừng nói: "Vạn hạnh trong bất hạnh, Nữ Hoàng Bệ Hạ, Nữ Oa Nương Nương không có trách tội chúng ta vô lễ hành vi, chỉ là làm cho cha cáo giả về quê, ta kém chút cho rằng, chúng ta cũng bị đánh vào Luân Hồi đâu!"

Hoa có câu không có nói tiếp, lúc này, hắn liền há mồm tinh thần cũng không có!

Tuy là, không có bị đánh vào Luân Hồi xác thực đáng được ăn mừng, nhưng cáo lão hồi hương đối với hắn đả kích, vẫn là vô cùng cự đại ý vị này, hắn về sau lại cũng không hưởng thụ được trong cung tài nguyên, cũng không còn cách nào tu luyện « hoa sen bảo điển » cao thâm bộ phận.

Không có những tư nguyên này, hắn cũng không biết, tương lai mình, còn có thể hay không thể thuận lợi vượt qua tiên nhân ba tai lực khó. Trở thành Địa Tiên phía sau, chỉ là Trường Sinh, không phải Vĩnh Sinh.

Chỉ có qua Đại La Kim Tiên, mới có thể Vĩnh Sinh.

Mà Địa Tiên Kỳ đến Thái Ất Kim Tiên trong lúc, cách mỗi mấy nghìn năm, sẽ có Tam Tai Cửu Nan hàng lâm. Vượt qua, mới có thể tiếp tục tu luyện, không độ được, cũng chỉ có thể Luân Hồi chuyển thế.

Ai

Hoa Tử Hư ngược lại là không cảm giác được lão cha buồn bực trong lòng. Hắn tấm tắc cảm thán nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới, Lý huynh thân phận chân thật, dĩ nhiên cái này dạng da trâu, mấu chốt là, cái này dạng da trâu thân phận, lại vẫn có thể cùng ta và Tống Giang bọn họ phải lấy được cùng nhau đi, một chút cái giá đều không có, quá khó được. . . Quả, Tống Giang Izumi đắp đã biết thân phận của Lý huynh, không biết sẽ là biểu tình gì, khẳng định đã cho ta đang khoác lác a!"

Hoa có câu nghe đến đó, nhịn không được nhắc nhở: "Ngươi ngàn vạn lần không nên khắp nơi đi tiết lộ thân phận của Lý tiền bối, loại này miệng rộng bình thường đều sống không lâu."

Hoa Tử Hư gật đầu nói: "Lão cha yên tâm, đạo lý này, ta đương nhiên biết. Hắn hiếu kỳ nói: "

"Cũng không biết, Lý huynh tu vi, có phải thật vậy hay không chỉ có nhìn qua thấp như vậy ?"

Hoa có câu lắc đầu nói: "Có Nữ Hoàng Bệ Hạ ở, Lý tiền bối tu vi làm sao có khả năng chỉ có thấp như vậy ? Hơn nữa, nếu như tu vi thấp như vậy cũng cùng Nữ Oa nương nương nếu không tới cùng nhau đi."

"Lão cha nói cũng phải."

Hoa Tử Hư gật đầu nói: "Cũng không biết Lý huynh tu vi cao bao nhiêu. Hoa có câu nhắc nhở: "

"Ngươi về sau cũng không cần xưng hô Lý huynh, phải gọi tiền bối, ngươi gọi là Lý huynh, chẳng phải là đối với bệ hạ bất kính ?"

". . . . Được rồi."

. . . . .

Hoa có câu bị cáo lão hồi hương một tuần lễ sau.

Hoa Tử Hư trong khoảng thời gian này, vẫn không dám chủ động đi tìm Lý Nguyên chơi muốn.

Lý Nguyên cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ quan hệ, làm cho Hoa Tử Hư phi thường chột dạ, cũng không biết nên như thế nào cùng Lý Nguyên ở chung. Trong khoảng thời gian này, hắn ngược lại là chịu tốt chi mời, gia nhập một cái "Mười hữu biết "  đoàn thể nhỏ.

Ở "Mười hữu biết" trung, biết một đám bằng hữu mới.

Mười hữu biết đều là một đám ăn uống chơi gái đổ tinh thông mọi thứ người, mười hữu hội lão đại Tây Môn Khánh, càng là ăn cá cược chơi gái bên trong đại người chơi.

Hoa Tử Hư theo chơi đoạn này lúc. Nhưng là mở rộng tầm mắt.

Nguyên lai, ngoại trừ chơi cờ, đánh bài, nghe Bình Thư xem điệu hát dân gian ở ngoài, còn có nhiều như vậy ngoạn pháp. Cái này căn bản là Thiên Hải tiệc lớn a!

Hơn nữa Tây Môn Khánh làm người hào sảng, trong nhà vẫn là làm dược tài buôn bán, giàu có đến mức nứt đố đổ vách. Mười hữu biết mỗi lần tụ hội, trên cơ bản đều là Tây Môn Khánh mời khách.

Không phải dùng chính mình đào chuyện tiền bạc, Hoa Tử Hư đương nhiên là mừng rỡ hưởng thụ!

Tiếc nuối duy nhất là, thân thể hắn có bệnh kín, rất thật tốt chơi đùa sự tình đều chơi không được! Ai~ đáng tiếc!

Nếu như trước đây không có tu luyện « hoa sen bảo điển » thì tốt rồi!

Hôm nay, Hoa Tử Hư vốn là chịu mười hữu biết chi mời, lại muốn đi tham gia mười hữu hội tụ hội.

Bất quá, hắn đang muốn lúc ra cửa, lại vừa lúc gặp mặt Tống Giang Izumi đắp hai người, đăng môn bái phỏng.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

Hoa Tử Hư tò mò đối với Tống Giang cùng Triều Cái hỏi.

Đã lâu không gặp Tống Giang, hắn còn tưởng rằng tống hối biết hoa có câu thất thế, sở dĩ không tìm đến hắn đâu. Tống Giang cười nói với Hoa Tử Hư: "Lục đắp nói hắn gần nhất vận may phủ đầu, cho nên muốn mời chúng ta đi đức thắng lầu uống rượu thính hí."

Hoa Tử Hư nhìn về phía Triều Cái, chỉ thấy đắp mặt mày hồng hào, vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Dường như trúng rồi lớn tưởng giống nhau.

Hoa Tử Hư tò mò đối với cậu đắp hỏi "Ngươi kiếm bộn rồi hả? Dĩ nhiên cao hứng như thế?"

0. . . . Dê hoa 0 0 Triều Cái hỉ tư tư gật đầu nói: "Triều mỗ gần nhất xác thực phát bút tiền của phi nghĩa, sở dĩ đặc biệt tới mời hoa công tử cùng Lý công tử cùng nhau ăn cơm, hoa công tử sẽ phải hãnh diện chứ ?"

Hoa Tử Hư trong lòng hơi động, hắn vội vàng hướng Triều Cái hỏi "Các ngươi cũng mời Lý công tử ?"

Triều Cái gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Hoa Tử Hư: "Cái kia Lý công tử sẽ đi đức thắng lầu sao?"

Triều Cái: "Đương nhiên phải đi, Lý công tử đã đi trước đức thắng lầu, còn kèm theo một chai cái éo gì vậy rượu ngon, ta và tống huynh tắc lai mời cùng đi."

Hoa Tử Hư nhãn thần lóe lên một cái, nói: "Nhưng hôm nay ta đã không phải là đại nội Phó Tổng Quản."

Tuy là hắn là nạp cho đệ tử, bất quá Tống Giang tiếp cận hắn mục đích, kỳ thực Hoa Tử Hư cửa Thanh Nhi.

... ... .

Hắn không biết, nếu như Tống Giang biết phụ thân hắn đã thất thế, vẫn sẽ hay không mở tiệc chiêu đãi hắn ? Tống Giang nghe vậy, nhất thời vẻ mặt thương cảm nói: "Chúng ta đã nghe nói việc này, nghe nói bá phụ đột nhiên cáo giả về quê. Chỉ là chúng ta người nhỏ, lời nhẹ, cũng bang "

Trên không ra  không ra  hoa công tử gấp cái gì, sở dĩ hiển lộ Cái Huynh làm bữa nhậu này tịch, cũng là đặc biệt vì mở tiệc chiêu đãi hoa công tử, cho hoa công tử giải quyết ưu buồn.

Triều Cái gật đầu nói: "Đúng vậy, hoa công tử trước đây cũng không có bởi vì ta và Tống Giang thân phận thấp, khinh thường chúng ta, ta và Tống Giang một mạch nhớ kỹ trong lòng."

Thấy hai người nói Trần khẩn, Hoa Tử Hư không khỏi âm thầm cảm động. Hai người này ngược lại là đầy nghĩa khí.

Hắn gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi đức thắng lầu."

Rất nhanh, đoàn người liền tới đến rồi đức thắng lầu.

Đức thắng lầu có thể cũng coi là thành Trường An bên trong nhất tửu lầu sang trọng một trong. Nơi này món ngon, mùi vị danh chấn một phương.

Nơi này danh linh, bất luận là ngón giọng vẫn là dáng dấp, đều cũng coi là trong nghề nhất tuyệt. Đương nhiên, nơi này giá cả, cũng để cho người thường chùn bước.

Đức thắng lầu tổng cộng có 28 Tầng.

Ở đệ 28 Tầng, có thể đem thành Trường An bên trong, ngoại trừ bên ngoài hoàng cung sở hữu kiến trúc, thu hết vào mắt. Rất là đồ sộ.

Bất quá, ở đệ 28 Tầng tiêu phí, riêng là vé vào cửa, đã đủ người thường, sinh hoạt mấy đời.

"Ở nơi nào ăn cơm ?"

Hoa Tử Hư đối với Triều Cái hỏi.

Thấy cái đắc ý nói: "Chúng ta đi 28 Tầng linh.".