Chương 1430: Khách khí cái rắm

Chương 1430: Khách khí cái rắm

Hoa Tử Hư vẻ mặt kinh ngạc: "Có thể a, cũng dám ở 28 Tầng mời khách, xem ra ngươi là thực sự phát tài!"

Phải biết rằng, coi như là hắn, đều chỉ là vì mở mang hiểu biết, mà đã từng đi qua một lần tầng cao nhất. Lần kia đi phía sau, hắn chính là đau lòng rất lâu rất lâu!

Triều Cái cười nói: "Ta cũng chủ yếu là vì biết một chút về, đại danh đỉnh đỉnh đức thắng lầu 28 Tầng, đến cùng có cái gì đặc biệt. Được rồi, chúng ta làm sao đi lên ? Cũng không thấy thang lầu à?"

Hoa Tử Hư giới thiệu

"Đức thắng lầu ba tầng ở trên sẽ không có thang lầu, là thông qua phong thuộc tính trên trận pháp đi, rất tiện."

"Da trâu!"

Triều Cái cảm thán nói.

E người ở điếm tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, cưỡi một cái từ phong thuộc tính trận pháp khu động gian phòng nhỏ « chính là thang máy » đi tới tầng cao nhất.

Tục khí.

Tầng cao nhất ánh mắt rất trống trải, người dùng cơm ít vô cùng, hoàn cảnh bố trí được đến xa hoa rồi lại không hiện lên hiện ra đặc biệt Thanh Tịnh.

Tống Giang Izumi đắp hai người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy san sát phòng ốc, tung hoành giao thoa đường phố, đều ở đáy mắt, hiện ra đặc biệt đồ sộ.

Cho người ta một loại thiên hạ đều bị giẫm ở dưới chân ảo giác.

"Cái này cảnh sắc, không thể nói!"

Triều Cái cảm thán nói. Tống Giang ánh mắt, cũng rất là thán phục.

Hoa Tử Hư chú ý lực, lại đặt ở cách đó không xa Lý Nguyên trên người. Hắn âm thầm quan sát một chút Lý Nguyên.

Ân, Lý Nguyên cũng không có gì thay đổi.

Không có ai biết, cái kia an tĩnh ngồi ở bên cạnh bàn ăn nam tử trẻ tuổi, dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng cha!

"Lý sinh 구!"

Triều Cái đối với Lý Nguyên phất phất tay. Lý Nguyên gật đầu: "Các ngươi đã tới."

Hoa Tử Hư đi tới Lý Nguyên trước mặt, nhìn lấy Lý Nguyên, vậy mà không biết nên xưng hô như thế nào. Hoa có câu đã nhắc nhở, không thể kêu nữa Lý huynh.

Nhưng nếu là gọi Lý tiền bối, có thể hay không tiết lộ thân phận của hắn ?

"Hoa công tử, ngươi lo lắng làm cái gì, ngồi a."

Tống Giang chú ý tới Hoa Tử Hư thần sắc khác thường, không khỏi có chút kỳ quái đối với Hoa Tử Hư hô.

Triều Cái cũng hô: "Đúng vậy, ngồi a, hoa công tử ngày hôm nay làm sao so chúng ta còn không buông ra ?"

"Ngồi xong, người một nhà, chú trọng nhiều như vậy làm cái gì."

Lý Nguyên cũng chào hỏi một câu. Ngữ khí, vẫn là giống như trước đây, cũng không có gì thay đổi.

Hoa Tử Hư nghe vậy, lúc này mới buông lỏng một chút, ngồi xuống. Hắn có chút ngượng ngùng nói với Lý Nguyên: "Cái kia, sự tình lần trước, thực sự xin lỗi."

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Không sao, ngươi là ngươi, hắn là hắn, không cần suy nghĩ nhiều. Đại gia vẫn là giống như bình thường giống nhau, không cần câu thúc. Hoa Tử Hư nghe vậy, lúc này mới hoàn toàn yên lòng. "

Tống Giang cùng hiển lộ đắp thì liếc nhau một cái biểu tình đều có chút kỳ quái. Lý Nguyên cùng hoa công tử trong lúc đó, dường như xảy ra chuyện gì. Vì sao Lý Nguyên sẽ để cho Hoa Tử Hư không nên câu nệ ?

Tuy là, Hoa Tử Hư nghĩa phụ thất thế, nhưng dầu gì cũng là Kim Tiên Kỳ đại lão, Hoa Tử Hư phải dùng tới ở Lý Nguyên trước mặt câu thúc sao?

"Ta thế nào cảm giác nét mặt của các ngươi có điểm kỳ quái, đây là xảy ra chuyện gì sao?"

Triều Cái thử dò xét hỏi.

Hoa Tử Hư cười cười xấu hổ, không phải biết rõ làm sao trả lời. Lý Nguyên cười nhạt nói: "Hoa Tử Hư đột nhiên phát hiện thực lực ta rất lợi hại, nhất thời có điểm không buông ra."

"Ha ha, Lý công tử thật biết nói đùa."

Tuy là, Lý Nguyên là nói thật, có thể Tuyền Cái cùng Tống Giang hai người, căn bản cũng không tin tưởng Lý Nguyên lời nói. Chỉ coi Lý Nguyên đang nói đùa.

Triều Cái cũng không nghĩ nhiều, hắn đối với ba người hô: "Tới, gọi món ăn, đại gia cứ việc gọi, không muốn khách khí với ta."

Hoa công tử cũng không nên câu nệ, Lý công tử coi như thực lực lợi hại, nhưng mọi người đều là bằng hữu, khách khí cái rắm.

Hoa Tử Hư khóe miệng run lên.

Nghĩ thầm, nếu như các ngươi biết, Lý Nguyên là nữ hoàng cha, gặp các ngươi có thể hay không câu thúc, còn dám hay không cùng Lý Nguyên xưng bằng hữu!

Chỉ sợ so với biểu hiện của ta, còn muốn bất kham.

đương nhiên, trong lòng, hắn không có biểu lộ ra.

Nếu Lý Nguyên không có ý định truy cứu, trong lòng hắn áp lực cũng nhỏ rất nhiều. Hoa Tử Hư lên tinh thần, tò mò đối với đắp hỏi "Triều đại ca, ngươi gần nhất là làm cái gì mua bán lớn, dĩ nhiên biến đến như thế ngang tàng rồi hả? Phải biết rằng, cái này đức thắng lầu, ta đều không dám như thế tiêu phí."

Thấy đắp cười nói: "Triều mỗ đúng là làm một vụ làm ăn lớn, sở dĩ ngày hôm nay tất cả mọi người không muốn cho ta khách khí, muốn ăn cái gì, toàn bộ điểm."

Còn như cái gì mua bán lớn, hắn lại cố ý chưa nói.

Dù sao, hắn cùng Lưu Đường, nguyễn thị huynh đệ mấy người hắc ăn hắc sự tình, lại khó mà nói ra miệng... Rất nhanh, đám người gọi món ăn hào liền lần lượt nấu nướng tốt lắm.

Có núi trân Linh Dược đằng, có mới mẻ hải vị, cũng có chim bay thú chạy, còn hữu dụng Linh Châu mài phấn, chế luyện bánh ngọt. Vô cùng phong phú.

Những thức ăn này, chẳng những tạo hình tinh mỹ rất khác biệt, mùi vị miệng lưỡi sinh tân. Mấu chốt nhất là, mỗi một chủng thức ăn, đều ẩn chứa có phong phú linh khí. Khiến người ta ăn phía sau, toàn thân thoải mái, không nói ra được hưởng thụ.

Tống Giang, Triều Cái, Hoa Tử Hư ba người, vừa ăn, một bên khen không dứt miệng.

"Ăn ngon, thật là ăn quá ngon, "

"Đức thắng lầu quả nhiên danh bất hư truyền."

"Tuy là đắt, bất quá món ăn ở đây hào, xác thực đáng cái giá này, tiền này xài đáng giá."

". ."

Chỉ có Lý Nguyên, mỗi một dạng đồ ăn đều là thiển thường triếp chỉ.

Đức thắng lầu thức ăn, tuy là được cho không sai, nhưng so với Lý Nguyên chính mình nấu nướng, tự nhiên kém đến quá xa.

"Sợ rằng, trong hoàng cung ngự đằng, cũng bất quá chỉ là tiêu chuẩn này đi ? Có phải hay không, hoa công tử ?"

Triều Cái vừa ăn, vừa hướng Hoa Tử Hư hỏi.

Hoa Tử Hư nghĩa phụ, đã từng là trong cung Phó Tổng Quản, tự nhiên đối với trong hoàng cung ăn mặc chi phí vô cùng rõ ràng. Hoa Tử Hư nghe dễ đắp đem món ăn ở đây hào, cùng hoàng cung ngự thiện đối lập, không khỏi nhìn Lý Nguyên liếc mắt. Trước đây, hắn không biết thân phận của Lý Nguyên, vì vậy thường thường đem trong hoàng cung sự tình đem ra khoác lác.

Bây giờ đã biết thân phận của Lý Nguyên, ngược lại không tốt khoác lác! Dù sao, đây chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha.

Ở Lý Nguyên trước mặt thổi 5. 3 trong hoàng cung sự tình, đây không phải là múa rìu qua mắt thợ sao? Hắn hàm hồ trả lời một câu: "Trong hoàng cung ngự thiện, vẫn là so với đức thắng lầu phải để ý rất nhiều, không nói cái khác, riêng là nguyên liệu nấu ăn đẳng cấp, đều đạt tới thiên tài địa bảo cấp bậc."

Tống Giang cảm khái nói: "Xem ra, vẫn là hoàng cung ngưu, cũng không biết bọn họ ăn ngự thiện, rốt cuộc có bao nhiêu ăn ngon. Triều Cái ăn ngấu nghiến hơn, chú ý tới Lý Nguyên ăn rất ít, không khỏi ngoài ý muốn nói: "

"Lý huynh, ngươi làm sao chỉ ăn như thế điểm ? Đừng khách khí a!"

Tống Giang cầm một cái dùng trăm năm nhân sâm bảo Ô Kê đùi gà, một bên gặm, một bên nói ra: "Chính là, cơ hội khó được, Lý huynh ngàn vạn lần không nên phân rõ phải trái."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta ăn cái gì đồ vật, đều là lướt qua liền ngừng lại, cũng không phải là khách khí.".