Chương 1431: Lý công tử ngưu bức

Chương 1431: Lý công tử ngưu bức

Triều Cái kinh ngạc nói: "Có thể mấy thứ này mỹ vị như vậy, Lý huynh làm sao nhịn được ?"

Lý Nguyên

"Ngạch, còn tốt a."

Chỉ có Hoa Tử Hư biết một chút nội tình.

Tâm hắn nghĩ, Lý Nguyên nhưng là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha, bình thường ăn mặc chi phí, tự nhiên đều là trên cùng.

Đức thắng lầu thức ăn đối với phổ thông tu sĩ mà nói, đã phi thường mỹ vị, nhưng đối với Lý Nguyên mà nói, khẳng định cũng chỉ được cho dễ dàng tầm thường.

Có thể mỗi dạng nếm một ngụm, cũng đã là phi thường cho mặt mũi.

"Đúng rồi, "

Triều Cái ăn một hồi, đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, ngươi không phải dẫn theo một bình rượu tới sao ? Có mỹ thực, không có rượu ngon, chẳng phải là quá mức tiếc nuối, Tống Giang: "

"Không sai, nhanh cho chúng ta nếm thử."

Hoa Tử Hư nghe vậy, trên mặt nhất thời tràn ngập tò mò. Không biết, Lý Nguyên uống rượu, mùi vị như thế nào ? Có thể hay không cùng Lý huynh lá trà giống nhau tuyệt thế vô song ? Lý Nguyên chỉ vào trên bàn một cái 0 5 bầu rượu, nói: "Nơi đây không phải sao ? Muốn uống tự mình rót!"

Nói xong, hắn trước rót cho mình một ly.

Tống Giang trước đoạt lấy bầu rượu, cho mình tới một ly. Sau đó hắn lại cho Hoa Tử Hư Izumi đắp rót một chén.

Rượu trong suốt thấy đáy, cây hu-bơ-lông như trân châu thổ lộ, mấy người còn không có uống, đã nghe đến một cỗ làm người ta say mê tửu hương, từ hoàng đoan bay tới, trong nháy mắt tầm lượn quanh toàn bộ tâm thần.

Hiển lộ che mặt bữa trước lúc lộ ra kinh hỉ màu sắc: "Cái này rượu thơm quá a, ngửi chút hương vị, liền gợi lên ta toàn bộ con sâu rượu."

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi một ngụm đem trong ly hai lượng rượu cho toàn bộ làm. Một ngụm vào cổ họng, Tuyền Cái thô cuồng khuôn mặt đường, không khỏi lập tức biến đỏ.

Hắn chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn từ thiên linh cái tràn ra.

Cả người phiêu phiêu dục tiên, cho tới bây giờ đều không có như thế hưởng thụ qua. Tống Giang cùng Hoa Tử Hư hai người cũng uống một ngụm trong ly hương thuần.

Hai người thời khắc này trạng thái, cùng Triều Cái không có bất kỳ khác biệt, chỉ cảm thấy váng đầu choáng váng, thân thể cái kia chỗ đều thoải mái, dường như cái gì phiền não đều biến mất giống nhau sửng sốt một lúc lâu, Triều Cái rồi mới từ huyễn man trung phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn lấy chén rượu, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ kêu lên: "Má của ta ơi, Lý huynh rượu này, cũng quá hắn sao uống ngon đi ? Cảm giác uống rượu này, cho một thần tiên cũng không thay đổi."

Vẻ mặt của hắn, so với lần trước uống Lục Y xuân độ thời điểm, còn muốn khoa trương. Bởi vì so sánh với trà, hắn càng ưa thích rượu!

Nếu là có thể uống được một loại rượu ngon, làm cho hắn vài ngày không ăn cơm đều được! Tống Giang lúc này cũng tỉnh táo lại tới, hắn đồng dạng khen không dứt miệng nói

"Rượu này bá đạo, so với ta đã uống sở hữu rượu cũng còn có lực nhi, thần kỳ nhất là, nó dĩ nhiên một chút cũng không cay hầu cùng sang tị tử, khiến người ta thoải mái không E, ta cảm thấy trong hoàng cung Ngự Tửu, mùi vị cũng không gì hơn cái này đi ?"

Hoa Tử Hư cũng kinh thán không thôi.

Tâm hắn nghĩ, cái này rượu, chẳng những là hoàng cung Ngự Tửu, nhưng lại trăm phần trăm là đặc cung Nữ Hoàng Bệ Hạ uống Ngự Tửu.

Không phải vậy, còn lại rượu, không có uống ngon như vậy.

Ta cũng là theo Lý huynh, hưởng thụ một bả Thánh Nhân mới có thể hưởng thụ đãi ngộ a! Kiếm bộn rồi!

Nghĩ tới đây, Hoa Tử Hư kích động đến kém chút huơi tay múa chân. Lý Nguyên nghe đại gia tán thưởng, bình tĩnh nói: "Tạm được, có thể vào hầu."

"Đâu chỉ còn được, quả thực quá được rồi!"

Triều Cái nói, không kịp chờ đợi cho mình lại đến một ly. Lần này, hắn không có một ngụm buồn bực, mà là nho nhỏ nếm một cái.

Từ từ dư vị.

Biểu tình, không nói ra được say sưa.

Quả thực so với tọa ủng mỹ nữ còn hưởng thụ.

Tống Giang cùng Hoa Tử Hư, cũng đồng dạng chủ động cho mình rót đầy.

Uống ngon như vậy rượu, một ly sao được, làm sao cũng phải uống thật thoải mái. Chính là, bầu rượu dường như có chút nhỏ!

"Lý huynh, rượu này tên gọi là gì ? Thực sự là chính mình sản xuất ? Làm sao tốt như vậy uống ?"

Triều Cái dư vị hết trong miệng rượu ngon, nhất thời tò mò hỏi.

Lý Nguyên cạn uống một hớp rượu ngon, rồi mới hồi đáp: "Tên rượu gọi Thanh Phong Túy, là của chính ta Tửu Phường sản xuất."

"Lý huynh còn có Tửu Phường ?"

Hoa Tử Hư ngoài ý muốn nói.

Uống rượu sau đó, hắn đã dám nói chuyện với Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Có một tòa tiểu Tửu Phường, bất quá không đối bên ngoài kinh doanh, chỉ là chính mình uống."

"Vì mình uống rượu, xây lên một tòa Tửu Phường, Lý công tử ngưu bức "

Triều Cái nhịn không được đối với Lý Nguyên dựng thẳng lên một ngón tay cái.

Tống Giang cảm khái nói: "Lý huynh phía trước tài bồi Trà Thụ, thấm vào ruột gan, không nghĩ tới sản xuất rượu ngon, cũng như vậy dư vị vô cùng, lợi hại a!"

Triều Cái nói: "Triều mỗ trọn đời rất ít bội phục người khác, Nữ Hoàng Bệ Hạ tính một vị, Lý huynh cũng coi như một vị."

"Phốc phốc!"

Đúng lúc này, một cái tiếng chê cười, đột nhiên từ bên cạnh vang lên. Tiếng chê cười phía sau, lập tức kèm theo một câu khinh bỉ nói: "Thật sự là không nhịn được, ở đâu ra vô tri cuồng đồ, dĩ nhiên xứng sao cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ đánh đồng!"

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư nghe vậy, nhất thời bất mãn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sát vách bàn kề cận, có một vị nhìn lấy chừng năm mươi tuổi, thân mặc trường bào màu đen, bên ngoài khoác nhất kiện tử sắc đáng kể người đàn ông trung niên, chính nhất khuôn mặt giễu cợt nhìn lấy Triều Cái, Lý Nguyên mấy người, ngữ khí tràn đầy khinh bỉ.

Lời nói mới rồi, chính là xuất từ miệng của hắn.

Người đàn ông trung niên thần tình kiêu căng, nhãn có uy nghiêm, khí tức trùng điệp không dứt, nhìn một cái chính là ngồi ở vị trí cao người. Cùng người đàn ông trung niên ngồi cùng bàn, còn có mấy vị khí độ bất phàm nam tử.

Mấy người này nghe Tử Y nam nói, nhất thời cũng mở miệng phụ họa.

540

"Bất quá là mấy cái ếch ngồi đáy giếng, đã uống vài ngụm nước tiểu ngựa, liền không biết mình họ gì."

"Hắc xưởng chua xót tạo nước tiểu ngựa, dĩ nhiên cũng dám đem ra cùng Ngự Tửu so sánh với; một cái nhũ xú tiểu tử, dĩ nhiên cũng dám cùng nữ hoàng so sánh nhau, thật sự là cực kỳ buồn cười, vô tri tột cùng!"

"Cái này đức thắng lầu là làm được càng ngày càng kém, bây giờ lại liền miêu cẩu cũng có thể đi vào!"

. . . .

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư thấy đối phương châm chọc chính mình, tất cả đều rất là khó chịu.

Bất quá, Tống Giang ổn trọng, hắn thấy đám này nhân khí độ bất phàm, nhìn lấy phi phú tức quý, vì vậy không tiện phát tác. Mà Hoa Tử Hư thì len lén nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Muốn biết Lý Nguyên biết xử lý chuyện này như thế nào bất quá, hắn không có từ Lý Nguyên trên mặt, nhìn ra bất luận cái gì vẻ mặt giận dữ, Lý Nguyên vẫn như cũ hiện ra bình tĩnh thong dong. Dường như, đối với đám người kia châm chọc, căn bản không để ở trong lòng giống nhau.

Triều Cái thời là một bạo tính khí, trong mắt nhào nặn không phải hạt cát.

Hắn gặp người ngoài châm chọc chính mình cùng bằng hữu của mình, nơi nào nhịn được, lúc này làm mặt lạnh tới, không yếu thế chút nào phản trào phúng: "Ở đâu ra Dã Cẩu, nghe trộm người khác nói chuyện không nói, lại vẫn ném loạn chó má, đem không khí đều bôi xấu!"

Phanh

"Lớn mật!"

Hiển lộ đắp vừa mới dứt lời, cái kia vị Tử Y đại cảnh người đàn ông trung niên, liền giận tím mặt vỗ xuống mặt bàn, vẻ mặt phẫn nộ đối với cậu đắp mắng:.