Chương 1432: Cao Cầu bị đánh bối rối

Chương 1432: Cao Cầu bị đánh bối rối

"Cũng dám châm chọc bản quan là Dã Cẩu, thật sự là mục vô pháp kỷ!"

Tử Y đại miết đồng bạn bên cạnh, cũng dồn dập giận không thể nuốt.

"Một đám hương dã thôn phu, dân trong thôn, dĩ nhiên còn dám mạnh miệng, đây là muốn phiên thiên a!"

"Cũng dám châm chọc Cao Thái Úy, các ngươi có mấy cái đầu!"

"Cao Thái Úy, để cho ta đi dạy dỗ một chút đám này cuồng đồ, để cho bọn họ minh bạch, đến cùng ai mới là Dã Cẩu!"

Cao Thái Úy!

Triều Cái cùng Tống Giang, đột nhiên nghe cái kia Tử Y đại miết nam tử trung niên danh tiếng, trái tim không khỏi cuồng loạn. Độ rượu nhi lập tức liền làm tỉnh lại.

Trong lúc nhất thời, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thái Úy, đây chính là triều đình chưởng quản thành Trường An phòng ngự mấy vị võ tướng quan lớn một trong, chân chính nhân vật thực quyền. Chính mình dĩ nhiên đắc tội rồi loại này cự bích. . .

Xong, xong, Triều Cái ngẫm lại đều cảm thấy tê cả da đầu. Xem ra, chính mình đạt được Lương Trung Thư di sản phía sau, quá nhẹ nhàng! Thế cho nên hồi này đại họa.

Triều Cái cùng Tống Giang không biết làm sao, Hoa Tử Hư ngược lại là vẻ mặt trấn định.

Lời nói nhảm, Nữ Hoàng Bệ Hạ cha ở nơi này, một cái Cao Thái Úy, có gì phải sợ! Coi như là đương triều Tể Tướng, Cửu Khanh ở chỗ này, Hoa Tử Hư cũng có thể làm được trấn định tự nhiên. Cao Cầu thấy Triều Cái dám chửi hắn là Dã Cẩu, vốn là giận không thể nuốt.

Lúc này, hắn thấy Tuyền Cái bị tên tuổi của hắn dọa sợ, biểu tình, nhất thời tràn đầy khinh thường. Hắn đối với bên cạnh một vị vóc người khôi ngô, mày kiếm tung bay trang phục nam tử, phân phó nói: "Lục Khiêm, ngươi cho bản quan hung hăng vả miệng. Mấy cái này cuồng đồ, chẳng những nhục mạ bản quan, còn khinh nhờn Thánh Thượng, mỗi người vả miệng một trăm cái, để cho bọn họ về sau cũng không dám ... nữa miệng phun cuồng ngôn, mục vô pháp kỷ."

Lục Khiêm nghe vậy, nhất thời vẻ mặt dữ tợn đi tới Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư cùng Lý Nguyên trước mặt. Tống Giang cùng Triều Cái hai người thấy thế, sắc mặt một hồi biến ảo chập chờn.

Không biết là nên phản kháng, vẫn là nên làm như thế nào.

Bọn họ ngược lại là muốn phản kháng, nhưng bọn họ rất rõ ràng bản thân cùng Thái Úy sự chênh lệch, thật sự là quá lớn, căn bản không ở một cái tầng thứ.

Bởi vì, có thể làm được Thái Úy, làm sao cũng là Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên kỳ trở lên lớn triệu. Phản kháng, cũng bất quá là thiền cánh tay làm xe.

Nhưng nếu là tùy ý đối phương đánh 100 lỗ tai, Triều Cái càng thêm chịu không nổi loại khuất nhục này.

Liền tại Triều Cái không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, Lục Khiêm chạy tới Triều Cái trước mặt. Hắn một bên vén lên tay áo của mình, một bên tàn nhẫn lại lạnh lùng nói với Triều Cái: "Cái này 100 đánh lỗ tai, ngươi tốt nhất hưởng thụ, nhớ kỹ, lần sau áp phích sáng lên điểm, không nên trêu chọc ngươi vĩnh viễn cũng không có thể trêu chọc người!"

Nói xong, hắn tự tay phải đánh Triều Cái lỗ tai. . . Triều Cái nhất thời siết chặc nắm tay.

Hắn đã quyết định, coi như mình không phải là đối thủ, hắn cũng không thể ngồi chờ chết, tùy ý người khác nhục nhã chính mình. Hoa Tử Hư trong mắt thì hiện lên vẻ thất vọng.

Lý Nguyên thật chẳng lẽ mắt mở trừng trừng nhìn lấy Triều Cái bị đánh, không tính nhúng tay sao? Hắn làm sao nhịn được ?

Phải biết rằng Triều Cái nhưng là vậy hắn làm bằng hữu a!

Cao Cầu, cùng với hắn đồng bạn bên cạnh, thì vẫn ung dung nhìn lấy Lục Khiêm giáo huấn Triều Cái đám người. Bọn họ biểu tình rất là ung dung nhàn nhã, giống như là đang xem kịch giống nhau.

Liền tại Lục Khiêm chuẩn bị đánh Triều Cái lỗ tai thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình giơ lên tay, cư nhiên không rơi xuống.

Bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, coi như mặt đỏ lên, nhưng hắn tay, giống như là bị định trụ giống nhau, thủy chung. .

Không cách nào đánh tiếp.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ đám người kia có yêu pháp ?

Lục Khiêm trong lòng vừa sợ vừa giận.

Cao Cầu thấy Lục Khiêm giơ tay lên một hồi lâu, cũng không đánh, nhất thời chờ hơi không kiên nhẫn. Hắn có chút bất mãn đối với Lục Khiêm hỏi "Lục Khiêm, ngươi làm sao còn chưa động thủ ?"

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư cũng hiểu được rất là kỳ quái. Hoàn toàn xem không rõ Lục Khiêm hành vi.

Lục Khiêm nghe ra Cao Thái Úy ngữ khí khó chịu, trong lòng quýnh lên, nhất thời liền vội vàng xoay người, trở lại Cao Cầu bên người, nhanh chóng giải thích: "hồi bẩm Thái Úy. . . ."

Ba

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp giải thích, bàn tay đột nhiên không bị khống chế rơi xuống. Bàn tay không tìm đường chết thì không phải chết, dĩ nhiên vừa lúc rơi vào Cao Cầu trên mặt.

Vang lên một cái thanh thúy lỗ tai.

Trong lúc nhất thời, Cao Cầu bối rối.

Lục Khiêm cũng bối rối.

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư, Cao Cầu ngồi cùng bàn mấy vị đồng bạn, cùng với tầng cao nhất còn lại khách hàng, tất cả đều hướng về phía đột nhiên một màn này cho xem bối rối.

Đám người mắt không chớp nhìn chằm chằm Lục Khiêm cùng Cao Cầu trên gương mặt hồng ấn, há to miệng, giống như là bị định trụ giống nhau, vẫn không nhúc nhích, biểu tình tràn đầy kinh hãi.

Không khí, biến đến giống như chết vắng vẻ. Nghe được cả tiếng kim rơi.

Ba

Mọi người ở đây rơi vào đờ đẫn thời điểm, lại một tiếng thanh thúy lỗ tai, phá vỡ không khí vắng vẻ, cũng rõ ràng thâm nhập tầng cao nhất trong tai mỗi một người.

Nguyên lai, là Lục Khiêm lại đánh Cao Cầu một bạt tai.

Vô số người cằm cùng tròng mắt bị cả kinh rớt nhất địa. Trong lòng vang lên 1000 cái ". . Ta Tào "

Cái này Lục Khiêm là điên rồi sao ?

Đánh như thế nào nổi lên chính mình người lãnh đạo trực tiếp coi như muốn tự sát, cũng không cần làm như vậy chết đi ?

Để cho người không hiểu là, Lục Khiêm đánh cao chặt lỗ tai, sắc mặt dĩ nhiên sợ đến trắng bệch, thân thể dĩ nhiên đều run rẩy phó kinh sợ, kinh hãi muốn chết biểu tình.

Có thể ngươi đã như thế sợ, vậy ngươi vẫn như thế tìm đường chết ? Rốt cuộc là cái tình huống gì à?

Cao Cầu lúc này cuối cùng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy sắc mặt hắn âm trầm như muốn tích thủy, trên càm chòm râu, tức giận đến không cầm được loạn chiến, chóp mũi khí thô đều hóa thành kiếm mang.

Hắn hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Lục Khiêm, cắn răng nghiến lợi nói: "Lục Khiêm, ngươi điên rồi sao ?"

Lục Khiêm gần như sắp muốn sụp đổ rồi, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Thái Úy bớt giận, đây không phải là thuộc hạ ý. . . . ."

Ba

Kết quả, Lục Khiêm mới nói tới chỗ này, lại là một kích lỗ tai đánh vào cao trên mặt. Đánh Cao Cầu khóe miệng đều rạn nứt.

A

Cao cầu tức giận đến không gì sánh được phát điên.

"Tức chết ta cũng!"

Hắn không chút do dự cũng hướng Lục Khiêm tát một cái, trực tiếp đem Lục Khiêm hàm răng đánh bay ba viên. Mà Lục Khiêm cũng đánh về phía Cao Cầu, vài cái liền đem Cao Cầu gò má đều làm bể.

Nhất quỷ dị nhất là, Lục Khiêm vừa dùng lực đánh Cao Cầu lỗ tai, trong miệng nhưng không ngừng hướng Cao Cầu cầu xin tha thứ và giải thích.

"Cao Thái Úy tha mạng, thuộc hạ cũng không muốn đánh ngươi a, chỉ là thuộc hạ tay không bị khống chế kéo!"

"Cao Thái Úy ngàn vạn lần không nên trách tội thuộc hạ, đây không phải là thuộc hạ bản ý."

"Nhất định là có người thi triển yêu pháp."

"Cao Thái Úy, thuộc hạ không khống chế được chính mình tay, cũng xin Thái Úy trước né tránh!"

Cao Cầu bị Lục Khiêm đánh khí hỏa công tâm, nổi trận lôi đình, vì vậy cũng liều mạng quật Lục Khiêm lỗ tai. Đem Lục Khiêm trong miệng hàm răng, toàn bộ đánh bay, gò má đập nát.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Lục Khiêm nhắc nhở, làm cho hắn trước né tránh.

Đệ 1433 đồng Tào, đều bị tức đến chập mạch rồi Cao Cầu nghe Lục Khiêm làm cho hắn né tránh, hắn nhất thời thanh tỉnh một điểm.

Đúng vậy, chính mình ngây ngốc cùng Lục Khiêm đánh nhau lỗ tai làm cái gì, chính mình rõ ràng có thể né tránh nha! Coi như không tránh ra, cũng có thể mở ra hộ thể phòng ngự tráo a!

Làm sao tùy ý Lục Khiêm bạt tai ? Tào, đều bị tức đến chập mạch rồi!

Nghĩ tới đây, hắn vội vã lắc mình nỗ lực né tránh Lục Khiêm lỗ tai.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, thân thể của chính mình dĩ nhiên không động được. Bất luận hắn là thi triển Phi Hành Thuật, vẫn là Không Gian Na Di, dĩ nhiên tất cả đều mất hiệu lực! Đây là chuyện gì xảy ra nhìn hắn không phải nghi hoặc, lại nỗ lực tế xuất phòng ngự của mình Huyền Quang, trước ngăn trở Lục Khiêm quật lại nói. Nhưng mà, hắn phát hiện, chính mình thậm chí ngay cả phòng ngự Huyền Quang cũng tế không ra ngoài.

Giống như là hắn mất đi pháp lực giống nhau. Dựa vào, đây rốt cuộc là chuyện gì à?

Ta rõ ràng có thể cảm nhận được trong cơ thể mênh mông pháp lực, nhưng vì cái gì không sử dụng được ? Trên người ta chuyện gì xảy ra ?

Đây là người nào đang giở trò ?

Phải biết rằng, ta nhưng là Thái Ất Kim Tiên.

Ai có thể lặng yên không tiếng động làm cho một vị Thái Ất Kim Tiên mất đi pháp lực ? Chẳng lẽ chỉ bằng mấy cái sơn dã thôn phu, dân trong thôn sao?

Cao Cầu vô pháp 900 lòng tin bên trong suy đoán. Tê, khuôn mặt đau quá a!

Liền tại Cao Cầu trong lòng sinh ra vô số nghi ngờ đồng thời, Lục Khiêm vẫn còn tiếp tục quật Cao Cầu lỗ tai, đồng thời trong miệng vẫn còn tiếp tục đối với Cao Cầu cầu xin tha thứ.

"Cao Thái Úy, ngươi như thế nào còn không né a."

"Cao Thái Úy, ngươi ngược lại là né tránh a!"

"Ta hiện tại không khống chế được chính mình, ta thật không phải là cố ý muốn đánh ngươi a!"

Cao Cầu mấy người đồng bạn, lúc này cũng từ kinh hãi phục hồi tinh thần lại, dồn dập lắm mồm lắm miệng đối với Cao Cầu thúc giục.

"Cao Đại Nhân, ngươi mau tránh ra a!"

"Chính là, Lục Khiêm điên rồi, trước né tránh lại nói."

"Lục Khiêm, ngươi còn không mau mau dừng tay, dĩ hạ phạm thượng, ngươi nghĩ bị đánh vào luân hồi sao?"

Cao Cầu nghe đồng bạn tiếng kêu, nhịn không được khí cấp bại phôi kêu lên: "Ta hắn sao ngược lại là có thể tránh a! Ta không biết nguyên nhân gì không động được, các ngươi mau đưa Lục Khiêm thằng nhãi này cho ta kéo ra "

"Cái gì, Cao Thái Úy dĩ nhiên không động được ?"

"Tại sao có thể như vậy ?"

"Nhanh đi đem Lục Khiêm kéo ra lại nói!"

Cái kia mấy người đồng bạn cái này mới phản ứng được, liền vội vàng đứng lên, nỗ lực đem Lục Khiêm cùng Cao Cầu kéo ra. Nhưng mà, bọn họ mới đứng lên, dĩ nhiên cũng bắt đầu lẫn nhau đánh lên lỗ tai.

"Ba ba ba!"

Đồng thời, Cao Cầu cũng dán rồi mấy người này riêng phần mình mấy bả chưởng.

"Dựa vào, các ngươi đánh như thế nào ta ?"

"Vậy ngươi vì sao lại muốn đánh ta ?"

"Ta không khống chế được chính mình tay!"

"Ta hắn sao cũng là!"

Trong lúc nhất thời,

"Đùng đùng" lỗ tai tiếng, bên tai không dứt. Thực khách chung quanh, thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ cảm giác mình sống mấy nghìn năm, đều chưa từng gặp qua như thế kỳ lạ sự tình. Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư lúc này rốt cuộc khép lại kinh điệu cằm.

Chỉ thấy Tuyền Cái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Tống Giang, Hoa Tử Hư, Lý Nguyên, ngây ngốc nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì ? Bọn họ làm sao lẫn nhau đánh người của mình lỗ tai rồi hả?"

Tống Giang tỉnh tỉnh nói: "Đừng hỏi ta, ta cũng là mộng bức."

Chỉ có Hoa Tử Hư, có chút hoài nghi nhìn Lý Nguyên liếc mắt. Chẳng lẽ là Lý Nguyên xuất thủ ?

Cũng không thấy hắn xuất thủ à?

Nhưng nếu không phải Lý Nguyên, Hoa Tử Hư thực sự không nghĩ ra, Lục Khiêm, Cao Cầu đám người kia, tại sao phải không bị khống chế lẫn nhau bạt tai.

Luôn không khả năng là mấy người này điên thật rồi chứ ?

Mà bọn họ một bàn này người ở giữa, cũng liền Lý Nguyên có khả năng nhất có thực lực này. Cũng không biết, Lý huynh tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Có thể để cho Cao Cầu vị này Thái Ất Kim Tiên cũng không đủ sức phản kháng, chẳng lẽ, Lý huynh là Đại La Kim Tiên ? Nghĩ tới đây, Hoa Tử Hư rung động da đầu đều muốn rạn nứt.

Tống Giang thấy Cao Cầu đoàn người lẫn nhau quật lỗ tai, chỉ cảm thấy cơ hội thiên tái nan phùng. Hắn nhanh chóng đối với Triều Cái, Lý Nguyên, Hoa Tử Hư nhắc nhở: "Cơ hội khó được, chúng ta nhanh chóng lưu, không phải vậy, nếu là bọn họ không phát điên rồi, chúng ta khả năng liền vĩnh viễn cũng không đi được!"

Triều Cái nghe vậy, cũng phản ứng lại, hắn liền vội vàng gật đầu nói: "Tống đại ca nói thật phải, quản bọn hắn vì sao nổi điên, chúng ta hay là trước tẩu vi thượng!"

Nói xong, hắn đã cùng Tống Giang đứng lên.

Hoa Tử Hư thì nhìn về phía Lý Nguyên.

Hắn thấy Lý Nguyên cũng đứng lên, cầm bầu rượu lên, chuẩn bị cùng Tống Giang cùng Triều Cái ly khai, vì vậy không chần chờ nữa, cũng theo ly khai đức thắng lầu.

Triều Cái mấy người hành vi, Cao Cầu tự nhiên nhìn ở trong mắt. Chỉ là, hắn lúc này thân bất do kỷ, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lý Nguyên sau khi rời đi, Cao Cầu, Lục Khiêm đoàn người này vẫn còn tiếp tục lẫn nhau quật lỗ tai. Thẳng đến mỗi người đều bị đánh 100 tính toán lỗ tai phía sau, lúc này mới dừng lại.

Mà Cao Cầu, Lục Khiêm đám người khuôn mặt, tất cả đều đã triệt để không cách nào gặp người. Từng cái từng cái gò má, miệng ba, không có một chỗ là hoàn hảo.

Nhìn lấy máu thịt be bét, chật vật không ngớt.

Mấy người đình chỉ lẫn nhau vả bạt tai, đầu tiên là sửng sốt một chút, dường như còn có chút không phản ứng kịp. Sau đó, làm Lục Khiêm đám người sau khi tĩnh hồn lại, nhất thời đồng loạt quỵ ở Cao Cầu trước mặt. Từng cái sắc mặt trắng bệch, kinh sợ, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

"Thuộc hạ đáng chết, thuộc hạ đáng chết, cũng xin Thái Úy thứ tội."

"Thuộc hạ không phải có ý định muốn đánh Thái Úy, cũng xin Thái Úy thứ tội."

"Thuộc hạ vừa rồi không biết là chuyện gì xảy ra, hoàn toàn không khống chế được chính mình hành vi, Thái Úy tha mạng a."

". . . . ."

Mấy người này đều đánh Cao Cầu lỗ tai, lúc này tự nhiên sợ muốn chết.

Đám người một bên cầu xin tha thứ, còn một bên chủ động quật cái tát vào mặt mình, nỗ lực bình tức Cao Cầu lửa giận. Thế cho nên, có thể dùng bọn họ vốn là tàn phá không chịu nổi khuôn mặt, càng phát huyết càng thêm sương.

Còn như Cao Cầu đánh bọn họ, bọn họ đương nhiên không dám có câu oán hận nào.

Cao Cầu lúc này xác thực vô củng tức giận.

Tuy là, hắn hiểu được, Lục Khiêm đám người mới vừa hành vi, cũng không phải là bản ý của bọn họ, nhưng Cao Cầu hay là hận không phải đem mấy người này giết đi.

Dù sao, thân là thuộc hạ, lại dám đánh hắn lỗ tai, hắn về sau nên như thế nào cùng mấy cái này thuộc hạ ở chung ? Nên như thế nào đối mặt những người khác ?

Vì vậy, mấy người này phải nghĩ biện pháp toàn bộ giết chết.

Tuy là đã nghĩ xong mấy cái thuộc hạ kết cục, bất quá, Cao Cầu cũng không có đem ý nghĩ trong lòng biểu hiện ra ngoài, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp đem mấy cái thuộc hạ giết chết.

Cố ý mấy cái thuộc hạ chính mình đánh chính mình mấy lỗ tai phía sau, hắn lúc này mới mở miệng yếu ớt nói: "Quên đi, các ngươi đều đứng lên đi, việc này là có yêu nhân âm thầm quấy phá, trách không được các ngươi. Bản quan chắc là sẽ không giận chó đánh mèo các ngươi!"

Thấy Cao Cầu tha thứ chính mình hành vi, Lục Khiêm đám người không khỏi vui mừng quá đỗi. Mấy người vội vã dập đầu nói lời cảm tạ, gương mặt cảm động đến rơi nước mắt:.