Chương 1434: Triều Cái cùng Tống Giang khiếp sợ

Chương 1434: Triều Cái cùng Tống Giang khiếp sợ

"Đa tạ Thái Úy, đa tạ Thái Úy!"

"Thái Úy khí lượng khoan dung độ lượng, thuộc hạ nhất định bất chấp gian nguy, muôn lần chết không chối từ!"

". . . ."

Mấy người sau khi đứng dậy, một cái giữ lại râu cá trê nam nhân, nghi ngờ đối với đám người hỏi "Chúng ta mới vừa rồi rốt cuộc là trúng cái gì yêu pháp ? Vì sao ta không có cảm thấy chút nào pháp lực dị thường ?"

Bên cạnh một người gật đầu nói: "Đúng vậy, không hề có điềm báo trước liền không khống chế được chính mình hành vi, đây cũng quá bất thường!"

"Rốt cuộc là ai đang âm thầm phá rối ? Cũng dám trêu đùa Thái Úy đại nhân, thật sự là tội không thể tha thứ!"

Có một người phẫn nộ kêu lên.

Lục Khiêm vẻ mặt âm trầm nói: "Không cần đoán, việc này khẳng định cùng vừa rồi mấy người kia thoát không khỏi liên quan."

Có người hoài nghi nói: "Có thể mấy người kia tu vi, tất cả đều bất nhập lưu, làm sao sẽ một có năng lực này ?"

"Đúng vậy, có thể để cho Cao Thái Úy cũng không đủ sức phản kháng, cái này cần thực lực rất mạnh à?"

"Cũng không nhất định là thực lực mạnh, có thể là mượn nào đó dị bảo cũng khó nói!"

"Ngược lại là có khả năng này!"

"Ta chú ý tới, cái kia xuyên trường bào màu lam tiểu bạch kiểm, từ đầu đến cuối vẻ mặt bình tĩnh, coi như biết được thân phận của Cao Thái Úy phía sau, cũng không chút nào lộ ra lo lắng màu sắc. Ta hoài nghi, vấn đề chỉ sợ liền ra ở trên người hắn."

"Cao Thái Úy, việc này ngươi cảm thấy nên làm cái gì bây giờ ?"

Cao Cầu vẻ mặt âm trầm nói: "Việc này, đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy! Các ngươi đi trước cho ta điều tra rõ ràng mấy người này nội tình, ta sẽ nhường mấy người bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"Tuân mệnh!"

Tống Giang, Triều Cái vội vả ly khai đức thắng lầu, thẳng đến chạy ra vài con phố phía sau, hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt lắm, chúng ta không cần chạy rồi, bọn họ hẳn là không đuổi kịp!"

Triều Cái một bên thở hổn hển, vừa nói.

Tống Giang cùng Hoa Tử Hư cũng ở thở mạnh. Vừa rồi, thật sự là đi được quá gấp.

"Vừa rồi thật là nguy hiểm thật, không nghĩ tới dĩ nhiên đắc tội rồi đương triều Thái Úy, nếu không phải xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta thiếu chút nữa thì không ra được!"

Tống Giang vẻ mặt lòng còn sợ hãi.

Triều Cái hơi chút bình phục một điểm thở hào hển, hắn có chút nghi ngờ nhìn lấy Tống Giang, Hoa Tử Hư, Lý Nguyên ba người hỏi "Các ngươi nói, vừa rồi bọn họ tại sao phải lẫn nhau đánh nhau ?"

Hắn tự nhiên không tin, Cao Cầu mấy người lại đột nhiên nổi điên.

Vừa rồi nhất định là có người ở âm thầm trợ giúp bọn họ. Mà ai sẽ trợ giúp bọn họ ?

Luôn không khả năng là ăn dưa người qua đường chứ ?

Vì vậy, đáng giá nhất đối tượng hoài nghi, hay là bọn hắn bốn người này. Tuyền Cái trực tiếp sắp xếp trừ mình ra, sau đó lại loại bỏ Tống Giang.

Hắn cùng Tống Giang nhận thức rất lâu rồi, rất rõ ràng Tống Giang có bao nhiêu cân lượng, Tống Giang không có khả năng có thực lực này. Vì vậy, đối tượng hoài nghi, chỉ còn lại Lý Nguyên cùng Hoa Tử Hư.

Mà Hoa Tử Hư. .

Triều Cái thấy Hoa Tử Hư liền chạy mấy con phố, đến bây giờ còn ở thở mạnh, một bộ hô hấp khó khăn bộ dạng, loại bệnh này cây non, vẫn là kéo xuống ah!

Vì vậy, kết quả rõ ràng đặc biệt, Triều Cái chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, càng là khẳng định hoài nghi trong lòng.

Chỉ thấy Lý Nguyên hiện tại, nhìn lấy vẫn như cũ điểm định thần rảnh rỗi, không có chút nào bối rối màu sắc không nói, còn không giống như Triều Cái ba người giống nhau trực suyễn thô khí.

Xác thực phi thường khả nghi.

Tống Giang cũng đồng dạng phát hiện Lý Nguyên dị thường. Hắn không khỏi thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi

"Lý công tử, ngươi như thế nào còn có thể như vậy khí định thần nhàn ? Chẳng lẽ, vừa rồi Cao Thái Úy bọn họ phát cuồng, là ngươi âm thầm động thủ ?"

Lý Nguyên không cảm thấy việc này có cái gì tốt giấu giếm, hắn thấy Tống Giang đoán được, vì vậy trực tiếp gật đầu thừa nhận nói: "Đúng là ta động một điểm tay chân."

Tê

Đạt được Lý Nguyên thừa nhận, Tống Giang cùng Triều Cái hai người, không khỏi đồng thời hít vào một hơi. Trong lòng bị chấn động được không muốn không muốn.

Bọn họ mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, càng xem càng ngạc nhiên, dường như mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau.

Tuy là, bọn họ đã đoán được là Lý Nguyên động thủ, thật là làm Lý Nguyên thừa nhận phía sau, bọn họ vẫn cảm thấy vô cùng bất khả tư nghị.

Có loại thế giới quan bị lật đổ cảm giác.

Dù sao, Lý Nguyên ở trong lòng bọn họ hình tượng, vẫn là một năm thiếu nhiều tiền, đẹp trai ưu nhã, chuyên chú sống phóng túng ngoan chủ.

Từ không có cảm thấy, Lý Nguyên thực lực biết thật lợi hại.

Căn bản không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể để cho một vị đương triều Thái Úy, không hề lực trở tay. Cái này, cái này, ở đây thật lợi hại à?

Lý Nguyên làm sao ngưu bức như vậy ?

Một lúc lâu, Triều Cái rồi mới từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn lấy Lý Nguyên, thất thanh kêu lên: "Dĩ nhiên thật là ngươi động thủ ? Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy à?"

Thanh âm tràn đầy kinh hỉ cùng bội phục.

.

Lý Nguyên nhún vai: "Tạm được, đến nay còn không có gặp phải đối thủ!"

Triều Cái: ". . . . ."

Tống Giang: ". . . . ."

Tuy là, Lý Nguyên là nói thật, nhưng là, bọn họ cảm thấy, Lý Nguyên đây là đang khoác lác. Dù sao, Lý Nguyên cũng không phải là Thánh Nhân, sao có thể có lợi hại như vậy?

Coi như Hoa Tử Hư biết một chút Lý Nguyên chân thực nội tình, có thể vẫn cảm thấy Lý Nguyên đây là đang khoác lác.

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên sở dĩ đến nay không có gặp mặt đối thủ, có thể là có một vị Thánh Nhân nữ nhi nguyên nhân. Dù sao, có Nữ Hoàng Bệ Hạ ở, ai lại dám trêu chọc Thánh Nhân cha ?

"Nói ngươi mập, ngươi đừng thở gấp a, cần phải thích hợp bảo trì khiêm tốn."

Triều Cái nói đùa.

Tống Giang cũng cười nói: "Ngươi không có gặp mặt đối thủ, chỉ có thể nói, ngươi gặp mặt quá ít người!"

...

Lý Nguyên: ". . . . ."

Rõ ràng là nói thật, làm sao cũng không tin đâu?

"Đúng rồi, Lý công tử tu vi của ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cao làm sao liền Cao Cầu đều lặng yên không tiếng động bị ngươi tính kế ?"

Triều Cái tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Tống Giang cùng Hoa Tử Hư, cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên. Muốn biết Lý Nguyên tu vi.

Lý Nguyên cũng không giấu diếm, lời nói thật thật nói ra: "Ta tu vi trên con đường lớn."

"Có thể hay không đừng nói giỡn ?"

Triều Cái lộ ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ. Tống Giang cùng Hoa Tử Hư cũng không tin tưởng.

Trên đại lộ, dĩ nhiên so với Thánh Nhân còn khoa trương, chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Đứa ngốc mới có thể tin tưởng như thế ngoại hạng nói.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta không có nói đùa."

Triều Cái: "Ha hả, ngươi nếu như trên đại lộ, ta chính là Thánh Nhân!"

Tống Giang: "Ta đây làm sao cũng có thể làm cái Chuẩn Thánh."

Hoa Tử Hư: "Ta có thể làm cái Đại La Kim Tiên."

Lý Nguyên: ". . . . . Ngược lại ta là nói thật, không tin cũng được."

Tống Giang nói: "Lý công tử nếu như không muốn nói ra chính mình tu vi thật sự, chúng ta cũng có thể lý giải, chờ sau này Lý công tử nghĩ lúc nói, lại nói cho chúng ta biết ah."

Triều Cái gật đầu nói: "Đối với, chỉ cần Lý công tử đừng ghét bỏ mấy người chúng ta tu vi quá thấp, còn coi chúng ta là bằng hữu liền được."

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Cái này yên tâm, ta theo người khác kết giao bằng hữu, cũng sẽ không để ý tu vi của đối phương cao thấp, dù sao, ngược lại cũng sẽ không có ta Cao Tài.".