Chương 1435: Tục sáo Anh Hùng cứu mỹ nhân

Chương 1435: Tục sáo Anh Hùng cứu mỹ nhân

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư, mấy người miệng sừng một mạch run rẩy, tập thể không nói.

"Ngạch, Lý công tử cái này bức trang, ta đều không biết làm như thế nào nói tiếp."

Triều Cái bất đắc dĩ nói.

Tống Giang: "Chờ tương lai ngươi cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ nhận thức phía sau, nhìn ngươi còn có thể hay không thể nói ra những lời này."

Triều Cái cười nói: "Đến lúc đó, Lý huynh chỉ sợ cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!"

Hoa Tử Hư nghe đến đó, không khỏi run lên da mặt.

Lý huynh vẫn thật sự cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ nhận thức, hơn nữa còn là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha! Sở dĩ, Lý huynh ở nữ hoàng trước mặt, chắc chắn sẽ không "Cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế "

Lý Nguyên thấy Triều Cái cùng Tống Giang hai người, vẫn như cũ đem hắn lời nói, trở thành thổi ngưu bức, biểu tình càng phát hết chỗ nói rồi. Rõ ràng là nói thật, làm sao chính là không tin đâu?

Ta theo người khác kết giao bằng hữu, thực sự không thèm để ý người khác tu vi à?"Không phải nói giỡn "

Tống Giang đột nhiên thu hồi chơi đùa tâm tư, chỉ thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc đối với Lý Nguyên, Triều Cái, Hoa Tử Hư ba người nhắc nhở: "Chúng ta về sau một đoạn thời gian, đều phải cẩn thận một chút, Cao Cầu ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sẽ nghĩ biện pháp trả thù chúng ta."

Triều Cái nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Đối với, Cao Cầu thế lớn, chính diện xung đột đối với chúng ta không có lợi, trong khoảng thời gian này đều khiêm tốn một chút."

Hoa Tử Hư thì vẻ mặt buông lỏng nói: "Không sao, các ngươi không cần lo lắng, có Lý công tử ở, sợ Cao Cầu cái cầu!"

Tống Giang nghiêm mặt nói: "Cao Cầu dù sao đại biểu triều đình, Lý công tử tuy là thực lực lợi hại, nhưng cũng không cần cùng triều đình chính diện ngạnh cương, thép bất động."

Triều Cái nhận đồng nói: "Đúng vậy, thực lực cá nhân cường thịnh trở lại, làm sao có thể mạnh hơn triều đình ?"

Hoa Tử Hư thầm nghĩ, Lý huynh thật vẫn có thể ngạnh cương triều đình.

Dù sao, đây chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha a! Cái nào quan viên dám cùng Thái Thượng Hoàng ngạnh cương ?

Chỉ là, Lý Nguyên thân phận chân thật, hắn ngược lại không tốt cho Tống Giang cùng Triều Cái tiết lộ.

"Nói chung, cẩn thận một chút, chuẩn không sai!"

Mấy người vừa đi vừa nói chuyện, bất quá, đúng lúc này, lại xảy ra nhất kiện ngoài ý muốn sự tình.

Chỉ thấy một cái đoan trang ôn nhu yểu điệu giai nhân, đột nhiên từ mấy người phía trước, vội vã chạy tới bên này. Giai nhân nhìn lấy hai mươi sáu hai mươi bảy niên kỉ, người xuyên một bộ lăng La Cẩm thêu quần dài, mái tóc đen nhánh dùng châu sai bàn thành tóc mây, nhìn lấy thướt tha động nhân, quốc sắc Thiên Hương.

Chỉ bất quá, lúc này cô gái biểu tình, rất là bối rối hoảng sợ.

Nàng một bên dẫn theo làn váy, chạy vọt về phía trước chạy, còn vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn phía sau, hiện ra vô cùng lo lắng mà sau lưng nàng, lại có một đám đăng đồ tử, theo đuổi không bỏ.

Đám này đăng đồ tử trung, đầu lĩnh một người mười lăm mười sáu tuổi, một bộ ăn mặc kiểu thư sinh, trong tay còn cầm một bả giấy chiết phiến.

Chỉ là dáng dấp tai to mặt lớn, mặt trắng Nghiêu tu. Chút nào Vô Thư sinh chi khí.

Hắn nhìn lấy cô gái biểu tình, rất là doanh đãng An một bên truy, còn một bên không ngừng đối với phía trước nữ tử mở miệng điều đùa giỡn."Tiểu Nương Tử, ngươi chạy cái gì,

"Bản thiếu gia cũng sẽ không đem ngươi ăn, chỉ là muốn nhận thức ngươi mà thôi."

"Ngươi nói cho ta biết ngươi đang ở nơi nào, quay đầu bản công tử liền đi nhà ngươi cầu hôn."

Nữ tử rất là mảnh mai, căn bản là chạy nhưng phía sau đăng đồ tử.

Nàng vừa lúc chạy đến Lý Nguyên mấy người bên cạnh thời điểm, đã bị phía sau mấy người vây.

Nữ tử thấy đường đi của mình bị ngăn lại, rất là bối rối, theo bản năng liền núp ở Lý Nguyên phía sau. Dường như cái này dạng có thể làm cho mình điểm an toàn.

Đám này đăng đồ tử nhìn lấy dường như cá chậu chim lồng nữ tử, hiện ra rất là đắc ý. Đặc biệt dẫn đầu cái kia tai to mặt lớn, khuôn mặt đều nhanh muốn cười hỏng.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt doanh đãng đối với nữ tử điều đùa giỡn nói: "Hắc hắc, Tiểu Nương Tử, ngươi hà tất uổng phí sức lực, ngươi chạy quá chúng ta sao?"

Bên cạnh một cái dáng dấp lão thành, lại dài rồi một đôi chuột mi mắt chuột người đàn ông trung niên, cũng mở miệng nói: "Chúng ta Cao Nha Nội coi trọng ngươi, là ngươi đã tu luyện mấy đời phúc khí, ngươi như thế nào còn chạy ?"

"Chính là, ngươi cũng đã biết, vô số nữ tử, đều muốn chủ động nhận thức chúng ta Cao Nha Nội, tràn ngập bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng."

Bên cạnh một người phụ họa nói, nữ tử mặt hàm sát, vừa thẹn lại nộ, nàng rất là tức giận đối với mấy cái đăng đồ tử mắng: "Ta đã là có phu quân người, các ngươi không thể làm càn!"

Không nghĩ tới, cái kia tai to mặt lớn nghe xong, biểu tình dĩ nhiên càng thêm hưng phấn.

Chỉ thấy hắn dùng cây quạt vỗ tay, cười to nói: "Ha ha, như vậy rất tốt, như vậy rất tốt, cần biết, bản công tử thích nhất đàng hoàng, lúc này mới hơi mùi vị!"

Nữ tử nghe đối phương như vậy không biết xấu hổ nói, nhất thời càng phát buồn bực, càng phát sốt ruột, cũng càng phát xấu hổ và giận dữ rồi lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Lúc này, nàng chú ý tới Tống Giang cùng Triều Cái, nàng không khỏi nhờ giúp đở nhìn về phía hai người.

Mà một bên Triều Cái, kỳ thực đã sớm nghe được nổi trận lôi đình, tức giận cuồn cuộn, chòm râu đều muốn nổ tung.

"Hắn chú ý tới nữ tử không giúp nhãn thần, nhất thời lại cũng không nhẫn nại được tâm tình trong lòng, lập tức lớn tiếng đối với phì đầu đại Е đoàn người a trách mắng: Pháp ?"

"Đát, ở đâu ra đăng đồ tử, ban ngày ban mặt, cũng dám điều đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, các ngươi có còn hay không vương Tống Giang thấy Triều Cái vì phu nhân lên tiếng, trên mặt nhất thời lộ ra một tia lo lắng màu sắc.

Đám này đăng đồ tử, quần áo hoa lệ, mấy cái tùy tùng khí tức, như vực sâu như biển, vừa nhìn liền biết lai lịch bất phàm. Vừa mới đắc tội rồi Cao Cầu, hiện tại lại vì không nhận ra người nào hết phu nhân, mạo muội đắc tội một vị lai lịch bất phàm Cao Nha Nội, theo Tống Giang, thật sự là không lý trí.

Cao Nha Nội « tai to mặt lớn » đôi mắt nhỏ, vốn là toàn bộ đều rơi vào trên người cô gái, lúc này hắn nghe Triều Cái quát lớn, lúc này mới lưu luyến đưa ánh mắt từ trên người cô gái dời, ngược lại nhìn về phía Triều Cái, Lý Nguyên mấy người.

Chú ý tới Lý Nguyên, Cao Nha Nội trên mặt nhất thời hiện lên một tia ghen tỵ và khó chịu. Tào, người này làm sao đẹp trai như vậy ?

Lão tử ghét nhất soái ca!

Hắn không chút khách khí đối với hiển lộ đắp nói ra: "Nơi đây không có chuyện của các ngươi, thức thời điểm 2.3, liền cho Bản thiếu gia cút ngay, không phải vậy, Bản thiếu gia sẽ để cho các ngươi thể nghiệm một cái, cái gì mới thật sự là vương pháp!"

Theo hắn dứt lời thanh âm, bên người hắn mấy cái tùy tùng, nhất thời tập thể đi về phía trước một bước, đem Lý Nguyên, Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư vây vào giữa.

Bọn họ vẻ mặt bất thiện, nhãn thần khinh miệt, trên người, phát sinh kinh khủng uy áp, rất có Lý Nguyên đám người không cảm thấy được, bọn họ liền muốn động thủ tư thế.

Cảm nhận được mấy người này uy áp, Tống Giang sắc mặt không khỏi đại biến.

Mấy cái này tùy tùng, mỗi người khí tức, đều không phải là Tống Giang đám người có thể so sánh. Triều Cái cũng thanh tỉnh một điểm.

Biết mình đây là trêu chọc phải ngạnh tra tử!

Chỉ có Lý Nguyên cùng Hoa Tử Hư hai người, còn có thể bảo trì trấn định, biểu tình cũng không có gì thay đổi. Đặc biệt Hoa Tử Hư, sừng còn lộ ra một tia trêu tức màu sắc.

Lại có trò hay để nhìn!.