Chương 1436: Lý Nguyên, vĩnh viễn thần

Chương 1436: Lý Nguyên, vĩnh viễn thần

Chỉ bất quá, tránh sau lưng Lý Nguyên Trương Trinh Nương « cô gái kia » thì tràn đầy lo lắng. Nàng không biết Triều Cái đám người, chịu được không Cao Nha Nội uy hiếp.

Nếu như không chịu nổi, nàng kia liền nguy hiểm. Ai~ phu quân, ngươi làm sao còn chưa tới ?

Triều Cái mặc dù có chút chột dạ, nhưng hắn vẫn không muốn chịu thua.

Đặc biệt có Lý Nguyên ở bên cạnh, càng là bị hắn lớn lao lòng tin.

Lý Nguyên liền Cao Cầu đều có thể thu thập, khẳng định cũng có thể thu thập đám này mục vô pháp kỷ đăng đồ tử chứ ? Nghĩ tới đây, hắn nhất thời trở nên bình tĩnh, không yếu thế chút nào đối với tai to mặt lớn cảnh cáo nói: "Các ngươi muốn làm gì, dưới chân thiên tử, chẳng lẽ các ngươi còn dám hành hung hay sao?"

Cao Nha Nội cười lạnh nói: "Đánh mấy người các ngươi xú xin cơm, có thể gọi hành hung sao? Nếu không cút ngay, có tin hay không đánh các ngươi một cái bán thân bất toại ?"

Vẻ mặt của hắn, bắt đầu biến đến không nhịn được.

Nếu như Triều Cái còn không thức thời, tiếp tục quấy nhiễu hắn cùng với mỹ nhân ở chung, 11 hắn liền thật muốn phát uy! Triều Cái cũng chú ý tới Cao Nha Nội sốt ruột, hắn không khỏi nhìn về phía Lý Nguyên.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy Lý Nguyên chán ghét nhíu chân mày lại, trong miệng thốt ra hai cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm.

"Ồn ào!"

Tào

Cao Nha Nội tự nhiên cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói, hắn vốn là khó chịu Lý Nguyên tướng mạo, lại thấy Lý Nguyên nói hắn ồn ào, nhất thời càng thêm khó chịu.

"Cho ta đánh, đánh hắn sao cũng không nhận ra."

Cao Nha Nội chỉ vào Lý Nguyên, khí cấp bại phôi đối thủ hạ phân phó nói.

Nhưng mà, lúc này, chỉ thấy Lý Nguyên cũng đúng Cao Nha Nội thủ hạ, phân phó nói: "Cho ta đem hắn đánh bán thân bất toại."

Cao Nha Nội nghe Lý Nguyên dĩ nhiên mệnh lệnh thủ hạ của mình đánh hắn, đầu tiên là sửng sốt một chút, có chút không phản ứng kịp. Sau đó, hắn liền không nhịn được ha ha phá lên cười, cười ngã nghiêng ngã ngửa, cười đến đều có thể nhìn thấy hắn bao tử.

"Ha ha ha "

Mà Cao Nha Nội mấy tên thủ hạ kia, cũng tất cả đều cười vang đứng lên.

"Dĩ nhiên ra lệnh chúng ta đánh công tử, người này sợ là đầu tú đậu chứ ?"

"Khẳng định tú đậu, không phải tú đậu, nói không nên lời lời ngoại hạng như vậy."

"Sống lâu như thế, ta vẫn là lần đầu tiên gặp mặt người thú vị như vậy."

"Ha ha ha, chúng ta làm sao có khả năng đi đánh công tử ?"

Tình

Mà Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư, còn có Trương Trinh Nương, cùng với vây xem quần chúng, cũng bị Lý Nguyên cái này vừa ra cho xem hoàn toàn không thể hiểu được Lý Nguyên ý tứ.

Mệnh lệnh Cao Nha Nội thủ hạ ấu đả Cao Nha Nội, cái này, cái này, bọn họ không muốn nói Lý Nguyên có bệnh, nhưng đây đúng là có bệnh a!

Cao Nha Nội thủ hạ, làm sao lại nghe Lý Nguyên mệnh lệnh, ấu đả Cao Nha Nội à? Ngươi cũng không phải là Thánh Nhân, còn có thể ngôn xuất pháp tùy. .

Bất quá, mọi người ở đây đều không biết đối với lý hành vi, nên như thế nào nhổ nước bọt thời điểm, Triều Cái, Tống Giang, Trương Trinh Nương, còn có vây xem quần chúng, đột nhiên tập thể há to miệng, mở to hai mắt nhìn, một bộ nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì giống nhau. . . .

"Ha ha ha ha. ."

"Cao Nha Nội vẫn còn tiếp tục cuồng tiếu, nước mắt đều cho bật cười "

Dĩ nhiên ra lệnh cho ta thủ hạ đánh ta, đây không phải là có bệnh. . . . Nhưng mà, hắn mới nói đến đây, đột nhiên lập tức liền im miệng.

Bởi vì, hắn phát hiện, chính mình mấy tên thủ hạ kia, không biết lúc nào, đã đình chỉ ồn ào cười to, dĩ nhiên xoay người hướng hắn đã đi tới.

Cao Nha Nội kỳ quái nói: "Phúc yên, các ngươi hắn sao tới đây làm gì, nhanh cho bản công tử đánh hắn a, đánh hắn nửa. Không tiễn. . . Nhưng mà, làm cho Cao Nha Nội hoảng sợ chúy bất an là, hắn mấy tên thủ hạ, cũng không có nghe theo phân phó của hắn, đi đánh Lý Nguyên."

Mà là đường kính đi tới bên cạnh hắn, sau đó không chút do dự giơ cánh tay lên, nắm tay dường như hạt mưa giống nhau rơi vào Cao Nha Nội trên người.

"Ba ba ba, rầm rầm rầm! Bùm bùm!"

Cao Nha Nội lúc này đã bị đánh bối rối, đánh ôm đầu chuột thất, kêu rên không ngớt.

"Ai~ yêu, đau chết ta rồi, ta Tào, các ngươi hắn sao điên rồi sao ? Lại dám đánh ta ?"

"Ai~ mua sắm oa, các ngươi còn không mau một chút dừng tay, các ngươi muốn đánh chết ta sao ?"

"Phúc yên, ta Thảo Nê Mã, các ngươi ngược lại là dừng tay à?"

"Ai~ yêu, giết người, người tới đây mau, giết người!"

Vây xem quần chúng, thấy Cao Nha Nội thủ hạ, dĩ nhiên thực sự nghe theo Lý Nguyên phân phó, bạo nổ K nổi lên Cao Nha Nội, trong lòng, miễn bàn có bao nhiêu giật mình.

Mỗi cá nhân, đều có chủng thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan bị phá vỡ cảm giác.

"Ta Tào, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Cao Nha Nội thủ hạ, làm sao sẽ thực sự nghe cái kia ca đẹp trai mệnh lệnh ?"

"Vừa rồi ta còn cảm thấy soái ca có bệnh, không nghĩ tới, nhân gia là thật ngưu bức a!"

"Dựa vào, kiến thức rộng!"

"Nguyên lai soái ca là thâm tàng bất lậu a!"

"Không biết thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ?"

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư ba người, cũng thấy hai mặt nhìn nhau. Một màn này, làm sao quen thuộc như vậy?

Vừa rồi Cao Cầu, lúc đó chẳng phải bị như thế dọn dẹp sao? Chỉ là phía trước, Lý Nguyên không nói gì mà thôi.

Nhìn lấy Cao Nha Nội bị thủ hạ của mình, đánh khóc cha kêu mụ, đầu rơi máu chảy, Triều Cái ba người, chỉ cảm thấy thống khoái không ngớt.

Bọn họ lúc này chỉ muốn nói: Lý Nguyên, vĩnh viễn thần!

Bên cạnh Trương Trinh Nương thì rung động nhất.

Việc này, đã vượt ra khỏi nàng tiếp thu phạm vi.

Nàng vốn tưởng rằng, Lý Nguyên lại bởi vì nàng, mà bị ấu đả, mà nàng cũng có khả năng chịu nhục. Nhưng vạn vạn 890 không nghĩ tới, chuyện chuyển biến, đã vậy còn quá xuất kỳ bất ý.

Chán ghét Cao Nha Nội, lại bị thủ hạ của mình đánh. Trương Trinh Nương tò mò nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Vừa rồi, nàng vẫn đứng sau lưng Lý Nguyên, vì vậy không có chú ý tới Lý Nguyên tướng mạo, lúc này, nàng rốt cuộc nhìn thấy Lý Nguyên mặt.

Trương Trinh Nương chỉ cảm thấy trái tim không khỏi cuồng loạn, nhãn thần giống như là bị hoảng sợ nai con giống nhau, mau nhanh tránh ra rồi.

Nàng vẫn còn ở trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình nói: Ta đã là có phu quân người, ta đã là có phu quân người!

Bất quá, vị công tử này, thật sự là quá đẹp trai.

Thân mở cuồng nhổ, phong thần kiệm lãng, thần tình ưu nhã thong dong, sợ rằng không có một nữ tử thấy dung mạo của hắn phía sau, còn có thể có thể giữ vững bình tĩnh.

"Ai~ yêu, ta muốn bị đánh chết, các ngươi đám này cẩu nô tài, lão tử sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi. . . ."

Cao Nha Nội vẫn còn ở bị thủ hạ của mình vi ẩu bạo nổ K.

Một tấm trắng noãn mặt, biến đến mặt mũi bầm dập, treo đầy tiên huyết, nhìn lấy càng phát giống như đầu heo. Hai tay, song dùng đầu khớp xương, đã sớm bị cắt đứt.

Vì vậy chỉ có thể co quắp trên mặt đất.

Hắn tuy là vẫn còn ở kêu rên kêu gào, bất quá, thanh âm, đã từng bước biến đến hữu khí vô lực. Bán thân bất toại, liền muốn đến gần!

"Nương tử!"

Đúng lúc này, một giọng nói lo âu, truyền vào Triều Cái, Tống Giang mấy người trong tai..