Chương 1437: Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm

Chương 1437: Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm

Đại gia quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đầu báo hoàn nhãn, cằm yến râu cọp, thân cao tám thước đại hán, từ đằng xa sải bước sao rơi đã đi tới.

Đại hán 34-35 niên kỉ, đầu đội đỉnh đầu lụa mỏng xanh bắt giác nhi khăn đội đầu, người xuyên một lĩnh đơn lục a đoàn hoa chiến bào, eo buộc một cái song dựng vỹ lưng rùa ngân mang, chân mang một đôi dập đầu dưa đầu hướng dạng tạo giày, nhìn lấy dáng vẻ đường đường, hổ hổ sinh uy. Ở đại hán bên người, còn theo một vị đại hòa thượng cùng một cái dáng dấp kiều tiếu nha hoàn.

Đại hòa thượng, chiều cao chín thước, thắt lưng rộng rãi mười vây, dáng dấp mặt tròn tai đại, mũi thẳng mồm vuông, má bên một bộ lạc tao chòm râu ngực còn dài một đoàn che ngực lông, nhìn lấy hết sức khôi ngô thô cuồng.

Tuy là một phó hòa thượng trang phục, nhưng nhìn lấy càng giống như là một vị Lục Lâm Hào Kiệt.

Đại hán sải bước Lưu Tinh đi tới Trương Trinh Nương bên người, lôi kéo Trương Trinh Nương tay, quan tâm hỏi: "Nương tử, ngươi không sao chứ ? Vừa rồi Cẩm Nhi cho ta biết, nói ngươi bị đăng đồ tử điều đùa giỡn, ta vội vả liền chạy đến "

Trương Trinh Nương còn chưa kịp trả lời.

Theo tới cái kia đại hòa thượng liền trực tiếp vẻ mặt phẫn nộ đối với Lý Nguyên, Hoa Tử Hư, Triều Cái mấy người nộ rống lên: "Có phải hay không các ngươi mấy cái đang đùa giỡn Lâm gia nương tử ?"

Thanh âm, dường như hổ khiếu sơn lâm giống nhau đinh tai nhức óc.

Đồng thời, đám người còn có thể từ trong miệng hắn, ngửi được một cỗ nồng nặc mùi rượu. Hiển nhiên, cái này hòa thượng vừa rồi uống rượu.

"Là chúng ta đùa giỡn ?"

Hoa Tử Hư bất mãn liếc mắt.

Hắn đang muốn nói cho cái này muốn uống rượu Hoa Hòa Thượng, sinh mắt bị mù, trách lầm người tốt.

Nhưng mà, đại hòa thượng nghe Hoa Tử Hư nói "Là chúng ta đùa giỡn" nhất thời tức giận đến râu tóc bừa bãi, không đợi Hoa Tử Hư nhiều lời, bên ngoài đống cát lớn nắm tay, cũng đã hướng Hoa Tử Hư đập tới.

Phanh

Cũng may, Triều Cái phản ứng nhanh, đúng lúc dùng bàn tay chặn đại hòa thượng nắm tay, Hoa Tử Hư lúc này mới tránh khỏi đầu bị một quyền đánh bể vận mệnh.

"Dựa vào!"

Chỉ bất quá, Hoa Tử Hư thấy quả đấm gần trong gang tấc, không khỏi sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Chỉ cảm giác mình từ Quỷ Môn Quan đi một chuyến.

Hắn khí cấp bại phôi đối với đại hòa thượng mắng: "Ngươi hắn sao có bệnh a, làm sao đột nhiên đánh ta »!"

"Còn dám hoàn thủ!"

Đại hòa thượng thấy Triều Cái xuất thủ, nhất thời chuẩn bị cùng Triều Cái đại chiến 300 cái hiệp. Bất quá, cũng may lúc này, Trương Trinh Nương đúng lúc mở miệng, ngăn trở đại hòa thượng hành vi: "Không nên đánh bọn họ, bọn họ là người tốt, cái kia đang bị đánh mới là điều đùa giỡn thiếp kẻ bắt cóc, vừa rồi nếu không phải bọn họ trợ giúp, Thiếp Thân nói không chừng đã lọt vào côn đồ làm nhục."

Đại hòa thượng nghe Trương Trinh Nương lời nói, thế mới biết chính mình trùng động, oan uổng người tốt. Hắn cực độ ngượng ngùng đối với Hoa Tử Hư, Triều Cái cười cười, sờ cùng với chính mình đầu trọc nói: "Hắc hắc, cái kia, ta hiểu lầm các ngươi, chủ yếu là hắn dáng dấp có điểm giống. . . Hắc hắc, thật sự là xin lỗi."

Hoa Tử Hư: ". . . . ."

Hắn im lặng lật cái lườm nguýt.

Kém chút đánh ta không nói, còn nhổ nước bọt ta tướng mạo, chẳng lẽ ta dung mạo rất giống như điều đùa giỡn đàn bà kẻ xấu sao? Hắn rất là khó chịu đối với đại hòa thượng quở trách: "Ngươi trước khi động thủ, có thể hay không trước hỏi rõ sở ? Nếu ta bị ngươi đánh chết, ngươi nói ta có nhiều oan ?"

Đại hòa thượng nghiêm mặt nói: "Yên tâm, nếu như ngươi thật bị đánh chết, ta liền một mạng bồi ngươi một mạng."

"Ai mà thèm mạng của ngươi ?"

Hoa Tử Hư ghét bỏ nói.

Lúc này, cái kia áo lục đại hán cũng tới đến rồi đại hòa thượng bên người.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt áy náy đối với Hoa Tử Hư, Triều Cái, Tống Giang, Lý Nguyên mấy người ôm quyền chịu tội nói: "Các vị ân nhân, thật sự là xin lỗi, ta vị này nghĩa huynh cũng là nghe lâm mỗ kinh kém cỏi lọt vào kẻ xấu điều đùa giỡn, trong lòng sốt ruột, cái này mới tạo thành hiểu lầm, lâm mỗ thay mặt nghĩa huynh, cho chư vị nói xin lỗi!"

Nói, hắn nhất thời hướng về phía đám người thật sâu bái một cái. Đại hòa thượng cũng chắp hai tay, theo cúi người chào nói: "Đây là ta lỗi, thật sự là xin lỗi."

Hoa Tử Hư thấy hai người này thái độ thành khẩn, ngược lại cũng không tốt nói thêm gì nữa. Hắn đối với đại hòa thượng nói: "Quên đi, ngươi về sau không muốn vọng động như vậy là được."

"Công tử rộng lượng, Lỗ Đạt thụ giáo."

Lỗ Trí Thâm lại chắp tay trước ngực thi lễ một cái, lúc này mới đứng thẳng thân hình. Bên cạnh Lâm Xung lại mở miệng nói: "Lâm mỗ đa tạ các vị trượng nghĩa tương trợ, thật sự là vô cùng cảm kích."

Triều Cái khoát tay nói: "Ngươi không cần cảm tạ chúng ta, muốn cám ơn thì cám ơn Lý công tử, nếu như không phải Lý công tử xuất thủ, chúng ta coi như là nghĩ xuất thủ tương trợ, cũng không có thực lực này."

Tống Giang cũng phụ họa nói: "Đối với, việc này toàn bộ quy công cho Lý công tử, mấy người chúng ta, căn bản không ra sức gì."

Lâm Xung biết được là Lý Nguyên cứu Trương Trinh Nương, hiện ra rất là kinh ngạc.

Dù sao, Lý Nguyên nhìn qua, giống như là một người cao quý Văn Nhược thư sinh, không nghĩ tới, vẫn còn có phần này hào hùng bên cạnh Lỗ Trí Thâm cũng thật bất ngờ, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn ngập tò mò.

Lâm Xung trong lòng tuy là ngoài ý muốn, nhưng trên mặt lại không chần chờ, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên khom mình hành lễ nói: ". Lâm Xung cảm tạ Lý công tử, Lý công tử đại ân Đại Đức, Lâm Xung nhất định ghi nhớ trong lòng "

"Ta cũng thay đệ muội cảm ơn Ân Công."

Lỗ Đạt cũng đúng Lý Nguyên thi lễ một cái.

Lý Nguyên lạnh nhạt chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh nói: "Không có gì, bất quá một cái nhấc tay."

Lâm Xung thần sắc thành khẩn nói: "Lý công tử một cái nhấc tay, lại cứu kinh kém cỏi một mạng. Về sau Lý công tử nếu là có cần dùng tới lâm mỗ địa phương, lâm mỗ nhất định nghĩa bất dung từ."

Lý Nguyên gật đầu, không nói gì thêm nữa. Hắn không thích quá khách qua đường bộ!

Lỗ Trí Thâm nhìn lấy vẫn còn ở bị đánh tơi bời Cao Nha Nội, nói với Lý Nguyên: "Những người này là lý công tử thủ hạ ah, Lý công tử có thể cho bọn họ dừng tay. Ta tự mình đến giáo huấn một chút cái này đăng đồ tử, làm cho hắn về sau cũng đã không thể làm hại cô gái."

Nói, hắn còn nhéo nhéo đốt ngón tay của mình, nhìn lấy Cao Nha Nội ánh mắt, lộ ra một bộ tàn nhẫn màu sắc. Không đợi Lý Nguyên trả lời, Hoa Tử Hư liền giải thích: "Những thứ này rác rưởi cũng không phải là lý công tử thủ hạ, mà là Cao Nha Nội hắn thủ hạ của mình."

Nghe xong Hoa Tử Hư lời nói, Lỗ Trí Thâm cùng Lâm Xung trên mặt không khỏi lộ ra một bộ mê man màu sắc. Hiện ra rất là mộng bức.

Cảm giác có chút không phản ứng kịp.

Dù sao, Cao Nha Nội thủ hạ, làm sao sẽ đánh Cao Nha Nội ? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường ah tới ?

Lỗ Trí Thâm không hiểu nói: "Những người này dĩ nhiên là Cao Nha Nội thủ hạ ? Vậy bọn họ như thế nào còn ấu đả chủ nhân của mình ?"

Hơn nữa, đánh thật gọi một cái thảm!

Lâm Xung suy đoán nói: "Chẳng lẽ, là Cao Nha Nội thủ hạ, đều không quen nhìn cách làm của hắn rồi hả?"

Hoa Tử Hư nghe Lâm Xung suy đoán, không khỏi liếc mắt: "Ngươi người này, thật sự chính là ngây thơ được có thể. Vừa rồi, những người này vẫn cùng Cao Nha Nội cùng nhau điều đùa giỡn nhà ngươi nương tử, làm sao sẽ không quen nhìn Cao Nha Nội phương pháp làm ?"

Đệ 1438 đồng bị Lâm Xung thuấn thao tác cũng kinh động Lâm Xung nghe Hoa Tử Hư vô tình nhổ nước bọt, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lúng túng màu sắc.

Bất quá, Hoa Tử Hư dù sao cũng là ân nhân của hắn, vì vậy Lâm Xung đối với Hoa Tử Hư nhổ nước bọt, cũng không có sinh khí. Hắn tò mò hỏi: "Nếu bọn họ là Cao Nha Nội thủ hạ, vậy tại sao biết ấu đả Cao Nha Nội ?"

Hoa Tử Hư nói: "Bọn họ là bị Lý công tử làm đặc thù pháp thuật, lúc này mới biết không bị khống chế ấu đả Cao Nha Nội. Lý công tử ? !"

Lâm Xung cùng Lỗ Đạt hai người, tất cả đều ngoài ý muốn nhìn về phía Lý Nguyên, biểu tình hiện ra rất là kinh ngạc.

Phía trước, bọn họ biết được là Lý Nguyên cứu Trương Trinh Nương, còn tưởng rằng là Lý Nguyên mệnh lệnh thủ hạ của mình cứu Trương Trinh Nương bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên là tự mình ra tay, thi triển Thần Thông, đã khống chế Cao Nha Nội thủ hạ

Vị này lý công tử thực lực, cư nhiên lợi hại như vậy?

Lúc này, Lâm Xung đã nhận ra thân phận của Cao Nha Nội, biết đây là Cao Thái Úy Cao Cầu nghĩa tử của -- cao thế dù sao, Lâm Xung bản thân, kỳ thực chính là Cao Cầu thủ hạ một gã tiểu Thống Lĩnh. Vì vậy, hắn rõ ràng Cao Nha Nội cùng với Cao Nha Nội bên người tùy tùng thực lực.

Cao Nha Nội đi qua Linh Dược đề thăng, tu vi đã đạt đến Địa Tiên Kỳ, mà thủ hạ của hắn cũng không kém là bao nhiêu. Vị này Lý công tử, lại có thể khống chế Địa Tiên Kỳ hành vi, hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại à?

Lỗ trí 327 sâu cũng đúng Lý Nguyên tu vi, tràn ngập tò mò.

Đồng thời, đối với Lý Nguyên lặng yên không một tiếng động là có thể khống chế người khác năng lực, cũng cảm thấy sâu đậm giật mình.

Dù sao, Lỗ Trí Thâm từ thấy Lý Nguyên thời điểm, Lý Nguyên thủy chung đều biểu hiện bình tĩnh tự nhiên, cũng không thấy hắn niệm chú kết ấn, cũng không cảm nhận được trên người hắn có sóng pháp lực, nhưng lại có thể vẫn âm thầm khống chế người khác, phần này Thần Thông, thật sự là quá quỷ dị khó lường.

Lâm Xung thấy Cao Nha Nội bị đánh không còn hình người, tuy là trong lòng cảm thấy hết giận không ngớt, có thể lại lo lắng Cao Nha Nội bị giáo huấn quá rất, sẽ gặp phải Cao Cầu trả thù.

Vì vậy, hắn có chút bận tâm nói với Lý Nguyên: "Lý công tử, ta cảm thấy cho Cao Nha Nội giáo huấn, đã không sai biệt lắm, muốn không ngươi làm cho những người đó dừng tay ah."

Đánh tiếp nữa, chỉ sợ sẽ tai nạn chết người.

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Hoa Tử Hư nghe Lâm Xung lời nói, cũng không khỏi được lộ ra biểu tình kỳ quái: "Ngươi người này còn thật có ý tứ, người khác điều đùa giỡn ngươi lão bà, ngươi lại vẫn giúp hắn cầu tình, ta đều không biết nên ngươi là rộng lượng tốt, còn là nói ngươi uất ức."

Lâm Xung nghe Hoa Tử Hư châm chọc, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia xấu hổ màu sắc. Bên cạnh Lỗ Trí Thâm, cũng rất là không hiểu nhìn lấy Lâm Xung, khó chịu nói: "Lâm lão đệ, ngươi như thế nào còn bang đăng đồ tử cầu tình ? Phải biết rằng, bọn họ nhưng là ý đồ đối với đệ muội đồ mạc gây rối a, ngươi tại sao là loại này uất ức người ? Nếu như sớm biết ngươi là người như thế, ta làm sao cũng sẽ không cùng ngươi kết bái làm huynh đệ!"

Triều Cái, Tống Giang, cùng với bên cạnh xem náo nhiệt quần chúng, cũng bị Lâm Xung tao thao tác cũng kinh động. Nhìn lấy Lâm Xung ánh mắt, tràn đầy khinh bỉ.

"Người này nhìn lấy cao lớn uy mãnh, dáng vẻ đường đường, không nghĩ tới, lại là một kẻ bất lực!"

"Chính mình nương tử bị điều vai diễn, lại vẫn thay đăng đồ tử cầu tình, cũng thua thiệt hắn nhịn được khẩu khí này."

"Nói không chừng, hắn liền là có nón xanh tình tiết!"

Rất nhiều người, ở trong lòng oán thầm không ngớt.

Lâm Xung tự nhiên cũng cảm nhận được đại gia tệ hại dạng ánh mắt, hắn không khỏi liền vội vàng giải thích: "Các ngươi hiểu lầm ta, không phải ta muốn giúp cầu mong gì khác tình, chủ yếu là cái này Cao Nha Nội, là đương triều Thái Úy, cao y theo nghĩa tử của, chúng ta nếu như đem Cao Nha Nội giáo huấn quá ngoan, chỉ sợ sẽ lọt vào cao quá kịch trả thù."

"Cỏ, hắn dĩ nhiên là Cao Cầu nghĩa tử của ? Trùng hợp như vậy ?"

Triều Cái nghe thân phận của Cao Nha Nội phía sau, không khỏi văng tục.

Tống Giang, Hoa Tử Hư cũng hiện ra phi thường ngoài ý muốn. Chỉ cảm thấy thế giới này, cũng quá nhỏ.

Lâm Xung có chút kỳ quái Triều Cái phản ứng, không khỏi hỏi "Làm sao, các ngươi cũng nhận thức Cao Thái Úy hay sao?"

Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư nghe vậy, trên mặt tất cả đều không khỏi lộ ra vẻ cổ quái màu sắc. Triều Cái nói: "Nhận thức, chúng ta cùng Cao Cầu vừa rồi mới(chỉ có) ở đức thắng lầu nhận thức, sau đó đem hắn đánh cho một trận."

Phốc

Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm nghe vậy, không có kém chút đồng thời phun ra ba lít nước ga mặn tới. Lại đem Cao Cầu đánh cho một trận ?

Cái này, cái này, mới đánh lão tử, hiện tại đánh tiểu tử, đây cũng quá hắn sao khiến người ngoài ý đi ? Các ngươi đây là cùng Cao gia bát tự phản xung a!

Còn có, Cao Thái Úy không phải Thái Ất Kim Tiên sao?

Đám người kia làm sao có thể đem Cao Thái Úy đánh một trận ?

Thực lực của bọn họ, có hung hãn như vậy sao?

Lâm Xung nhịn xuống kinh ngạc trong lòng, vội vàng hướng Lý Nguyên, Hoa Tử Hư mấy người hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi làm sao sẽ đem Cao Thái Úy đánh một trận ? Cao Thái Úy nhưng là Thái Ất Kim Tiên cường giả tuyệt thế Lỗ Trí Thâm cũng tò mò chờ đấy trả lời."

Triều Cái đơn giản đem vừa rồi tại đức thắng lầu chuyện đã xảy ra, cho Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm giải thích một chút. Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm sau khi nghe xong, trong lòng nhất thời bị chấn động được thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, bắt đầu biến đến kính nể. Rốt cuộc lại là vị này Lý công tử ra tay.

Đồng thời, hay là dùng cùng giáo huấn Cao Nha Nội một dạng thủ pháp. Làm cho Cao Cầu thủ hạ, để giáo huấn Cao Cầu.

Lý công tử làm sao ngưu bức như vậy ? ! Liền Thái Ất Kim Tiên đều không thể phản kháng ?

Cái kia lý công tử tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao chẳng lẽ, hắn là Đại La Kim Tiên ?

Nghĩ tới đây, Lâm Xung cùng lỗ trí không khỏi hít vào một hơi.

Mà đúng lúc này sau khi, phúc yên mấy cái Cao Nha Nội tùy tùng, đã đình chỉ tiếp tục ấu đả Cao Nha Nội. Bởi vì, Cao Nha Nội đã bị đánh bán thân bất toại!

Bây giờ, Cao Nha Nội chỉ có hết giận, không có vào khí, liền hô đau thanh âm đều kêu không được. Chỉ thấy hắn đầu rơi máu chảy, da mặt xanh sưng co quắp trên mặt đất, cả người đã không có ý thức. Cả ngón tay đầu cũng không thể động một cái.

Trên người, hầu như nhìn không ra một điểm hết địa phương tốt. Nói chung, một cái chữ thảm được!

Lúc này, chỉ nghe thấy Lý Nguyên bình tĩnh đối với phúc yên mấy cái tùy tùng phân phó một câu: "Các ngươi riêng phần mình đánh chính mình 100 cái bạt tai, răn đe!"

Phúc yên đám người, tuy là trong lòng không muốn, có thể hai tay của bọn họ, lại đã bắt đầu quật bắt đầu cái tát vào mặt mình tiếng vang lanh lảnh, liên tiếp.

Mấy người gò má, vài cái đã bị đánh da tróc thịt bong.

Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm thấy một màn quỷ dị này, đối với Lý Nguyên thực lực, biến đến càng phát hiếu kỳ cùng kinh ngạc. Lý Nguyên đối với Triều Cái, Hoa Tử Hư nói: "Ta chuẩn bị đi, các ngươi là tiếp tục ngốc tại chỗ này sao?"

Ngốc tại chỗ này đã quá lâu, hắn bắt đầu cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Hoa Tử Hư: "Cùng đi, ngốc tại chỗ này làm cái gì ?".