Chương 1439: Oan gia ngõ hẹp

Chương 1439: Oan gia ngõ hẹp

Lâm Xung nghe Lý Nguyên muốn đi, liền vội vàng nói: "Cũng xin chư vị có thể thưởng ta một cái tình mọn, đến lâm mỗ hàn xá, lâm mỗ bị điểm rượu nhạt, để đáp tạ chư vị ân công trượng nghĩa xuất thủ."

Tống Giang, Triều Cái, Hoa Tử Hư không khỏi đồng thời nhìn về phía Lý Nguyên. Hiển nhiên là chờ đợi Lý Nguyên quyết định.

Dù sao, Lý Nguyên mới là chân chính người xuất thủ.

Lâm Xung lo lắng Lý Nguyên muốn đi, lại nhanh chóng nói với Lý Nguyên: "Cũng xin Lý công tử hãnh diện "

Thái độ phi thường thành khẩn.

Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm hai người, dù sao ở trong sách lưu lại tên, cùng bọn chúng nhiều ở chung một cái, ngược lại cũng có chút ý tứ vì vậy Lý Nguyên không có chối từ, gật đầu nói: "Được rồi."

Lâm Xung thấy Lý Nguyên sảng khoái đáp ứng rồi, không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn kích động nói: "Ta cho chư vị dẫn đường, chư vị mời tới bên này "

Đám người chuẩn bị lúc rời đi, Lỗ Trí Thâm đột nhiên nói với mọi người: "Các ngươi trước chờ ta một chút."

Nói xong, hắn nhất thời sải bước đi tới Cao Nha Nội bên người, sau đó thân ra một đôi Thiết Trảo, cho Cao Nha Nội tới một hầu tử bóp trứng, chuẩn bị phá hư Cao Nha Nội mấy chuyện xấu căn nguyên.

Kết quả, làm cho Lỗ Trí Thâm ngoài ý muốn là, hắn một trảo, dám bắt cái không.

Hiếu kỳ nhìn một cái, phát hiện Cao Nha Nội căn nguyên, đã sớm bị đánh máu thịt be bét, một chút đều không thừa. Ngạch. . . . .

Xem ra, nhân gia Lý công tử, đã sớm nghĩ tới chỗ này! Mọi người thấy thấy Lỗ Trí Thâm cử động, tập thể không nói.

Cái này, thật là lòng dạ từ bi người xuất gia sao? Chẳng lẽ ngươi mặc sai rồi y phục, cạo sai rồi đầu chứ ? Bất quá, Cao Nha Nội là thật thảm!

Về sau chỉ có thể làm thái giám!

Lâm Xung mang theo Lý Nguyên đám người sau khi rời đi không lâu sau, một bóng người cao to, đột nhiên từ một tòa trong hẻm nhỏ nhanh bước ra ngoài.

Người này chính là Lục Khiêm.

Lúc này, hắn khuôn mặt nhìn lấy có chút sưng, còn giữ hết mấy chỗ ứ tổn thương. Vừa rồi, kỳ thực hắn đã sớm tới một hồi.

Mắt thấy Cao Nha Nội bị bạo nổ K toàn bộ quá trình.

Chỉ bất quá, hắn sợ hãi Lý Nguyên quỷ dị khó lường thủ đoạn, sở dĩ vẫn trốn ở bên trong hẻm nhỏ, căn bản không dám ra đây. Đợi đến Lý Nguyên sau khi rời đi, hắn lúc này mới dám mạo hiểm đầu.

Lục Khiêm bước nhanh đi tới Cao Nha Nội bên người, nâng lên Cao Nha Nội rồi rời đi.

Còn như còn ở đánh mình một bạt tai phúc yên mấy cái tùy tùng, Lục Khiêm cũng không để ý tới. Hắn tự biết mình, biết mình đối với Lý Nguyên "Hình pháp" bất lực.

Rất nhanh, Lục Khiêm liền mang theo Cao Nha Nội, đi tới một tòa tường cao môn rộng nhà cao cửa rộng.

Trạch viện mới nhìn phía dưới, dường như cùng thông thường trạch viện không có gì khác nhau, đều là nhà thuỷ tạ lang viện, đình các giao thoa. Nhưng nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện, khoản này trong nội viện, linh quang thiểm thước, đạo văn trùng điệp, không gian nhộn nhạo, rõ ràng cho thấy bố trí cao thâm trận pháp.

Nơi đây, chính là Cao Cầu trạch viện.

Thủ hộ trạch viện cửa mấy cái dừng, thấy Lục Khiêm ôm một cái máu thịt be bét nhân chuẩn bị vào cửa, nhất thời xuất thủ ngăn lại nói: "Lục Khiêm, ngươi khuôn mặt làm sao vậy ? Vừa rồi ta nhìn thấy Cao Minh mấy người khuôn mặt cũng có tổn thương, là đã xảy ra chuyện gì sao ?"

"Còn có, ngươi ôm một cái nửa chết nửa sống người đi vào, sẽ không sợ xông tới đến rồi Thái Úy cùng trong phủ gia quyến ?"

Lục Khiêm tức giận nói: "Mau tránh ra, đây là Cao Nha Nội, nếu như trì hoãn nha nội trị thương, các ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

"Cái gì, hắn là Cao Nha Nội ?"

Mấy cái thị vệ nhìn lấy Lục Khiêm trong lòng, da mặt xanh sưng, giống như đầu heo nhân, rất là khiếp sợ và ngoài ý muốn. Nếu như Lục Khiêm không nói, bọn họ làm sao cũng không nhận ra, người này dĩ nhiên là thường ngày không ai bì nổi Cao Nha Nội. Thị vệ không dám ngăn cản, chịu đựng hiếu kỳ, vội vã thả Lục Khiêm vào đại môn.

Lục Khiêm ôm Cao Nha Nội, bước nhanh hướng đại sảnh đi tới. Vẫn chưa đi đến phòng khách, hắn liền lớn tiếng kêu lên: "Cao Thái Úy, không xong, nha nội bị người đánh, thương thế nghiêm trọng!"

Lúc này, Cao Cầu cùng mấy cái phụ tá đang ở trong chính sảnh thương thảo như thế nào báo thù rửa hận sự tình. Bọn họ đột nhiên nghe Lục Khiêm tiếng hô, không khỏi quá sợ hãi.

Đặc biệt Cao Cầu, càng là giận tím mặt.

Vốn là, hắn lúc này liền nín nổi giận trong bụng.

Bây giờ, lại nghe thấy chính mình nhi tử, lại bị người đánh gần chết, trong lòng cái này đoàn hỏa nhất thời dường như Hỏa Sơn bạo phát giống nhau, đằng đằng ra bên ngoài mạo.

Lại dám đánh nhi tử của ta, chẳng cần biết ngươi là ai, lão tử nhất định phải để cho ngươi hối hận đi đến thế này. Cao Cầu ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nói.

Rất nhanh, Lục Khiêm liền ôm Cao Nha Nội đi vào sảnh.

Làm Cao Cầu thấy Lục Khiêm trong ngực nhi tử, không có kém chút tức giận đến ngất.

Nếu như không phải Lục Khiêm trước đó nhắc nhở, hắn căn bản không nhận ra, cái này máu thịt be bét, sưng mặt sưng mũi người, dĩ nhiên là con hắn cao thế đức.

. . . .

Bên cạnh một cái phụ tá, cái này lúc sau đã thô sơ giản lược kiểm tra rồi một lần Cao Nha Nội thương thế, hắn vẻ mặt lo lắng nói với Cao Cầu: "Nha nội xương cốt toàn thân đứt đoạn, bắp thịt băng liệt, mấu chốt là, hắn dưới cái cổ kinh mạch khí huyết, toàn bộ bị hủy, coi như là chữa bệnh tốt phía sau, chỉ sợ cũng là cái bại liệt."

Cao Cầu sau khi nghe xong, hàm răng đều sắp bị hắn cho cắn nát. Lúc này, Lục Khiêm lại tiếp một câu: "Cao Nha Nội mệnh căn, cũng bị đối phương hủy hoại!"

A

Cao Cầu lại cũng không áp chế được tức giận trong lòng, nhất thời râu tóc đều dựng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm, chấn được bên trong sân gạch xanh ngói xanh, hoa cỏ cây cối, không ngừng run run, giống như là xảy ra địa chấn giống nhau 0. . .

Cũng may, cái này trạch viện, có trận pháp phòng ngự, thanh âm không truyền ra đi.

Không phải vậy, liền Cao Cầu cái này một tiếng nói, chỉ sợ toàn bộ thành Trường An đều có thể nghe.

"Là ai ?"

Cao Cầu đỏ mắt đối với Lục Khiêm hỏi "Là ai đem thế đức đánh thành cái này dáng vẻ ? Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Lục Khiêm chần chờ một chút, nói: "Đả thương nha nội, không là người khác, chính là phía trước cùng chúng ta ở đức thắng lầu nổi lên va chạm đám người kia."

"Cái gì, là bọn hắn ?"

"Đây thật là oan gia ngõ hẹp a!"

"Thật sự là quá kiêu ngạo, cái này căn bản là không lưu một chút chỗ trống, muốn cùng chúng ta không chết không ngớt a!"

Cao Cầu, trong đại sảnh mấy cái phụ tá, tất cả đều hiện ra cực kỳ bất khả tư nghị. Bọn họ không ngờ rằng, sự tình vậy mà lại trùng hợp như vậy.

"Đây cũng quá đúng dịp chứ ?"

Có người nghi ngờ nói. Cao lạnh tiếng nói: "I xảo ? Trên đời này không có khả năng có chuyện trùng hợp như vậy, đối phương rõ ràng chính là cố ý đang gây hấn với ta, nếu muốn không chết không ngớt, vậy hãy để cho chúng ta nhìn, đến cùng ai mới có thể cười nói cuối cùng!"

Hắn dùng giống như lang con mắt âm lãnh, nhìn chằm chằm Lục Khiêm, nói: "Ngươi dò thăm đám người kia lai lịch sao? Bọn họ rốt cuộc là người nào ?"

Lục Khiêm thấy Thái Úy là động chân hỏa, không dám lưỡng lự, vội vàng trả lời: "Dò thăm một ít, đối phương cùng Thái Úy một người thủ hạ tiểu Thống Lĩnh Lâm Xung nhận thức, lúc này, bọn họ ở Lâm Xung trong nhà."

Cao Cầu âm trầm nói: "Tốt, ta muốn để cho bọn họ sống không quá đêm nay quảng.".