Chương 1440: Mệnh trung nên tuyệt!

Chương 1440: Mệnh trung nên tuyệt!

Bên cạnh một vị phụ tá, tiểu thầm nghĩ: "Cái kia công tử trẻ tuổi ca, vô cùng quỷ dị, lại có thể khống chế chúng ta hành vi, như tìm không được khắc chế biện pháp của hắn, mạo muội đi vào, chỉ sợ sẽ. . . . ."

Chỉ sợ sẽ cái gì, hắn chưa nói, nhưng tất cả mọi người hiểu.

Dù sao, phía trước Lý Nguyên đối với bọn họ giáo huấn, thật sự là thật là làm cho người ta khắc sâu. Cao Cầu lại vẻ mặt định liệu trước nói: "Yên tâm, bản quan có biện pháp đối phó hắn, hắn khống chế chúng ta, nhất định là dùng cái gì tà thuật hoặc tà môn pháp bảo mà Thái Kinh có một cái thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo -- Thất Bảo Kim Liên, có thể phòng ngự quanh thân, Chư Tà tránh lui."

"Thái Kinh cùng ta đều thuộc võ thừa tướng dưới cờ trận doanh, ta đi tìm hắn mượn một cái Thất Bảo Kim Liên, hắn nhất định sẽ không cự tuyệt

"Có cái này Thất Bảo Kim Liên, chúng ta trước hết đứng ở thế bất bại, lại tăng thêm trên mặt ta phẩm Hậu Thiên Linh Bảo -- Tụ Lôi châu, muốn đối phó đám này cuồng đồ, còn không phải là dễ như trở bàn tay!"

Lục Khiêm nhắc nhở: "Thái Úy Tụ Lôi châu động tĩnh có chút lớn, nếu là có thể mượn được Tần Cối đại nhân luyện chế tuyệt thế đại trận « hư Mê Tung Trận » việc này nhất định vạn vô nhất thất."

Cao Cầu tán dương gật đầu nói: "Ngươi nhắc nhở rất đúng, nơi đây dù sao cũng là dưới chân thiên tử, ngược lại không tốt làm ra động tĩnh quá lớn, ta đây liền lại đi tìm Tần Cối mượn một cái hắn « Thái Hư Mê Tung Trận ». Để bảo đảm vạn vô nhất thất."

Vì mau sớm báo thù rửa hận, Cao Cầu không chần chờ, vội vã lên đường đi vào tìm Thái Kinh cùng Tần Cối hai người mượn chí bảo đi.

Tại triều đình trung làm việc, tự nhiên tránh không được biết kết thúc thấy mưu lợi riêng, đại gia tốt giúp đỡ lẫn nhau. Mà Thái Kinh cùng Tần Cối cùng Cao Cầu mấy người, đều phụ thuộc vào Hữu Tướng võ áp môn hạ.

Vì vậy, Cao Cầu cùng Thái Kinh, Tần Cối quan hệ, là khá vô cùng. Mấy người bình thường thường thường tiểu tụ, cũng lẫn nhau đề bạt đối phương môn sinh thuộc hạ.

Thái Kinh cùng Tần Cối, nghe Cao Cầu ý đồ đến, đều không có cự tuyệt, sảng khoái đem riêng mình pháp bảo cùng trận pháp, cho mượn Cao Cầu.

Chỉ bất quá, Tần Cối đang mượn ra Thái Hư Mê Tung Trận thời điểm, hỏi Cao Cầu một câu: "Cao huynh, thân phận của đối phương hẳn là điều tra rõ ràng chứ ?"

Cao Cầu tự nhiên biết Tần Cối ý tứ, đây là lo lắng hắn đối lên bối cảnh gì thâm hậu người, không tốt xong việc. Hắn an ủi: "Đa tạ tần huynh quan tâm, đám người kia thân phận, ta tự nhiên điều tra rõ ràng. Một cái chơi bời lêu lổng con nhà giàu, một cái hương hạ sĩ tài chủ, một cái bên ngoài kinh thành, một cái huyện thành nhỏ Tiểu Tiểu đặt ty."

Còn có một cái khách sạn lão bản.

Trong bốn người này, hơi có chút bối cảnh, là cái kia con nhà giàu cha nuôi, đã từng là Thái Cực Cung bên trong quá Giám Phó tổng quản. Bất quá, đoạn thời gian trước, hắn không biết phạm vào chuyện gì nhi, đã bị cáo lão hồi hương.

"Sở dĩ, căn bản cũng không có đáng giá gì băn khoăn."

Tần Cối gật đầu nói: "Như vậy là tốt rồi, cần biết Thánh Thượng anh minh thần vũ "

Có nên nói hay không đến Thánh Thượng thời điểm, Tần Cối hướng về phía hư không cung kính ôm một quyền,

"Trong mắt có thể nhào nặn không phải nửa hạt hạt cát."

Cao Cầu: "Cao mỗ minh bạch, lần này ta đến đây cùng tần huynh mượn Thái Hư Mê Tung Trận, chính là không muốn để cho chút chuyện nhỏ này, quấy nhiễu đến rồi Thánh Thượng."

Tần Cối nâng chung trà lên: "Cái kia Tần mỗ liền không dây dưa cao huynh làm chánh sự."

Cao Cầu ly khai tần phủ, liền suất lĩnh bộ hạ, hướng Lâm Xung gia vị trí mà đi.

Cao Cầu đã sớm phái thủ hạ,

"Một mạch ở Lâm Xung gia phụ cận giám thị, biết Lý Nguyên đám người, còn không hề rời đi hanh, đám người kia cũng là tâm đại!

Mệnh trung nên tuyệt!

. . . Lâm phủ.

Ở vào Thành Đông lộc mã ngõ hẻm trong.

Ở chỗ này ở mọi người, trên cơ bản đều xem như là Đại Đường trung sản giai cấp. So với trung bình.

Lâm phủ cũng không tính đại.

Liền một cái tiểu tứ hợp viện.

Bất quá, mặc dù không lớn, nhưng bố trí được coi như rất khác biệt.

Trong phủ người hầu cũng không nhiều lắm, liền một cái lão mụ tử nấu cơm, một cái Lão Bộc quét tước vệ sinh, còn có một cái nha hoàn Cẩm Nhi chiếu cố Lâm phu nhân bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Lúc này, Lâm Xung cùng Lý Nguyên, Triều Cái, Lỗ Trí Thâm mấy người làm thành một bàn, đang ở uống tô rượu . còn Trương Trinh Nương, Cẩm Nhi hai cái này nữ quyến, tự nhiên ở phòng ngủ lảng tránh.

"Lý công tử, lâm mỗ lại kính ngươi một chén, ngôn ngữ đã không cách nào biểu Darin nào đó trong lòng lòng cảm kích, nói chung, ta xong rồi, Lý công tử tùy ý."

Nói xong, Lâm Xung liền bưng chén lên, một ngụm liền đem trong chén Liệt Tửu uống cạn sạch.

Ít nói cũng có nửa cân.

Mà Lý Nguyên, chỉ là bưng chén lên, thiển ẩm một hớp nhỏ.

Rượu, hắn thấy, là dùng để phẩm. Mà một chén buồn bực, cái này đã mất đi uống rượu lạc thú, Lý Nguyên không thích Lâm Xung thấy Lý Nguyên chỉ uống một hớp nhỏ, cũng không sinh khí, lại chủ động cho mình rót đầy. Sau đó phân biệt kính Triều Cái, Tống Giang, Hoa Tử Hư mấy người một chén.

Mà Lâm Xung mời rượu xong, Lỗ Trí Thâm lại bắt đầu kính.

Kết quả, ngồi lên cái bàn vài chục phút, ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, những người khác đồ ăn cũng không kịp ăn một miếng, liền cố uống rượu.

Từng cái uống mặt đỏ tới mang tai, mùi rượu huân thiên.

Vốn là, Lâm Xung, Lỗ Đạt cùng Triều Cái, Tống Giang mấy người còn có chút xa lạ, nhưng hơn mười bát Liệt Tửu xuống bụng sau đó, mọi người quan hệ, nhất thời biến đến quen thuộc.

Máy móc.

Đặc biệt Triều Cái cùng Lỗ Trí Thâm hai người, đều là yêu rượu người hào sảng, một phen nói chuyện với nhau sau khi xuống tới, hiện ra rất là đầu đã bắt đầu kề vai sát cánh.

Đoàn người trung, cũng chỉ có Lý Nguyên, từ đầu đến cuối, đều hiện ra đạm nhiên thong dong. Cũng không giống như đám người nhiệt tình như vậy, cũng không có quá mức lạnh nhạt.

Nhìn lấy có điểm du lịch với bầu không khí ở ngoài.

Dù sao, tính cách của hắn, thì không phải là cái loại này quá nhiệt tình chủ động người.

Cũng may, Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Tống Giang đám người, thỉnh thoảng sẽ chủ động bắt chuyện Lý Nguyên, miễn cho làm cho Lý Nguyên cảm thấy chịu đến vắng vẻ.

"Lỗ huynh, có một việc, ta vẫn muốn hỏi ngươi, không biết nên hay không nên hỏi."

Triều Cái mang theo một điểm men say, nói với Lỗ Trí Thâm.

Lỗ Trí Thâm đại đại liệt liệt nói: "Mọi người đều là bằng hữu, có vấn đề gì, cứ hỏi, không muốn giống như một cô nàng giống nhau, dài dòng."

Triều Cái: "Ta đây liền hỏi, cái kia, ngươi thật là hòa thượng sao?"

4. 6 phốc phốc!

Đám người nghe Triều Cái nghi vấn, không có kém chút đem trong miệng rượu cho phun ra ngoài. Cái này hỏi đến, rõ ràng là muốn nói Lỗ Trí Thâm là giả hòa thượng nha!

Kỳ thực, đây cũng là đám người muốn hỏi.

Lỗ Trí Thâm lại bất dĩ vi nhiên nhún nhún vai, nói: "Ta là hòa thượng a, không phải hòa thượng, ta cạo đầu làm cái gì ?"

Triều Cái: "Ngươi đã là hòa thượng, vậy sao ngươi còn nhậu nhẹt ? Một chút cũng không tuân thủ hòa thượng thanh quy ?"

Lỗ Trí Thâm uống một chén rượu, dùng bàn tay xóa đi miệng thần ở trên vết rượu, nói: "Ta là một rượu thịt hòa thượng, để cho ta không ăn thịt, không uống rượu, ta có thể chịu không nổi."

Hoa Tử Hư cười nói: "Cái kia Phật Môn chứa chấp ngươi ?"

Lỗ Trí Thâm đương nhiên nói: "Nhậu nhẹt, tự nhiên không thể để cho Tự Viện bên trong các trưởng lão đã biết.".