Chương 1441: Sư phụ ngươi nhãn quang, thật tốt

Chương 1441: Sư phụ ngươi nhãn quang, thật tốt

"Như ngươi vậy, vậy còn không như hoàn tục quên đi, làm cái gì hòa thượng ? Chẳng lẽ hình ảnh đầu hóng mát ?"

Tống Giang không hiểu nói Lỗ Trí Thâm giải thích: "Là như vậy, ta cũng mới làm hòa thượng không bao lâu. Phía trước mỗ gia phạm liễu sự, xuất gia là vì tị nạn. Làm hòa thượng phía sau, ta phát hiện cái này làm hòa thượng cũng không tệ lắm, một ngày chuyện gì cũng không cần làm, liền có ăn có uống, sở dĩ liền không nghĩ hoàn tục."

Triều Cái nói: "Khác hòa thượng, có thể không phải cái gì cũng không cần làm, mới(chỉ có) nhập môn cát ni muốn tìm thủy chẻ củi, sớm muộn gì bài tập. Phật Pháp cao thâm trưởng giả, niệm kinh khai đàn. Còn rất nhiều nhà sư muốn đến chỗ đi bố thí truyền pháp, cũng không có ngươi nói như thế thanh nhàn."

Lỗ Trí Thâm: "Ta không thích niệm kinh, ta vừa nhìn thấy kinh thư liền mệt rã rời . còn nấu nước chẻ củi, bố thí truyền pháp, ta càng không có hứng thú. Trí rõ ràng trưởng giả cho ta xem quản vườn rau xanh, ta trực tiếp tìm mấy cái du côn giúp ta trông giữ, ta thì tiêu diêu tự tại, mỗi ngày nhậu nhẹt."

Trên mặt hắn hiện ra có chút đắc ý. Đám người nghe được tập thể không nói. Hoa Tử Hư nhịn không được nhổ nước bọt nói: "Ngươi loại tính cách này, phật 11 cửa 7 làm sao sẽ thu ngươi làm hòa thượng ? Sẽ không sợ ngươi phá hư Phật Môn danh dự ?"

Lỗ Trí Thâm đắc ý nói: "Sư phụ ta là Ngũ Đài Sơn trí thật dài lão, hắn nói ta rất có tuệ căn, tuy là mệnh trung pha tạp, lâu phía sau lại được Thanh Tịnh, chính quả phi phàm, cùng Phật Môn hữu duyên."

Sở dĩ đem ta thu làm đệ tử.

Hoa Tử Hư, Tống Giang, Triều Cái, thậm chí Lâm Xung, nghe Lỗ Trí Thâm có Phật Môn tuệ căn, cũng không nhịn được kéo ra khóe miệng.

Có chút không lời chống đỡ.

Triều Cái vỗ vỗ Lỗ Trí Thâm bả vai, cảm khái nói: "Sư phụ ngươi nhãn quang, thật tốt!"

Lỗ Trí Thâm gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy. Triều Cái: "

"Làm sao lại nghe không hiểu nói mát đâu? Hoa Tử Hư thuận miệng đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, ngươi sẽ suy tính vận mệnh, ngươi cảm thấy Lỗ Trí Thâm có hay không Phật Môn tuệ căn ?"

Lý Nguyên khẳng định gật đầu nói: "Có."

Ở Thủy Hử 108 đem trung, cũng liền Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng số ít mấy người, có thể làm được ghét ác như cừu, không quên bản tâm, kiên trì nguyên tắc.

Đặc biệt Lỗ Trí Thâm, nhìn như thô cuồng lỗ mãng, nhưng thật ra là thô trung hữu tế (trong thô kệch có tinh tê) hơn nữa giết chết người, đều là đáng chết chi hắn nhìn như so với Võ Tòng lỗ mãng, có thể kỳ thực cũng không có Võ Tòng hung ngận.

Võ Tòng chỉ cần là cùng chính mình có thù nhân, nhất định giết chết bất luận tội, khoái ý ân cừu.

Mà Lỗ Trí Thâm, hắn giết người, cũng là vì thay người khác mở rộng chính nghĩa, cũng không phải là vì thỏa mãn chính mình sát nhân dục vọng.

Sở dĩ, Lý Nguyên mới có thể nói Lỗ Trí Thâm quả thật có Phật Môn tuệ căn.

Hoa Tử Hư vốn là bất quá thuận miệng hỏi một chút, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng nói Lỗ Trí Thâm có tuệ căn. Không khỏi rất là kinh ngạc.

Hiển lộ đắp, Tống Giang cùng Lâm Xung ba người biểu tình, cũng hiện ra rất là ngoài ý muốn. Dù sao, Lỗ Đạt hành vi, cùng phật Giới Luật, căn bản tương trùng à? Chỉ có Lỗ Đạt, biểu tình hiện ra càng phát đắc ý. hắn cười nói với Lý Nguyên: . . .

"Xem ra, vẫn là Lý công tử hiểu ta Lỗ Đạt."

Hắn cũng không có tin tưởng Lý Nguyên suy tính, chỉ coi Lý Nguyên đang nói đùa, sở dĩ mình cũng nói đùa. Lý Nguyên cười cười, cũng không có quá nhiều giải thích.

Lâm Xung tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử thật có thể suy tính vận mệnh sao?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Triều Cái phải trả lời nói: "Lý công tử thật có thể suy tính nhân quả vận mệnh, rất linh nghiệm."

Lâm Xung nghe vậy, không khỏi mang theo vài phần bức thiết màu sắc, đối với Lý Nguyên hỏi "Cái kia Lý công tử có thể hay không suy tính một cái, chúng ta đả thương Cao Cầu phụ tử, bọn họ có thể hay không trả thù chúng ta ?"

Đang khi nói chuyện, trong mắt hắn còn hiện lên một tia lo lắng màu sắc.

Dù sao, hắn liền tại Cao Cầu thủ hạ làm việc.

Mà hôm nay Cao Nha Nội bị đánh thảm như vậy, lại cùng Lâm Xung nương tử có quan hệ trực tiếp. Lâm Xung tự nhiên lo lắng Cao Cầu biết trả thù hắn.

Việc này, Lâm Xung từ nhận ra Cao Nha Nội phía sau, vẫn hiện ra lo sợ bất an. Chỉ là, ngay trước Lý Nguyên, Triều Cái mấy người mặt, hắn không tốt biểu hiện ra ngoài. Lúc này biết được Lý Nguyên biết suy tính vận mệnh, hắn tự nhiên liền hỏi ra khỏi lo âu trong lòng. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bọn họ đương nhiên muốn báo thù, hơn nữa lập tức biết đã tìm tới cửa."

Phốc

"Khụ khụ khụ!"

Lâm Xung biết được Cao Cầu lập tức phải tìm tới cửa, trong lòng một cái giật mình, trực tiếp đem trong miệng rượu đều cho uống đi ra.

Hiện ra lại là ngoài ý muốn, lại là thất kinh.

Triều Cái, Tống Giang, Lỗ Trí Thâm mấy người biểu tình, cũng rất là ngoài ý muốn. Đặc biệt Tống Giang, có chút tối từ tâm thần bất định.

Lỗ Trí Thâm tuy là ngoài ý muốn, cũng không có kinh hoảng, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên xác nhận nói: "Thiệt hay giả, Cao Cầu người kia thực sự lập tức phải để báo  thù rồi hả?"

Lý Nguyên bình tĩnh: "Đương nhiên là sự thật, ta chưa bao giờ nói dối."

Lâm Xung lúc này cũng tỉnh táo lại tới, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Nếu là thực sự, ngươi như thế nào còn có thể bình tĩnh như vậy?"

Lý Nguyên: "Ngạch, đây cũng không phải là đại sự gì ah."

Lâm Xung da mặt kéo ra, hiện ra không biết nói gì.

Bị triều đình Thái Úy tìm tới cửa báo thù, điều này có thể không phải đại sự sao? Thiên đại sự tình có được hay không ?

Ta muốn không muốn lập tức rút lui, miễn cho cùng Cao Thái Úy chính diện xung đột ?

Dù sao, Cao Thái Úy nếu là thật đến đây báo thù, nhất định là làm xong vạn vô nhất thất dự định, nếu như chính diện cùng Cao Thái Úy ngạnh cương, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

"Bất quá, Lý công tử có thể hay không tính sai rồi ? Dù sao, suy tính vận mệnh, nào có dễ dàng như vậy ?"

Rào rào!

Liền tại Lâm Xung do dự lúc 330 sau khi, hắn đột nhiên nghe một hồi vang động kịch liệt, từ cửa chính truyền miệng tới đám người liền tại đại sảnh ăn cơm, đối diện cửa chính.

Vì vậy cửa chính tình huống, tự nhiên thấy nhất thanh nhị sở.

Đây là có cái gì ngoại lực, đem cửa chính hai mặt liễu khúc mộc đại môn đụng được tứ phân ngũ liệt. Đại môn nghiền nát, nhất thời lộ ra đoàn người tới.

Người đầu lĩnh, chính là Cao Cầu.

Đi theo phía sau Lục Khiêm, Tiết đánh đấm, Hoàng Siêu mấy tên thủ hạ.

Lâm Xung phát hiện Cao Cầu phía sau, một lòng, lúc này liền chìm vào đáy cốc. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự cho tính được rồi!

Nói Cao Cầu muốn tới, Cao Cầu lập tức tới ngay! Có thể, Lâm Xung hy vọng, Lý Nguyên không muốn tính đúng!

Ai~ Lý công tử nếu tính tới Cao Cầu sẽ đến báo thù, làm sao cũng không trước đó nhắc nhở chúng ta à? Nếu như sớm một chút nhắc nhở, chúng ta là có thể tránh qua một kiếp này!

Hiện tại, bị Cao Cầu chặn vừa vặn, cái này nên làm thế nào cho phải ? Lâm Xung trong lòng âm thầm kêu khổ kêu khổ không ngớt.

Triều Cái, Tống Giang, Lỗ Trí Thâm ba người thấy Cao Cầu, cũng rất là kinh ngạc. Khiếp sợ với Lý Nguyên suy tính năng lực.

Lý công tử thật sự chính là tính toán - không bỏ sót a!

Bất quá, bọn họ không nói thêm gì, biểu tình lập tức biến đến nghiêm túc. Từng cái mắt không chớp nhìn chằm chằm Cao Cầu, toàn thần đề phòng, nghĩ lấy cách đối phó. Chỉ tiếc, bên trái nghĩ bên phải nghĩ, mấy người cũng không có tìm được đối phó Cao Cầu phương pháp xử lý..