Chương 1442: Quá kiêu ngạo, quá trong mắt không người

Chương 1442: Quá kiêu ngạo, quá trong mắt không người

Dù sao, bọn họ cùng Cao Cầu thực lực sai biệt, quá lớn. Bọn họ duy nhất trông cậy vào, chính là thực lực không biết Lý Nguyên.

Nếu Lý Nguyên phía trước có thể đối phó Cao Cầu, hiện tại cũng có thể có thể đối phó chứ ?

Chỉ bất quá, Cao Cầu nếu dám chủ động tìm tới cửa báo thù, chỉ sợ là có vạn toàn nắm chặt mới đúng. Lý công tử thật có thể dẫn dắt chúng ta, thuận lợi vượt qua nguy cơ lần này sao?

Triều Cái, Tống Giang, Lỗ Đạt mấy người trong lòng, tràn đầy lo lắng.

Bọn họ nhìn thoáng qua Lý Nguyên, chỉ thấy Lý Nguyên thấy Cao Cầu phía sau, cũng không có bao nhiêu phản ứng, vẫn như cũ ung dung bình tĩnh dường như một chút cũng không đem Cao Cầu đoàn người để ở trong lòng giống nhau.

Mà ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, bọn họ chú ý tới, Hoa Tử Hư dĩ nhiên cũng hiện ra trấn định tự nhiên, không hề hoảng loạn màu sắc. Thậm chí Hoa Tử Hư thấy Cao Cầu phía sau, vẫn còn ở chậm rãi uống rượu, dùng bửa.

Giống như là đang xem kịch giống nhau.

Lỗ Trí Thâm vốn tưởng rằng Hoa Tử Hư liền là cái thông thường con nhà giàu, không nghĩ tới hắn lại còn có phần trấn định này võ thuật, ngược lại có chút bội phục đứng lên.

Triều Cái cùng Tống Giang hai người, đối với Hoa Tử Hư cũng không khỏi có chút nhìn với cặp mắt khác xưa. Hoa Tử Hư đương nhiên trấn định, bởi vì, hắn biết thân phận của Lý Nguyên!

Chính là Cao Cầu, ở Nữ Hoàng Bệ Hạ cha trước mặt, có thể nhảy ra cái gì sóng lớn ? Sở dĩ, nên uống một chút, nên ăn ăn!

Xem cuộc vui là được!

Đúng lúc này, Trương Trinh Nương, Cẩm Nhi các loại(chờ) gia quyến, cũng nghe thấy động tĩnh, từ trong phòng chạy ra. Khi bọn hắn thấy Cao Cầu đoàn người khí thế hung hung phía sau, không khỏi hoảng sợ vạn phần, sợ đến sắc mặt trắng bệch. Chỉ cảm thấy đại họa lâm đầu!

Cao Cầu vẻ mặt lạnh nhạt đi tới sân.

Lục Khiêm, Tiết đánh đấm chờ thủ hạ, cũng theo sát phía sau.

Cao Cầu ánh mắt, từ Lâm Xung, Triều Cái, Tống Giang bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Lý Nguyên trên người. Nhãn thần như đao.

Lâm Xung biến đổi sắc mặt một hồi, chỉ thấy hắn vội vã đứng lên, vừa hướng Cao Cầu bước nhanh đi tới, một bên miễn cưỡng vui cười đối với Cao Cầu ôm quyền hành lễ nói: "Nguyên lai là Cao Thái Úy đại giá quang lâm, thuộc hạ không có thể viễn nghênh, chỗ thất lễ, cũng xin Thái Úy thứ tội. ."

Hắn đi tới Cao Cầu bên người, hướng về phía Cao Cầu thật sâu thi lễ một cái.

Cao Cầu thấy thế, lúc này mới đem nhãn thần từ trên người Lý Nguyên dời.

Hắn chắp tay nhìn lấy Lâm Xung, cũng không làm cho Lâm Xung đứng dậy, mà là cười lạnh nói: "Hắc hắc, ngươi còn biết thứ tội ? Con ta bị đánh thời điểm, ngươi nhưng là vui vẻ đến rất a!"

Lâm Xung cúi đầu, liền vội vàng giải thích: "Cũng xin Thái Úy minh giám. Ngày hôm nay lâm mỗ biết được kinh kém cỏi ở trên hương trên đường trở về, bị người trước mặt mọi người điều đùa giỡn, may mắn có người trượng nghĩa xuất thủ, kinh kém cỏi lúc này mới bảo toàn danh tiết. Chỉ là không nghĩ tới, điều đùa giỡn kinh kém cỏi người, dĩ nhiên là Cao Nha Nội. . . . . Sở dĩ, việc này, thật sự là Cao Nha Nội không đúng trước. . . . ."

"Ngươi là đang chỉ trích bản quan giáo tử không nghiêm sao?"

Cao Cầu ngữ khí, biến đến càng phát lạnh nhạt, cả người còn tản ra khiến người ta sợ hãi uy áp.

Lâm Xung sợ hãi nói: "Thuộc hạ không dám."

Lỗ Trí Thâm thấy Lâm Xung ủy khúc cầu toàn dáng vẻ, chỉ cảm thấy uất ức không ngớt, vô cùng khó chịu. Hắn nhịn không được mở miệng đối với Cao Cầu kêu lên: "Vốn chính là ngươi dạy tử không nghiêm, ngươi thân là mệnh quan triều đình, chính mình nhi tử lại bên đường điều đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, chẳng lẽ còn muốn khen ngươi có phương pháp giáo dục ? Chính ngươi cảm thấy ngươi xứng à ?"

"Khẳng định không xứng."

Hoa Tử Hư ung dung tiếp một câu.

"Làm càn!"

Lục Khiêm thấy Lỗ Trí Thâm cùng Hoa Tử Hư hai người cũng dám trước mặt mọi người chống đối Cao Thái Úy, nhịn không được mở miệng đối với Lỗ Trí Thâm cùng Hoa Tử Hư quát lớn đứng lên.

"Một cái dã hòa thượng, nào có ngươi ở đây Thái Úy trước mặt ầm ĩ phần ?"

Cao Cầu cũng nghe được lửa giận cuồn cuộn, sắc mặt âm trầm như muốn tích thủy. Mà Lâm Xung, thì âm thầm kêu khổ không ngớt.

Trong lòng hắn, còn ảo tưởng, chỉ cần mình cúi đầu nhận sai, nói không chừng Cao Cầu liền không phải truy cứu chuyện này nữa. Cái này dạng, sự tình có thể có được hoàn mỹ giải quyết.

Mà Lỗ Trí Thâm lại như vậy không chút lưu tình châm chọc Cao Thái Úy, đây không phải là đổ dầu vào lửa sao? Lâm Xung nhanh chóng chịu tội đến: "Cao Thái Úy bớt giận, Lỗ Đạt là một thô nhân, sẽ không nói, thế cho nên chống đối đến rồi Thái Úy, lâm mỗ thay mặt nghĩa huynh cho Thái Úy không xứng với đúng rồi."

Ôm quyền thi lễ một cái phía sau, hắn lại nói với Lỗ Đạt: "Lỗ Đạt, nhanh cho Thái Úy xin lỗi."

Lỗ Trí Thâm rất dứt khoát lắc đầu nói: "Ta đầu lâu có thể đoạn, nhưng chính là sẽ không chó vẫy đuôi mừng chủ."

Lâm Xung thấy Lỗ Đạt châm chọc hắn chó vẫy đuôi mừng chủ, gương mặt xanh một trận, trắng một hồi, hiện ra vô cùng xấu hổ, còn có sâu đậm bất đắc dĩ.

Ai~ ta cũng chỉ là muốn bảo trụ đại gia, bảo trụ cuộc sống bây giờ, vậy mới đúng Cao Cầu tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cái này có lỗi sao?

Dù sao, chúng ta người thường, làm sao có thể cùng đương triều Thái Úy đối kháng! Cao Cầu nhưng không nghĩ cùng Lỗ Đạt, Lâm Xung mấy người lời nói nhảm.

Những người này, ở trong mắt hắn, đã cùng người chết không thể nghi ngờ. Chú ý của hắn trọng điểm, vẫn là toàn bộ đặt ở Lý Nguyên trên người.

Những người này ở giữa, cũng chỉ có Lý Nguyên, mới có thể gây nên hắn coi trọng.

Dù sao, phía trước ở đức thắng lầu, Lý Nguyên cho hắn tạo thành ấn tượng, quá sâu sắc! Chỉ là, Lý Nguyên lúc này biểu hiện, làm cho Cao Cầu phi thường vô cùng khó chịu.

Đối phương lại vẫn ở chậm rãi dùng bửa, thưởng thức rượu. Gương mặt sóng lớn không sợ, bình tĩnh tự nhiên.

Dường như coi như hắn không tồn tại giống nhau.

Thật sự là quá điểm trương, quá trong mắt không người!

Chỉ hy vọng, như thế này, ngươi cũng có thể bình tĩnh như vậy tự nhiên! Cao Cầu trong lòng âm thầm phát rất.

". Ngươi ở đây thành Trường An hành hung, chẳng lẽ sẽ không sợ bệ hạ giáng tội sao?"

Đúng lúc này, Hoa Tử Hư một bên cho mình rót rượu, vừa hướng cao cầu hỏi một câu. Cao Cầu thấy người này dĩ nhiên dùng Nữ Hoàng Bệ Hạ tới uy hiếp hắn, không khỏi cười bên ngoài ấu trĩ.

Hắn thản nhiên nói biến: "Các ngươi bên đường hành hung, còn ấu đả mệnh quan triều đình, tội ác tày trời, bản quan bắt các ngươi, chính là đối phó tội phạm coi như bệ hạ biết thì như thế nào ? Không phải vâng dạ » quá, vì không cho chút chuyện nhỏ này, quấy rối đến rồi bệ hạ, bản quan đã dùng trận pháp đem nơi đây đoạn tuyệt đứng lên, sở dĩ, các ngươi ngày hôm nay mơ tưởng chạy trốn."

Hắn lúc nói chuyện, trong tay nhất thời bấm một cái pháp quyết.

Lập tức, chỉ thấy cái tòa này tiểu tứ hợp viện bầu trời, khói mù lượn lờ, nhân nhân tràn ngập, lại cũng nhìn không thấy bầu trời, cùng với cảnh sắc chung quanh.

Này cổ yên vụ, ẩn chứa thần bí khó lường khí tức, liền mọi người thần thức đều có thể thôn phệ, mà không cách nào dò xét trong sương khói tình huống cụ thể.

Tống Giang, hiển lộ đắp, Lỗ Đạt, Lâm Xung mấy người, phát hiện mình lại bị vây ở trong trận pháp, tâm tình, không khỏi biến đến càng phát nặng nề.

Bọn họ minh bạch, cao làm như thế, chỉ sợ là đã động sát tâm, không chuẩn bị buông tha bọn họ. Phải làm sao mới ổn đây ?

"Các ngươi nếu như lẫn nhau bạt tai, mỗi người đánh 200 dưới, đánh ta cao hứng, ta sẽ tha các ngươi một lần."

Cao Cầu đắc ý hướng về phía Lý Nguyên, hiển lộ đắp nói rằng..