Chương 1443: Cao Cầu mộng bức

Chương 1443: Cao Cầu mộng bức

Hắn đây là muốn đem phía trước bị khuất nhục, gấp bội trả thù lại.

đương nhiên, coi như Lý Nguyên đám người đánh lỗ tai, hắn cũng sẽ không thực sự buông tha những người này. Trảm thảo trừ căn đạo lý, hắn chính là biết đến.

Hắn làm như vậy, thuần túy chính là muốn vũ nhục một cái đám người kia.

Không phải vậy, cứ như vậy đem Lý Nguyên đám người giết, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

"Để cho chúng ta lẫn nhau bạt tai, làm ngươi sao xuân thu đại mộng."

Nhưng mà, Lỗ Trí Thâm nghe Cao Cầu yêu cầu, nhất thời tánh khí nóng nảy mắng lên.

"Chính là, đây là của ngươi này tiết mục bảo lưu, chúng ta liền không tranh với ngươi đoạt."

Triều Cái cũng là vẻ mặt châm chọc.

"Để cho ta đánh ngươi sao có thể, đánh nàng tại sao muốn sinh ra loại người như ngươi cặn bã."

Hoa Tử Hư không chút khách khí mắng Cao Cầu:

Hắn nghe Lỗ Trí Thâm ba người chửi bới, một gương mặt già nua, nhất thời đen đỏ lên! Chòm râu tức giận đến run.

Hắn vốn định vũ nhục một cái đám người kia, không nghĩ tới, chính mình lại bị vũ nhục! Tào!

"Chết đến 1 đầu, còn dám mạnh miệng."

"Cao vẻ mặt tàn nhẫn, ngữ khí âm lãnh nói:!"

"Ta bội phục dũng khí của các ngươi, bất quá, thì nhìn như thế này, đối mặt cực hình, các ngươi còn có thể hay không thể như thế mạnh miệng nói xong, hắn liền muốn mệnh lệnh Lục Khiêm đám người động thủ."

Bất quá, đúng lúc này, hắn 690 đột nhiên nghe Lý Nguyên lên tiếng.

"Ai~ ăn một bữa cơm cũng không Thanh Tịnh, thực sự là ngộ táo!"

Cao Cầu sừng run lên, hắn có loại bị nghiêm trọng khinh thị cảm giác.

"Tiểu tử, ngươi đừng trang bức, ngày hôm nay lão tử muốn ngươi biến thành sỏa bức có tin hay không ?"

Cao Cầu còn không nói gì, thủ hạ của hắn một Tiết đánh đấm, khó chịu Lý Nguyên ngữ khí, nhất thời dùng đao chỉ vào Lý Nguyên trước một bước la ầm lên.

Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh nhìn Tiết đánh đấm liếc mắt, thản nhiên nói: "Nếu không phải biết nói tiếng người, về sau liền vĩnh viễn cũng không nên nói."

"Ngươi làm cho lão tử không nói, lão tử liền. . ."

Tiết đánh đấm đang muốn mở miệng, kết quả, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình cũng chỉ là ở há miệng, căn bản cũng không có phát sinh một chút thanh âm.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Ta làm sao không thể nói chuyện rồi hả?

Chẳng lẽ bởi vì đối phương nói một câu

"Vĩnh viễn cũng không nên nói "

Sao? Đây cũng quá bất thường đi ?

Ta cũng không có thấy đối phương thi triển pháp thuật à?

Cao Cầu đám người, chú ý tới Tiết đánh đấm biểu tình, đều không khỏi khiếp sợ. Tiết đánh đấm làm sao chỉ há miệng, không phát ra tiếng nào ?

Chẳng lẽ, hắn thực sự nói không ra lời ?

Lý Nguyên làm cho hắn nói không nên lời, liền lập tức nói không nên lời, cái này, Lý Nguyên là dài rồi một tấm miệng quạ đen sao?

Lý Nguyên: ". . . . ."

Lục Khiêm phản ứng kịp, vội vàng hướng Tiết đánh đấm quát hỏi: A

"Tiết đánh đấm, ngươi làm sao ?"

"Ta hắn sao nói không ra lời."

0 650 0. . Tiết đánh đấm mở miệng muốn cùng Lục Khiêm giải thích.

Nhưng mà, hắn căn bản không phát ra được một chút thanh âm.

Cuối cùng, hắn chỉ phải chỉ cùng với chính mình miệng, liên tục xua tay.

Cái này, đám người rốt cuộc xác định, Tiết đánh đấm là thật nói không ra lời!

Kỳ thực, đám người không biết là, Tiết đánh đấm chẳng những lúc này nói không ra lời, hắn về sau vĩnh viễn cũng nói không ra lời Lý Nguyên nói vĩnh viễn, chẳng những bao hàm đời này, tự nhiên cũng bao gồm Luân Hồi.

Thậm chí, Tiết đánh đấm coi như Luân Hồi chuyển thế, cũng vô pháp lại Luân Hồi làm người, chỉ có thể Luân Hồi vì không thể mở miệng phát ra âm thanh động vật cấp thấp.

Nếu sẽ không nói, còn nói làm cái gì ? . . . . .

Cao Cầu đối với Lý Nguyên quỷ dị năng lực, thật sự là sợ.

Hắn hoàn toàn không có ở Lý Nguyên trên người, cảm nhận được một điểm sóng pháp lực. Như vậy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn công kích, quả thực chưa bao giờ nghe.

Hắn vội vã móc ra mượn tới Thất Bảo Kim Liên, tế cách đỉnh đầu.

Thất Bảo Kim Liên phát sinh một đạo màn ánh sáng màu vàng, đem hắn cùng thủ hạ toàn bộ bao phủ, Cao Cầu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Có cái này thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, Lý Nguyên tà thuật liền không thể ra sức chứ ?

Chỉ bất quá, làm cho Cao Cầu nghi ngờ là, hắn rõ ràng đã đem Tiết đánh đấm cũng bao phủ ở tại Thất Bảo Kim Liên màn ánh sáng bên trong, nhưng vì cái gì Tiết đánh đấm vẫn là nói không ra lời, không cách nào phát ra tiếng ?

Chẳng lẽ, chỉ cần trúng rồi Lý Nguyên tà thuật, lại dùng Thất Bảo Kim Liên liền vô dụng rồi hả?

Còn tốt, Lý Nguyên không có ngay đầu tiên đối với ta triển khai công kích, mà là công kích Tiết đánh đấm. Không phải vậy, hậu quả khó mà lường được a!

Bất quá, cái này sẽ là Lý Nguyên lớn nhất sai lầm!

Cao Cầu một bên cảm khái, hắn vừa hướng Lục Khiêm chờ thủ hạ phân phó nói: "Động thủ, đánh nhanh thắng nhanh."

Hắn không muốn lại trì hoãn, Lý Nguyên quỷ dị, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn không muốn tái xuất hiện biến cố gì. Lục Khiêm đám người nghe vậy, nhất thời đối với Triều Cái, Tống Giang, Lỗ Trí Thâm, Lâm Xung mấy người triển khai công kích.

Phi đao, phi kiếm, phong hỏa móc câu các loại(chờ) pháp bảo, toàn bộ hướng Lỗ Trí Thâm mấy người quấn giết tới. Mà Cao Cầu cũng không có nhàn rỗi, chỉ thấy hắn đã móc ra một viên màu tím viên châu.

Viên châu có lớn chừng cái trứng gà, trên hạt châu thỉnh thoảng hiện lên mấy đạo điện Lưu Hỏa hoa, tản ra kinh khủng Lôi Đình Chi Lực, hiện ra hết sức nguy hiểm.

Đây chính là Cao Cầu mạnh nhất công kích linh bảo -- Tụ Lôi châu.

Có thể phát sinh ức vạn thần lôi, có thể hủy thiên diệt địa, nổ nát Càn Khôn, chém đứt Âm Dương. Cao Cầu tung Tụ Lôi châu.

Tụ Lôi châu bay lên giữa không trung, lập tức liền phát sinh hơn mười đạo bằng thùng nước Tử Tiêu Thần Lôi, toàn bộ hướng Lý Nguyên công kích mà đến trong lúc nhất thời, trên khu nhà nhỏ không toàn bộ bị cuồng bạo Lôi Đình Chi Lực tràn ngập.

Đem Lục Khiêm đám người công kích, đều toàn bộ che giấu.

Kinh khủng uy áp, làm cho Tống Giang, Triều Cái, Lỗ Trí Thâm đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, mềm tay chân nằm úp sấp.

Bọn họ cảm thấy, cũng không cần Lục Khiêm đám người công kích, liền Cao Cầu một người, là có thể đem bọn họ toàn bộ một lưới bắt hết! Bởi vì, tại này cổ bạo liệt thần lôi bao phủ xuống, Tống Giang đám người không sanh được chút nào sức phản kháng, chỉ có thể mặc người chém giết.

Đặc biệt Trương Trinh Nương, Cẩm Nhi mấy cái phu nhân, đối mặt chu vi kinh khủng lôi uy, sợ đến sắp nứt cả tim gan, trái tim đều nhảy ra cổ họng.

Các nàng đều không biết, mình tại sao còn có thể đứng thẳng ? Mà không có tê liệt ngã xuống ?

Mọi người, đối mặt Cao Cầu Tụ Lôi châu kinh khủng công kích, trực tiếp mất hết can đảm, chỉ cảm thấy hôm nay chính là chính mình mạt nhật.

Ba

Đúng lúc này, bên trong viện đám người, đột nhiên nghe một cái thanh thúy tay tiếng vỗ tay vang lên.

Cái thanh âm này, giống như Hỗn Độn vỏ trứng, phá vỡ Thiên Địa giống nhau, là rõ ràng như vậy, như vậy đạo vận vô cùng.

Là Lý Nguyên vỗ nhẹ nhẹ hạ thủ chưởng.

Theo tiếng này tiếng vỗ tay vang lên, huyền phù cùng giữa không trung Tụ Lôi châu đột nhiên như là đậu hũ hóa thành phấn; gia đứng ở Cao Cầu đỉnh đầu Thất Bảo Kim Liên, không hề có điềm báo trước vỡ thành Hỗn Độn; bao phủ tứ hợp viện Thái Hư Mê Tung Trận, liền trực tiếp như vậy hủ bại;

Lục Khiêm đám người sử dụng phi kiếm, phi đao, phong hỏa móc câu các loại(chờ) pháp bảo, cũng cùng nhau tán loạn thành hư vô. Thoáng qua trong lúc đó, bên trong tứ hợp viện, Lôi Đình tẫn tán, Huyền Quang tiêu hết, yên vụ mất hết.

Thiên thượng ánh mặt trời, lần nữa chiếu vào bên trong tứ hợp viện. Toàn bộ, lại làm lại khôi phục bình tĩnh.

Giống như là không có gì cả phát sinh giống nhau. Nhưng mà, sự tình làm sao có khả năng không có phát sinh ?.