Chương 1444: Cái này bút, để Lý Nguyên trang a!

Chương 1444: Cái này bút, để Lý Nguyên trang a!

Vắng vẻ.

Yên tĩnh như chết.

Nghe được cả tiếng kim rơi.

Bên trong viện đám người, vẫn không nhúc nhích, hô hấp toàn bộ đều ngừng.

Đại gia ngơ ngác nhìn đây hết thảy, thật lâu không cách nào hoàn hồn, dường như tựa như choáng váng giống nhau. Cao Cầu chỉ cảm giác mình là ở nằm mộng, không thể tin được đây là thật.

Chính mình thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đã bị hủy hoại ?

Còn có Thái Kinh Thất Bảo Kim Liên, Tần Cối Thái Hư Mê Tung Trận, làm sao cũng cùng nhau bị phá hủy rồi hả? Chẳng lẽ, cũng bởi vì Lý Nguyên vỗ xuống bàn tay sao?

Bàn tay của hắn cũng không phải là Tiên Thiên Chí Bảo, có ngưu bức như vậy sao?

Phải biết rằng, Thất Bảo Kim Liên cùng Thái Hư Mê Tung Trận, cũng đều là chủ công phòng ngự linh bảo à?

Coi như là Đại La Kim Tiên toàn lực công kích, một chốc cũng không có thể phá hủy cái này hai kiện thượng phẩm phòng ngự linh bảo à? Bàn tay của người nọ, uy lực làm sao sẽ lớn như vậy ?

Ta đây rốt cuộc là trêu chọc phải nhân vật gì ? Chẳng lẽ hắn là Chuẩn Thánh sao?

Còn có, bây giờ ta pháp bảo toàn bộ bị hủy, đã không có dựa, lại làm như thế nào đối phó Lý Nguyên ? Nghĩ tới đây, Cao Cầu nhất thời lâm vào sợ hãi thật sâu ở giữa.

Hắn dường như lại cảm nhận được gò má bị tát đến da tróc thịt bong đau nhức.

. . . . .

Lục Khiêm, Đổng Siêu các loại(chờ) Cao Cầu thủ hạ, cũng đều ngây tại chỗ, không biết làm sao.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, đoàn người mình làm đủ vạn toàn chuẩn bị, hùng hổ đến đây báo thù rửa hận, vậy mà lại là loại kết quả này.

Không có thủ thắng không nói, vấn đề là cái này bị bại cũng quá nhanh, quá thẳng thắn đi ? ! Chúng ta cùng công tử này ca chênh lệch, có lớn như vậy sao?

Vỗ tay một cái chưởng, liền phá hủy tất cả linh bảo cùng pháp bảo. . . Bàn tay của hắn, làm sao lại ngưu bức như vậy ? Lục Khiêm đám người phát hiện, tự mình tiến tới tìm Lý Nguyên báo thù, đây hoàn toàn chính là tự sát hành vi.

Tại sao chúng ta phải nghĩ như vậy không mở ? Không biết Lý Nguyên biết xử trí như thế nào chúng ta ?

Lục Khiêm các loại(chờ) nội tâm của người, lập tức đã bị vô tận sợ hãi tràn đầy! . . . . .

So sánh với Cao Cầu đám người sợ hãi, Lỗ Trí Thâm, Lâm Xung, Tống Giang, Trương Trinh Nương, Cẩm Nhi đám người, thì tất cả đều mắt bốc sao, mắt nhìn không chớp Lý Nguyên.

Biểu tình tràn đầy vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, còn có sâu đậm chấn động.

Vừa rồi, vài món linh bảo bị đồng thời phá hủy một màn kia, có thể nói là mấy người này, từ lúc chào đời tới nay, đã gặp nhất đồ sộ, rung động nhất một màn.

Vỗ tay một cái chưởng, sẽ cùng lúc đem vài món thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo hóa thành bột mịn, đây là bọn hắn trước đây, tưởng tượng cũng không nổi sự tình.

Phải biết rằng, Hậu Thiên Linh Bảo luyện chế vô cùng không dễ, tục truyền liền Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh đều là không cách nào đơn giản hủy hoại Hậu Thiên Linh Bảo.

Mà Lý Nguyên, lại hủy hoại được như vậy hời hợt, như vậy thư giãn thích ý. Cái này trực tiếp lật đổ mọi người nhận thức.

Liền Hoa Tử Hư, đều cảm thấy tê cả da đầu.

"Hắn mặc dù biết Lý Nguyên hẳn rất lợi hại "

Nhưng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy. Vỗ tay một cái, sẽ cùng lúc phá hủy vài món Hậu Thiên Linh Bảo, đây là người có thể làm được sao?

Cái này căn bản là thần a, độc đoán vạn cổ tuyệt thế đại thần! . . . . .

"Cô lỗ!"

Lỗ Trí Thâm nuốt ngụm nước miếng, cuối cùng từ nghẹn họng nhìn trân trối trung phản ứng lại. Chỉ thấy hắn vẻ mặt khoa trương đối với Lý Nguyên kêu lên: "Ngưu bức a, huynh đệ! Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy? Sớm biết ta vừa rồi liền không cần lo lắng."

"Ta Tào, Lý công tử, ngươi cũng quá trâu bò đi ? Đối với ngươi biểu thị vô hạn cúng bái!"

Triều Cái cũng không nhịn được khoa trương kêu lên.

Lý Nguyên thấy Lỗ Trí Thâm cùng Triều Cái khoa trương dáng vẻ, xem thường nói: "Còn tốt a, bất quá liền phá hủy vài món Hậu Thiên Linh Bảo mà thôi, không tính là cái gì."

Phải biết rằng, hắn trước đây, đều là cùng Tiên Thiên Linh Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo giao thiệp.

Phá hủy Hậu Thiên Linh Bảo, đối với Lý Nguyên mà nói, còn có chút hạ giá. Vì vậy, hắn thực sự không cảm thấy cái này có gì đặc biệt hơn người.

Chỉ bất quá, đám người thấy Lý Nguyên dáng vẻ không cho là đúng, không khỏi tập thể liếc mắt. Còn có để cho người sống hay không ?

Này cũng không coi vào đâu, vậy phải làm sao mới tính được là bên trên cái gì ?

Chẳng lẽ muốn một bạt tai, xóa đi vài món Tiên Thiên Linh Bảo ngươi mới(chỉ có) hài lòng không ? Đương nhiên, đám người cũng không có đem ý nghĩ trong lòng nhổ nước bọt đi ra.

Cái này bức, để Lý Nguyên trang a!

Triều Cái đắc ý nhìn lấy nhưng nằm ở đờ đẫn Cao Cầu đám người, cười nhạo nói: "Ngươi không phải muốn chúng ta lẫn nhau bạt tai sao? Ngươi không phải nói có cái gì cực hình muốn dằn vặt chúng ta sao?"

Hắn vãng hai bên, trên dưới, nhìn một chút, đối với Cao Cầu hỏi "Cực hình ở đâu? Nhanh lên một chút bắt đầu đi, chúng ta cũng chờ được có chút không thể chờ đợi."

. . . .

Lỗ Trí Thâm cũng vui sướng cười to nói: "Chính là, chính là, ta vừa lúc ngứa da, cũng muốn thử một chút ngươi cực hình là cái gì!"

Cao Cầu nghe Triều Cái cùng Lỗ Trí Thâm chế ngạo, gương mặt, một hồi hồng, một hồi trắng, một hồi hắc, hiện ra rất là xấu hổ cùng xấu xí.

Vẽ mặt, sâu đậm bị đánh khuôn mặt a!

Hắn không để ý đến mọi người cười nhạo, mà là đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đến tột cùng là ai ? Tu vi của ngươi, đến cùng ở cảnh giới gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi còn không có tư cách biết tu vi của ta."

Hắn thật sự là không có hứng thú, cùng Cao Cầu giải thích cái gì. Trong mắt hắn, Cao Cầu liền hoa thái giám cũng không bằng.

Hơn nữa, cùng một kẻ hấp hối sắp chết, cũng không có cái gì tốt giải thích.

Cao Cầu cảm nhận được Lý Nguyên không che giấu chút nào khinh thị cùng chẳng đáng, biểu tình không khỏi biến đến càng phát khó coi. Làm quan tới nay, hắn còn chưa từng có bị người như vậy khinh thị quá.

Trong lòng, giống như rắn rết phệ tâm giống nhau khó chịu.

"Lý công tử, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào bọn họ ?"

Triều Cái đối với Lý Nguyên hỏi. Cao Cầu nghe vậy, lập tức trở nên khẩn trương.

Hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, muốn biết, Lý Nguyên biết xử trí như thế nào hắn ? Bất quá, hắn là sẽ không thúc thủ chịu trói!

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Lâm Xung trước một bước đối với Lý Nguyên đề nghị: "Lý công tử, chính là oan gia nên giải không nên kết, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, muốn không việc này coi như xong đi ?"

Trong lòng hắn vẫn là cố kỵ thân phận của Cao Cầu, không muốn đem Cao Cầu làm mất lòng!

Tống Giang trong lòng hơi động, cũng mở miệng nói: "Lâm huynh nói có lý, chỉ cần Cao Thái Úy có thể cam đoan, đã qua sự tình, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, việc này liền tính."

Cao Cầu thấy Lâm Xung cùng Tống Giang, dĩ nhiên chủ động giúp hắn nói, ngoài ý muốn đồng thời, trong lòng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi màu sắc.

Không biết, Lý Nguyên có thể hay không nghe hai người này nói, cứ như vậy thả ta ? Kể từ đó, liền tốt nhất bất quá, Lỗ Trí Thâm nghe Lâm Xung cùng Tống Giang lời nói phía sau, hiện ra rất là bất mãn, hắn vội vã phản bác: "Làm sao có thể cứ tính như vậy ? Chẳng lẽ các ngươi đã quên vừa rồi bọn họ là có bao nhiêu lớn lối sao? Nếu không cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn, bọn họ chỉ sợ còn có thể tới tìm chúng ta gây phiền phức mấy.".