Chương 1445: Phốc phốc, dĩ nhiên cầm triều đình tới uy hiếp Lý Nguyên Triều Cái cũng nói ra:

Chương 1445: Phốc phốc, dĩ nhiên cầm triều đình tới uy hiếp Lý Nguyên Triều Cái cũng nói ra:

"Đúng vậy, bọn họ bày trận pháp, chính là chuẩn bị đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, làm sao có thể tính như vậy ? Làm người cũng không thể như thế uất ức."

Lâm Xung tận tình giải thích: "Ngược lại chúng ta không có tổn thất cái gì, Cao Thái Úy dù sao cũng là triều đình quan lớn, chúng ta làm sao có thể thay thế triều đình dùng hình phạt riêng ?"

"Không có tổn thất cái gì ?"

Lỗ Trí Thâm tức giận vô cùng mà cười, nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn ngươi nương tử, thực sự bị Cao Nha Nội vũ nhục, ngươi mới(chỉ có) báo thù ? Chẳng lẽ, ngươi thật muốn các loại(chờ) Cao Cầu đem đầu của ngươi chặt xuống, ngươi mới cho phép bị tuyết hận ?"

Lâm Xung đối mặt Lỗ Trí Thâm không chút lưu tình chất vấn, sắc mặt nhất thời đỏ bừng lên. Một bên Trương Trinh Nương, cũng xấu hổ được nhanh chóng dùng ống tay áo che mặt.

Lâm Xung cãi lại nói: "Ta đây là vì đại gia "

"Một ngũ linh!"

Lỗ Trí Thâm cười lạnh nói: "Ta xem ngươi chính là nhát gan sợ phiền phức, sợ trên đầu mình mũ cánh chuồn khó giữ được mà thôi."

Triều Cái thấy Lỗ Trí Thâm cùng Lâm Xung tranh đấu mặt đỏ tới mang tai, không khỏi khuyên nói ra: "Tất cả mọi người nói ít đi một câu ah, kỳ thực chúng ta ở chỗ này giằng co cũng không dùng, xử trí như thế nào Cao Cầu, việc này vẫn còn cần Lý công tử quyết định."

Lỗ Trí Thâm cùng Lâm Xung nghe vậy, cũng đều phản ứng lại. Đúng vậy, chính mình tại nơi đây tranh cái gì kính nhi ?

Xử trí như thế nào Cao Cầu mấy người, chỉ có Lý Nguyên mới(chỉ có) có quyền lên tiếng.

Dù sao, mọi người ở đây, chỉ có Lý Nguyên, mới có đối phó Cao Cầu thực lực. Nghĩ tới đây, Lỗ Trí Thâm nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi nói, ngươi chuẩn bị xử lý bọn hắn như thế nào ?"

Mọi người, đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Chờ đợi Lý Nguyên quyết định.

Cao Cầu, Lục Khiêm đám người, cũng âm thầm dựng lỗ tai lên. Lý Nguyên nhìn lấy Cao Cầu mấy người, bình tĩnh nói: "Các ngươi riêng phần mình đánh chính mình 200 dưới lỗ tai, liền cút ah."

Lỗ Trí Thâm nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, vỗ tay cười to nói: "Tốt, tốt, Lý công tử như thế xử trí thật tốt. Phía trước bọn họ muốn cho tự chúng ta đánh 200 dưới lỗ tai, hiện tại để bọn họ tự mình đánh mình, cái này gọi là dĩ bỉ chi đạo, hoàn chi bỉ thân! Tốt!"

Hắn hài lòng nhất, thật ra thì vẫn là Lý Nguyên không có nghe từ Lâm Xung kiến nghị, cái gì cũng không xử phạt liền thả Cao Cầu. Xem ra, Lý công tử cũng không nhận đồng Lâm Xung ý tưởng.

Lâm Xung cùng Tống Giang nghe Lý Nguyên xử trí, trên mặt đều không khỏi lộ ra vẻ thất vọng màu sắc. Trong lòng tràn đầy lo lắng.

Ai~ đây là muốn đem Cao Cầu làm mất lòng a!

Cũng không biết, tương lai sẽ đối mặt Cao Cầu như thế nào trả thù! Lý công tử thực lực mạnh, cũng không phải sợ.

Có thể thực lực chúng ta hữu hạn, lại có gia đình, làm sao có thể làm được Lý công tử như vậy tiêu sái à? Ai~!

Kỷ phản Lâm Xung cùng Tống Giang, ở trong lòng thật sâu thở dài. Cao Cầu nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, nhất thời không làm. Hắn uy hiếp nói: "Ta là mệnh quan triều đình, đương triều Thái Úy, lại có thể cho ngươi nhóm nhục nhã ? Ta khuyên các ngươi vẫn là thức thời một chút, tùy ý chúng ta ly khai, không phải vậy, các ngươi chính là tại đối kháng tiên Đường Triều đình, thử hỏi, hậu quả các ngươi chịu được sao?"

"Phốc phốc!"

Nghe Cao Cầu uy hiếp, Hoa Tử Hư thực sự nhịn không được, nhất thời bật cười lên. Dĩ nhiên cầm triều đình tới uy hiếp Lý huynh, còn có cái gì so với cái này càng khôi hài sự tình sao? Thật sự là không nhịn được, cười chết.

"Ha ha ha ha. . ."

Bên cạnh Tống Giang, Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm thấy Hoa Tử Hư đột nhiên phát hiện, đều rất mộng bức. Nghiêm túc như vậy sự tình, có gì đáng cười sao?

Cùng triều đình đối nghịch, xác thực không chịu nổi à? Ngươi như thế nào còn cười được ?

Đối với Cao Cầu uy hiếp, Lý Nguyên không nói thêm gì, chỉ là bình tĩnh nhìn Cao Cầu liếc mắt.

Cao Cầu một khắc trước còn vẻ mặt uy nghiêm, kết quả một giây kế tiếp, liền không bị khống chế đánh lên chính mình lỗ tai.

"Đùng đùng. . ."

Đồng dạng bắt đầu đánh mình một bạt tai, còn có Lục Khiêm, Tiết đánh đấm, Đổng Siêu các loại(chờ) Cao Cầu mấy tên thủ hạ. Trong lúc nhất thời, thanh thúy lỗ tai tiếng, lần nữa bên tai không dứt.

Trong nháy mắt, Cao Cầu mấy người liền đánh được bản thân miệng đầy thổ huyết, đầu váng mắt hoa, bị đau không ngớt.

Chỉ tiếc, bọn họ liền hô đau nhức tiếng đều kêu không được.

Lý Nguyên ngại ầm ĩ, tạm thời phong ấn mấy thanh âm của người.

. . .

Triều Cái, Lỗ Trí Thâm thấy Cao Cầu dáng vẻ chật vật, chỉ cảm thấy hết giận không ngớt. Mà Lâm Xung cùng Tống Giang hai người, trên mặt lại là bất đắc dĩ, còn có sâu đậm sầu lo. Đại khái qua thời gian một nén nhang, Cao Cầu đám người lúc này mới đem 200 dưới lỗ tai đánh xong. Lúc này, chỉ thấy Cao Cầu mấy người, giống như từ Địa Ngục đi ra Lệ Quỷ giống nhau khủng bố.

Mỗi người bọn họ gò má, bị đánh máu thịt be bét, đã biến đến không còn là một tấm hoàn chỉnh mặt, đều có thể nhìn thấy hắn sao riêng mình xương gò má liền tròng mắt, đều bị đánh lồi đi ra.

Cái này 200 dưới lỗ tai, đều là hạ tử thủ, thật là một chút cũng không có thủ hạ lưu tình. Thấy Lỗ Trí Thâm, Triều Cái mấy người, cũng không khỏi cảm thấy vài phần sợ.

Còn như Trương Trinh Nương, Cẩm Nhi, còn có cái kia nấu cơm lão mụ tử, đã sớm sợ đến nhắm hai mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Cũng là Cao Cầu đám người tu vi cũng không tính là quá thấp, không phải vậy, liền loại này đấu pháp, bọn họ sớm đã bị chính mình đánh chết.

Tuy là như vậy, có thể tình huống của bọn họ, cũng không tính được thật tốt. Cao Cầu, trôi mất không ít tinh huyết, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Còn như Lục Khiêm, Tiết đánh đấm đám người, thì chỉ còn lại có nửa cái mạng!

Đánh xong 200 dưới lỗ tai phía sau, Cao Cầu đám người phát hiện, chính mình rốt cuộc lại làm lại khôi phục năng lực hành động cùng nói năng lực.

Tuy là khôi phục năng lực hành động cùng nói năng lực, có thể Cao Cầu liền một câu tàn nhẫn lời cũng không dám nói. Hắn cũng biết hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt đạo lý.

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Hiện tại chúng ta đã chính mình đánh chính mình, có thể rời đi chứ ?"

Lý Nguyên lúc này vẫn như cũ thẳng ngồi ở trước bàn ăn.

Thỉnh thoảng ăn một miếng đồ ăn, uống một hớp rượu.

Bên trong viện tiên huyết giàn giụa, căn bản cũng không có ảnh hưởng đến khẩu vị của hắn.

« còn như bên cạnh Hoa Tử Hư, thấy Cao Cầu mấy người huyết nhục tung bay khuôn mặt, hắn sớm đã không còn khẩu vị » Lý Nguyên nghe Cao Cầu lời nói, nhất thời vung vẩy trong tay chiếc đũa: 1. .

"Cút đi."

Cao Cầu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức hướng cửa chính đi tới.

Liền Lục Khiêm mấy tên thủ hạ, hắn cũng không để ý.

Sợ mình đi chậm, Lý Nguyên sẽ hối hận.

Mà Lục Khiêm đám người, tự nhiên cũng không dám ở lại chỗ này.

Tuy là vết thương trên mặt thế, làm cho hắn sao thống khổ, nhưng bọn họ vẫn là cố nén đau nhức, mau rời đi sân Tống Giang nhìn lấy cao y theo đám người ly khai, vừa liếc nhìn Lý Nguyên, nhãn thần lóe lên một cái, nhất thời nhỏ giọng nhắc nhở

"Lý công tử, nếu cùng với đem hắn làm mất lòng, nếu như cứ như vậy thả hắn rời đi, không khác với thả hổ về rừng a hắn lời nói mặc dù không có nói rõ, nhưng rất ý tứ rõ ràng. Chính là muốn Lý Nguyên đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn.

Triều Cái nghe vậy, không khỏi kỳ quái nhìn Tống Giang, nói:.