Chương 1446: Chưởng ấn còn quan, cô gái thần bí

Chương 1446: Chưởng ấn còn quan, cô gái thần bí

"Ca ca, ngươi không phải mới vừa còn nói, muốn cùng Cao Cầu can qua biến hóa ngọc và tơ lụa sao? Làm sao hiện tại thái độ liền biến ?"

Tống Giang bình tĩnh nói: "Mỗi thời mỗi khác, vừa rồi ta là nghĩ lấy cùng hắn còn có chỗ giảng hoà, sở dĩ lúc này mới nói thả hắn. Nhưng bây giờ, như là đã không chết không thôi, lại thả hổ về rừng, khẳng định hậu hoạn vô cùng."

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể trảm thảo trừ căn. Liền Lâm Xung, lần này cũng không có biểu thị phản đối.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Yên tâm, bọn họ không phải lão hổ, về sau vĩnh viễn cũng tìm không được phiền phức của các ngươi. Hắn chưa nói "Chúng ta" bởi vì không ai có thể gây khó khăn cho hắn."

"Lý công tử thế nào nói ra lời này ?"

Côn đắp, Lỗ Trí Thâm, Lâm Xung đám người, đều không biết rõ Lý Nguyên ý tứ, dồn dập không hiểu nhìn lấy Lý Nguyên. Cao một ngày sau khi trở về, làm sao sẽ tìm không được phiền phức của chúng ta ?

Dù sao, Cao Cầu cũng không giống như là cái loại này sẽ nuốt giận vào bụng, đánh nát nha hướng trong bụng nuốt nhân. Lý Nguyên giải thích: "Ta tính ra, bọn họ sống không quá ngày mai."

19 đám người nghe vậy, đều há to miệng, hiện ra vô cùng kinh ngạc. Cao Cầu bọn họ sẽ sống bất quá ngày mai ?

Làm sao lại như vậy?

Chút thương thế này nhìn lấy tuy là khủng bố, nhưng cũng phải không được tánh mạng của bọn họ à? Lý công tử không sẽ là tính sai rồi chứ ?

Cái này suy tính, cảm giác tuyệt không theo sách a!

Chỉ là, bận tâm Lý Nguyên mặt mũi, đại gia không tiện đem hoài nghi trong lòng nói ra. Trong lúc nhất thời, đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hiện trường nhất thời biến đến rất là an tĩnh.

. . . . .

Tống Giang thấy Cao Cầu đám người đã đi ra đại môn, trên mặt không khỏi hiện lên một tia thất vọng sâu đậm. Lý công tử tùy ý Cao Cầu ly khai, xem ra là thực sự không chuẩn bị động thủ đuổi tận giết tuyệt ai~ Lý huynh quá khinh thường a.

Về sau, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không bình tĩnh!

Còn như Lý Nguyên nói Cao Cầu sống không quá ngày mai, Tống Giang căn bản cũng không tin tưởng. Hô Cao Cầu trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lấy tu vi của hắn, tự nhiên nghe thấy được tống hối đối với đề nghị của Lý Nguyên.

Hắn là thực sự lo lắng Lý Nguyên biết nghe Tống Giang lời nói, đối với hắn trích cỏ trừ tận gốc. Cũng may, Lý Nguyên "Mù quáng tự tin" không có nghe từ Tống Giang kiến nghị.

Hanh, ngươi liền tự tin ah, tương lai, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, hôm nay ngươi thả ta rời đi hành vi, là có ngu xuẩn cỡ nào.

Còn nói ta sống bất quá ngày mai!

Hanh, ngươi cho rằng ngươi là ai, Thánh Nhân à? Ngươi nói ta sống không bao lâu, liền sống không bao lâu ? Ta chẳng những sẽ sống quá ngày mai, ta còn biết vẫn sống sót, trở thành Vĩnh Sinh!

Cao Cầu trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc! . . . Hắn đi ra đại môn, đi tới trên đường.

. . Tâm tình khẩn trương, lúc này mới toàn bộ buông lỏng xuống. Xem ra, cái kia Lý Nguyên, thật sự chính là tự đại! Sau khi trở về, làm như thế nào đối với hắn báo thù đâu?

Còn có, Thất Bảo Kim Liên cùng Thái Hư Mê Tung Trận bị phá hủy, sau khi trở về lại làm như thế nào cùng Thái Kinh cùng Tần Cối bàn giao ? Đau đầu!

Liền tại Cao Cầu tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên, hắn thấy đoàn người từ ngõ hẻm đối diện, chân thành đã đi tới. Chuyến đi này vô cùng đặc biệt.

Thế cho nên khiến người ta liếc mắt nhìn, liền cũng không dời đi nữa ánh mắt. Đây là năm người, đồng thời đều là nữ tử.

Năm tên nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, thống nhất người xuyên thâm tử sắc thêu Kim Mãng vân phục, đầu đội tử sắc Phi Phượng mũ, chân đạp mãng xà vân Hắc Vân giày.

Chỉ có dẫn đầu một cô gái, bên ngoài quần áo áo, trên ống tay áo thêu viền vàng, hơi có vẻ bất đồng.

Cái này năm tên nữ tử, yên lặng đi ở bên trong hẻm nhỏ. Mỗi người bước đi giống nhau như đúc, giống như là dùng có thước đo giống nhau.

Các nàng thân thể thẳng tắp đình nhổ, mắt nhìn phía trước, dáng dấp nghiêm túc, bất cẩu ngôn tiếu, hiện ra vô cùng trang trọng nghiêm túc, không giống người thường.

Không khí, tựa hồ cũng bởi vì các nàng vẻ mặt nghiêm túc, mà biến đến ngưng kết. Thời gian cũng biến thành chậm chạp.

Bởi đại môn bị phá hư, vì vậy bên trong viện Tống Giang, Triều Cái, Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm đám người, cũng đều nhìn thấy xa xa đi tới cái kia năm tên thần tình trang nghiêm nữ tử.

Trên mặt bọn họ không khỏi lộ ra một tia kỳ quái màu sắc. Đám nữ tử này ăn mặc, tựa hồ là nào đó quan phục. Nhưng lại không có thấy loại này quan phục à?

Chỉ có Hoa Tử Hư, trên mặt lộ ra không gì sánh được động dung màu sắc. Dường như đã biết cái gì.

Cao Cầu thấy cái này năm tên nữ tử, lúc này cũng không khỏi được sắc mặt đại biến. Rất là kinh sợ.

Chỉ thấy hắn không chần chờ chút nào, nhanh chóng về phía trước tiểu bào mấy bước, đi tới năm tên nữ tử trước mặt, một mực cung kính khom mình hành lễ nói: "Hạ quan Cao Cầu, bái kiến chưởng ấn còn cung đại nhân. Hạ quan thân thể có bệnh, chỗ thất lễ, cũng xin còn cung đại nhân thứ tội."

Lâm Xung, Tống Giang mấy người, thấy Cao Cầu đối với cô gái thái độ, nghe Cao Cầu đối với cô gái xa lạ xưng hô, tâm thần không khỏi rung mạnh, sắc mặt không khỏi đại biến, có loại da đầu rạn nứt xung động.

Còn cung, đây không phải là Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người gần thị nữ quan chức quan sao? Thường ngày đều đứng ở trong cung, Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người.

Chỉ có vì Nữ Hoàng Bệ Hạ tuyên cáo Dụ Lệnh, truyền đạt thánh chỉ thời điểm, lúc này mới biết tạm thời ly khai hoàng cung. Mà chưởng ấn còn cung, lại là sở hữu còn cung đứng đầu.

Tuy là phẩm cấp chỉ có Chính Tam Phẩm, bất quá, bởi vì trong ngày thường, vẫn đi theo Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người, là Nữ Hoàng Bệ Hạ tuyệt đối cận thần.

Vì vậy coi như là đương triều tả hữu Tể Tướng, Tam Công Cửu Khanh, nhìn thấy chưởng ấn còn cung, cũng phải lễ độ cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

Đặc biệt, Nữ Hoàng Bệ Hạ chưởng ấn còn cung, là từ Nữ Hoàng Bệ Hạ lên ngôi thời điểm, vẫn đảm nhiệm đến bây giờ.

Địa vị càng là phi thường đặc biệt.

Chưởng ấn còn cung, 270 không phải nói rất ít ly khai Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người sao? Nàng làm sao đến cái này hẻm nhỏ tới ?

Còn có, chúng ta muốn lên đi hành lễ sao?

Nghe nói, còn cung xuất hành, nhưng là đại biểu nữ Hoàng Uy nghiêm. Tống Giang theo bản năng nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Hắn thấy Lý Nguyên vẫn còn đang không chút hoang mang ăn đồ ăn, thưởng thức ít rượu, trong lòng nhất thời không còn gì để nói. Này cũng không thể để cho Lý công tử động dung sao?

Cầm đầu chưởng ấn còn cung, lạnh lùng nhìn vẫn như cũ nhập thân hành lễ Cao Cầu liếc mắt, lạnh giọng mở miệng nói: "Bệ hạ khẩu dụ, "

Cao Cầu cả kinh, vội vã quỳ trên đất.

"Bọn thần nghe chỉ."

Phía sau hắn Lục Khiêm, Tiết đánh đấm đám người, cũng đều quỳ trên đất. Chưởng ấn còn cung lúc này mới tiếp tục nói ra: "Bệ hạ khẩu dụ, Cao Cầu làm quan trong lúc, kết bè kết cánh, tuẫn tư vũ tệ, dung túng kỳ tử làm hại bách tính. . . Cao Cầu mỗi nghe một câu, sắc mặt liền trắng một phần, nhãn thần là hơn một phần tuyệt vọng."

Không đợi chưởng ấn còn quan nói xong, Cao Cầu cũng đã cả người vô lực nằm ở trên mặt đất, dường như thả tức giận khí cầu giống nhau hành quân lặng lẽ.

". . . Ác cực, không giết không đủ để bình dân phẫn, không giết, không đủ để lấy làm bắt chước làm theo. Bệ hạ có lệnh, lấy Cao Cầu, cùng với bên ngoài thuộc hạ Lục Khiêm, Đổng Siêu, Tiết đánh đấm, vương mới, Đặng Mậu năm người, còn có Cao Cầu chi tử thế đức, cùng nhau đặt hướng Trảm Tiên Đài. Liền có thể lột Tiên Cốt, đánh vào Luân Hồi."

Khâm Thử..