Chương 1447: Dáng dấp đẹp trai, còn có chỗ tốt này ?

Chương 1447: Dáng dấp đẹp trai, còn có chỗ tốt này ?

Cao Cầu nghe xong khẩu dụ, sợ đến căn bản nói không nên lời một câu.

Bên ngoài nằm trên mặt đất, thân thể giống như là ở phát dương điên phong giống nhau, co quắp không ngớt.

Thấy hắn thời khắc này dáng vẻ, rất khó khiến người ta tin tưởng, đây là thường ngày cao cao tại thượng Cao Thái Úy. So sánh với Cao Nha Nội bị dọa đến xương mềm gân bơ.

Lục Khiêm, Hoàng Siêu mấy cái Cao Cầu thủ hạ, kỳ biểu hiện so với Cao Cầu còn muốn bất kham. Dĩ nhiên trực tiếp bị dọa đến vựng quyết đi qua.

. . . .

Cao Cầu không nghĩ ra, hắn nhớ không thông, Nữ Hoàng Bệ Hạ tại sao sẽ đột nhiên cho hắn dưới cái này dạng một đạo thánh chỉ ? Dù sao, tội danh của hắn, nói nghiêm trọng, cũng nghiêm trọng.

Nhưng nói không nghiêm trọng, kỳ thực cũng không tính được nhiều nghiêm trọng. Tỷ như, kết bè kết cánh: Đây là rất nhiều quan viên đều có sự tình, đại gia chỉ là lẫn nhau ôm thành đoàn lợi dụng tài nguyên, căn bản không có muốn tạo phản hoặc thao túng triều đình ý tưởng.

Dù sao, có nữ hoàng cái này dạng một vị anh minh thần vũ bệ hạ ở, ai dám thao túng triều đình ? Còn có, tuẫn tư vũ tệ: Hắn cũng chỉ là cùng rất nhiều quan viên giống nhau, ở quy tắc bên trong, chiếu cố mình người. Chỉ cần trong tay nắm giữ tư nguyên người, đều sẽ làm như vậy.

Còn như dung túng Cao Nha Nội làm hại bách tính: Cao Nha Nội tuy là cùng rất nhiều người thê tử, bảo trì có phi bình thường quan hệ. Thế nhưng, những người này, kỳ thực có rất nhiều đều cũng có cầu ở Cao Cầu, bọn họ biết mình thê tử cùng Cao Nha Nội quan hệ, chẳng những không có truy cứu Cao Nha Nội, thật nhiều còn vui tai vui mắt.

Thậm chí, cũng không thiếu người, biết Cao Nha Nội yêu thích, chủ động đem chính mình thê tử đưa đến Cao Nha Nội trước mặt để cầu có thể nịnh hót Cao Cầu.

Liền như cùng Lục Khiêm thê tử giống nhau.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng chỉ là đạo đức cá nhân có thua thiệt mà thôi.

Sở dĩ, Cao Cầu thực sự không nghĩ ra, là hắn điểm ấy có thể truy cứu, có thể không phải truy cứu tội danh, một ngày trăm công ngàn việc Nữ Hoàng Bệ Hạ có cần phải quan tâm sao.

Đồng thời còn cố ý làm cho chưởng ấn còn cung tự mình xử trí ? Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Còn có, Lý Nguyên suy tính, làm sao chuẩn như vậy ? Hắn nói ta sống bất quá ngày mai, dĩ nhiên là thực sự! Mà ta còn đang cười hắn khoác lác!

Sợ rằng, đây cũng là hắn vì sao, không nghe theo Lâm Xung kiến nghị, đối với ta trảm thảo trừ căn nguyên nhân chứ ? ! Bởi vì, hắn đã tính tới ta sẽ bị nữ hoàng vấn tội xử tử!

Người này, làm sao kinh khủng như vậy như vậy ? Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Ta rốt cuộc là trêu chọc phải nhân vật gì ? Cho dù chết, có thể hay không để cho ta chết được rõ ràng ?

. . . .

Lâm Xung, Tống Giang, Lỗ Trí Thâm đám người, nghe Nữ Hoàng Bệ Hạ đối với Cao Cầu khẩu dụ phía sau, giống như là bị cự đại sợ đánh trúng linh hồn giống nhau, hưng phấn mũi mạo phao, không có kém chút nhảy dựng lên.

Thiên a, thật tốt quá, Cao Cầu cũng bị đánh vào Luân Hồi! Cái này cũng không cần sợ hắn trả thù!

Nữ Hoàng Bệ Hạ quá Thánh Minh!

Còn có, Lý công tử cũng quá ngưu bức rồi.

Hắn nói cao y theo sống không quá ngày mai, cao ý nhưng thực sự sống không quá ngày mai. Trách không được Lý công tử không phải trảm thảo trừ căn.

"Một căn bản là không có cần thiết tự mình động thủ à?"

Nói chung, bệ hạ Thánh Minh! Lý công tử ngưu bức! Yv D S!

. . . . .

Tuyên đọc hết khẩu dụ phía sau, chỉ thấy một vị trong đó còn cung mặt không thay đổi từ trong tay áo móc ra mấy cái vàng chói lọi sợi dây.

Nàng đem sợi dây hướng về phía Cao Cầu đám người ném đi.

Sợi dây nhất thời từ trong tay nàng bay ra, trực tiếp đem Cao Cầu, Lục Khiêm đám người thân thể, kể cả Nguyên Thần, bộ cái thành thành thật thật.

Bốn gã còn cung xoay người, bắt đầu rời đi. Bốn người bước đi vẫn như cũ giống nhau như đúc.

Cao Cầu, Lục Khiêm đám người, nhất thời không bị khống chế phiêu phù lên, không gần không xa đi theo bốn gã còn cung phía sau.

Chuẩn bị đi vào kịch tiên đài thụ hình!

"Chưởng ấn còn quan đại nhân, ta có chuyện quan trọng bẩm báo, ». Cao Cầu đột nhiên phản ứng lại, mau kêu nói: "Ta phạm vào tội, ta nhận phạt, nhưng cái viện kia bên trong người, mục vô pháp kỷ, ấu đả mệnh quan triều đình, khinh nhờn triều đình uy nghiêm, lý nên chịu đến nghiêm phạt, cũng xin chưởng ấn còn cung lấy tử hình độ. . . . ."

Hắn biết mình muốn lên kịch tiên đài, không có có việc mạng cơ hội, vì vậy hắn nhớ đem Lý Nguyên cũng dụ dỗ. Nếu như, có thể mượn chưởng ấn còn cung tay, diệt trừ Lý Nguyên, cái kia Cao Cầu coi như là chết cũng không tiếc!

Cái kia vị chưởng ấn còn cung, chưa có cùng cái khác bốn gã còn quan cùng rời đi. Nàng nghe Cao Cầu tiếng kêu phía sau, không khỏi hơi nhíu mày. Sau đó, nàng bấm một cái pháp quyết, phong ấn Cao Cầu thanh âm.

Cao Cầu nhất thời lại cũng kêu không được.

Chưởng ấn còn cung chân mày, rồi mới từ mới giãn ra.

Cao Cầu: ". ."

Tống Giang, Lỗ Trí Thâm đám người thấy chưởng ấn còn cung đứng tại chỗ, không có theo những người khác ly khai, trong lòng không khỏi cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Cũng rất là tâm thần bất định.

Bọn họ không minh bạch, vị này Nữ Hoàng Bệ Hạ cận thị, còn tiếp tục ở lại chỗ này làm gì ? Chẳng lẽ, nàng nghe xong Cao Cầu lời nói phía sau, nghĩ muốn gây bất lợi cho chúng ta ?

Có thể ngàn vạn lần không nên a!

Đối mặt loại này nhân vật tuyệt thế, đám người thật sự là cảm thấy áp lực sơn đại!

Liền tại Lâm Xung đám người âm thầm lo lắng thời điểm, chỉ thấy cái kia vị chưởng ấn còn quan đột nhiên nhìn về phía Lý Nguyên. Vốn là nghiêm túc lãnh khốc trên mặt ngọc, dĩ nhiên cần ra khỏi vẻ tươi cười.

Tuy là rất nhạt, nhưng này sợi nụ cười, lại làm cho đọng lại không khí lập tức liền tan rã. Nàng lại cười Lâm Xung, hiển lộ đắp, Lỗ Trí Thâm đám người, một hồi ngạc nhiên. Có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn họ vốn là cho rằng, vị này thân phận cao quý, thực lực khó lường chưởng ấn còn cung, chắc là không biết cười. Không nghĩ tới, nàng lại cười.

Hơn nữa còn là đối với Lý Nguyên cười rồi ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên dung mạo, đem vị này quyền thế vô song chưởng ấn còn cung đô cho chinh phục ? Dáng dấp đẹp trai, còn có chỗ tốt này ?

Mọi người ở đây không rõ vì sao thời điểm, lại xảy ra nhất kiện, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, da đầu rạn nứt sự tình.

Bọn họ thấy, cái kia vị cao quý chưởng ấn nữ quan, dĩ nhiên nhẹ nhàng cùng Lý Nguyên vạn cái phúc,

"Xuyên công tử, ta cáo từ trước."

Nói xong, chưởng ấn nữ quan, lúc này mới xoay người ly khai. Xoạch!

Tống Giang, Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Triều Cái, Trương Trinh Nương đám người, tập thể kinh điệu cằm.

Bọn họ giương trứng ngỗng lớn miệng ba, ngơ ngác nhìn chưởng ấn còn cung rời đi bối ảnh, lại nhìn một chút Lý Nguyên, chỉ cảm thấy đầu đầy dấu chấm hỏi.

Là chúng ta hoa mắt sao?

Vẫn là xuất hiện ảo giác ?

Vì sao Nữ Hoàng Bệ Hạ bên người thiếp thân cận thị, biết gọi Lý Nguyên công tử ? Vì sao cao cao tại thượng chưởng ấn còn cung, sẽ cho Lý Nguyên vạn phúc hành lễ ? Lý Nguyên không phải một cái mở khách sạn Tiểu Lão Bản sao?

Lúc nào, khách sạn lão bản ngưu bức như vậy hỏa ? Hắn có tài đức gì ?

Nguyên lai, chưởng ấn còn cung vừa rồi đối với Lý Nguyên mỉm cười, cũng không phải là bởi vì Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai, mà là bởi vì nàng cùng Lý Nguyên nhận thức ?

Ngạch, cùng dáng dấp đẹp trai, cũng còn là có ức điểm quan hệ!

Cao Cầu lúc này kỳ thực cũng không có đi xa.

Hắn cũng nghe thấy chưởng ấn còn cung đối với Lý Nguyên xưng hô. Nội tâm của hắn, đồng dạng là không gì sánh được mộng bức.

Giống như là bị sét đánh trúng giống nhau, thật lâu không cách nào hoàn hồn..