Chương 1448: Nàng đã từng cho ta làm một đoạn thời gian chạy đường

Chương 1448: Nàng đã từng cho ta làm một đoạn thời gian chạy đường

hắn nhớ không thông, vì sao chưởng ấn còn cung, sẽ đối với Lý Nguyên cung kính như thế có thừa ? Phải biết rằng, đây chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ, bên người thân cận nhất cận thị a!

Coi như là võ thừa tướng, nhìn thấy chưởng ấn còn cung, cũng phải lấy lễ để tiếp đón. Ta trêu chọc đến cái này nhân loại, đến cùng có cái gì bất khả tư nghị thân phận ?

Chẳng lẽ, ta đột nhiên bị Nữ Hoàng Bệ Hạ vấn tội, bên ngoài chân thực nguyên nhân, là bởi vì đắc tội rồi vị này Lý Nguyên sao? Nghĩ tới đây, Cao Cầu chỉ cảm giác mình bắt được chân tướng!

Bất quá, cái này chân tướng, lại làm cho hắn vô cùng khó chịu. Hắn rất là hối hận.

Chính mình lần đầu tiên đắc tội Lý Nguyên, Lý Nguyên rõ ràng dạy dỗ một trận sẽ không có nghiên cứu kỹ, tại sao mình không phải cụp đuôi làm người, mà là nghĩ lấy muốn tìm Lý Nguyên báo thù ?

Kết quả hiện tại xong chưa, báo thù biến thành sỏa bức, chính mình đem mình cho tìm đường chết! Đồng thời, Cao Cầu trong lòng cũng càng phát tò mò.

Lý Nguyên, rốt cuộc là ai vậy ?

. . . .

Qua thật lâu, Tống Giang, Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm đám người, đều một mực tại mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên mạnh mẽ xem. Giống như là mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau 850.

Căn bản là không có cách hoàn hồn.

Tuy là Lý Nguyên bình tĩnh, có thể bị mấy cái thô cuồng đại nam nhân như thế mắt nhìn không chớp, cũng cảm thấy có điểm nổi da gà cùng ác tâm.

Hắn không khỏi đối với đám người nhắc nhở một câu: "Trời đã sáng, có thể tỉnh."

Nghe Lý Nguyên lời nói, đám người rồi mới từ trong rung động phản ứng kịp. Sau đó, đại gia nhất thời không kịp chờ đợi đối với Lý Nguyên hỏi.

"Lý công tử, ngươi rốt cuộc là ai ?"

"Vì sao chưởng ấn còn quan sẽ đối với ngươi hành lễ, cùng xưng hô ngươi công tử à?"

"Chẳng lẽ ngươi và chưởng ấn còn nói nhận thức ?"

"Lý công tử, ngươi thật là mở khách sạn sao? Chẳng lẽ, ngươi là hoàng thân quốc thích chứ ?"

". . ."

Mọi người, đều tò mò nhìn Lý Nguyên, vô cùng muốn biết Lý Nguyên bí mật. Lý Nguyên hồi đáp: "Ta tự nhiên là mở khách sạn, ta xác thực cùng chưởng ấn còn cung nhận thức, cho nên nàng lúc rời đi, mới(chỉ có) theo ta chào hỏi một câu."

"Ngươi làm sao sẽ cùng chưởng ấn còn quan nhận thức ?"

Lỗ Trí Thâm hiếu kỳ nói.

Dù sao, đây chính là cao cao tại thượng chưởng ấn còn quan, tiếp xúc ngoại trừ nữ hoàng bên ngoài, chính là nhất phẩm đại viên, người thường xem đều không xem được liếc mắt, càng chưa nói biết!

Lý Nguyên tùy ý nói: "Nàng từng tại ta khách sạn làm một đoạn thời gian chạy đường. Dĩ nhiên là biết."

Mới vừa chưởng ấn còn cung, kỳ thực chính là nữ mặt nhăn!

Từ Tiểu Hủy Tử đăng cơ phía sau, nữ vẫn đi theo Tiểu Hủy Tử bên người, bang Tiểu Hủy Tử xử lý một ít Nội Vụ.

"Phác thông!"

Đám người nghe vậy, nhất thời tập thể cho quỳ!

Mỗi cá nhân, bị cái tin tức kinh người này rung động mỗi cái lỗ chân lông đều ở đây rạn nứt.

Chỉ cảm thấy, trên thế giới nhất phá vỡ, điều kỳ quái nhất, chuyện khó tin nhất, cũng liền cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Coi như là vẫn luôn còn có thể bảo trì trấn định Hoa Tử Hư, tròng mắt đều không khỏi làm lớn ra một lần. Má của ta ơi, chưởng ấn còn quan dĩ nhiên tại lý công tử khách sạn làm qua chạy đường ?

Thiệt hay giả ?

Đường ấn còn cung cùng khách sạn chạy đường, cái này đẩy sao? Lý Nguyên khách sạn, có ngưu bức như vậy sao?

Một cái chạy đường, dĩ nhiên có có thể làm được chưởng ấn còn cung ?

Lý công tử xác định không có ở khoác lác ? Làm sao lại như thế không thể tin được đâu?

Qua một lúc lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Sau đó, Lý Nguyên lại nghênh đón một hồi lắm mồm lắm miệng.

"Lý công tử, ngươi nói là sự thật ?"

"Ngươi xác định chưởng ấn còn cung ở ngươi bên trong khách sạn làm qua chạy đường ?"

"Hiện tại làm chạy đường kỹ thuật hàm lượng, cần cao như vậy sao? Bên trong quyển đã nghiêm trọng như thế ?"

". . ."

Lý Nguyên bình tĩnh giải thích: "Ngược lại không phải là bên trong quyển nghiêm trọng, là Nữ Bạt tham ăn, cảm thấy ta làm cơm nước ăn ngon, nàng liền chủ động yêu cầu ở lại trong điếm, giúp ta công tác. Chỉ cần bao ăn bao ở là được."

Ngạch

Đám người nghe xong Lý Nguyên giải thích, nhất thời tập thể không nói. Nguyên nhân này, cũng quá ngoài dự đoán của mọi người!

Chưởng ấn còn cung làm chạy đường lý do, cũng quá tùy tiện chứ ? Nguyên lai, chưởng ấn còn cung, dĩ nhiên là một cái ăn hàng!

Còn có, Lý Nguyên tài nấu ăn rốt cuộc muốn tốt bao nhiêu, mới có thể làm cho chưởng ấn còn cung, như vậy buông tư thái à? Nghe được chúng ta đều muốn đi học đầu bếp!

Không nói bắt lại một vị chưởng ấn còn cung dạ dày, coi như có thể bắt được một vị còn cung dạ dày, đó cũng là phi thường phi thường vô cùng ngưu bức.

Dù sao, bất luận một vị nào còn cung, cũng đều là từ Ly Sơn học viện nữ tử trung tinh khiêu tế tuyển đi ra! Tuyệt đối thiên chi kiêu nữ!

Lâm Xung đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, đối với Lý Nguyên hỏi "Bất quá, Truyền Thuyết, chưởng ấn còn cung đại nhân, là từ Nữ Hoàng Bệ Hạ lên ngôi thời điểm, vẫn theo Nữ Hoàng Bệ Hạ, nàng là cái gì thời gian ở Lý công tử bên trong khách sạn làm chạy đường ? Sẽ không phải là đăng cơ phía trước chứ ?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi lộ ra chắt lưỡi biểu tình. Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng là ở đăng cơ phía trước."

Đám người thấy Lý Nguyên gật đầu, tất cả đều hiện ra rất là chấn động.

Dù sao, Nữ Hoàng Bệ Hạ đăng cơ, đã không biết qua bao nhiêu lượng kiếp.

Nếu như, chưởng ấn còn cung là đăng cơ trước cho Lý Nguyên làm chạy đường, đây chẳng phải là nói, Lý Nguyên nhưng thật ra là sống vô số lượng kiếp tồn tại ?

Đây là danh chính ngôn thuận tuyệt thế đại năng a!

"Đại lão, trên người ngươi còn thiếu vật trang sức không phải ?"

Triều Cái nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi. Những người khác, cũng đều lộ ra ý động màu sắc.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Cùng mọi người lại nói chuyện một hồi phía sau, Lý Nguyên liền rời đi Lâm Xung gia, phản hồi khách sạn. Bất quá, tuy là Lý Nguyên ly khai, nhưng liên quan tới Lý Nguyên thảo luận, cũng không có đình chỉ.

Lâm Xung cùng Trương Trinh Nương, mãi cho đến trước khi ngủ, đều ở đây thảo luận Lý Nguyên sự tình.

Tỷ như, Lý Nguyên tu vi, Lý Nguyên đến cùng sống bao nhiêu tuổi ? Lý Nguyên cùng Nữ Bạt quan hệ đến tận đáy là cái gì ? Lý Nguyên tại sao muốn mở một cái khách sạn ?

Nói chung, đại gia cảm thấy, Lý Nguyên trên người bí ẩn nhiều lắm! Khiến người ta không nhịn được muốn miệt mài theo đuổi.

Lý Nguyên trong tay cầm chiết phiến, không phải tiếp theo không vội vàng tiêu sái ở đường phố đường lát đá bên trên. Vừa đi, hắn còn vừa nhiều hứng thú quan sát đến hai bên đường phố cửa hàng.

Hắn mặc dù không muốn mua gì, bất quá trông chừng tiệm cửa hàng bên trong rực rỡ muôn màu thương phẩm, tam tam lưỡng lưỡng người đi đường, chỉ cảm thấy tràn đầy yên hỏa khí tức, làm cho tâm tình của hắn vui mừng.

Bất quá, liền tại Lý Nguyên một mình đi bộ thời điểm, một người mặc rách nát tiểu ăn xin, đột nhiên hướng bên cạnh hắn chen đến.

Lý Nguyên thấy thế, vội vã dời đi một bước, tránh khỏi tiểu khiếu hóa đụng ở trên người hắn. Tiểu khiếu hóa đụng phải cái không, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té xuống đất.

Cũng may, tiểu khiếu hóa đúng lúc ổn định thân hình, cũng không có té như chó ăn cứt.

Tiểu khiếu hóa sờ đầu một cái, nhìn lấy Lý Nguyên bối ảnh, hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái..