Chương 1449: Lý Nguyên bị người ngoa lên

Chương 1449: Lý Nguyên bị người ngoa lên

Tuy là, hắn ăn mặc rất là đồng nát, trên mặt trên tay hắc một khối, trắng một khối, hiện ra rất là lôi thôi, bất quá, ánh mắt của hắn, lại vô cùng sáng sủa, nhìn lấy rất là linh động khôn khéo, rạng ngời rực rỡ.

Lý Nguyên nhường ra tiểu khiếu hóa, không có để ý, tiếp tục đi về phía trước. Không ao ước, tiểu khiếu hóa lại đi theo hắn đuổi theo.

"Ai~ ngươi trước đừng đi, ngươi biết, ngươi kém chút trượt chân ta."

Tiểu khiếu hóa vừa nói, một bên chuẩn bị phách luôn luôn Lý Nguyên bả vai.

Lý Nguyên lại dời một bước, nhường ra tiểu khiếu hóa phiếm hắc "Móng vuốt" . Tiểu khiếu hóa: ". . . .

Lý Nguyên xoay người nhìn về phía tiểu khiếu hóa.

Tiểu khiếu hóa nhìn lấy phi thường nhỏ nhắn xinh xắn, thân hình đơn bạc, cảm giác chỉ có mười ba mười bốn tuổi thân cao. Hắn mặc món rách nát đoản đả y phục, lại không có ống tay áo.

Trên đầu còn mang một cái phá vải lanh mũ, chỉ là đã thấy không rõ mũ vốn có nhan sắc. Trên mặt hắn cảm giác lau một tầng xi-măng, nhìn không thấy vốn có màu da.

Tiểu khiếu hóa thấy Lý Nguyên nhìn chòng chọc cùng với chính mình, mất hứng nói: "Nhìn cái gì vậy ? Chưa thấy qua đẹp. Ăn mày à? Ngươi kém chút trượt chân ta, nhanh thường tiền."

Thanh âm của hắn, nghe vô cùng non nớt, đồng thời lệch trung tính, nghe Nhu Nhu.

Coi như biết rõ hắn ở ngoa nhân, cũng để cho người không tức giận được tới. Lý Nguyên cười nói: "Thật là nhớ là ngươi đụng ta đi."

Tiểu khiếu hóa nghe vậy, nhất thời gào to nói: "Cái gì ? Ta đụng ngươi, rõ ràng là ngươi đụng ta có được hay không ? Thiếu chút nữa đem ta đụng ngã, bên cạnh người qua đường đều có thể cho ta làm chứng, ngươi cũng không muốn muốn vô lại, nhất định phải bồi thường ta tiền chữa bệnh."

Nói, nàng nhất thời thân ra khỏi nàng tiểu hắc thủ, làm cho Lý Nguyên trả tiền. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đối với chúng ta đều không có tiếp xúc, ngươi làm sao có thể nói ta đụng phải ngươi ? Hơn nữa, ngươi cũng không có bị trượt chân, ở đâu ra tiền chữa bệnh ?"

Tiểu khiếu hóa: "Không tiếp xúc ta làm sao sẽ kém điểm trượt chân ? Mặc dù không có thực sự trượt chân, nhưng người nào biết ta có không có bị ngươi vỡ thành nội thương ? Sở dĩ hôm nay ngươi nhất định phải thường tiền!"

Tiểu khiếu hóa một bên lớn tiếng ồn ào, hắn còn vừa chuẩn bị lôi kéo Lý Nguyên y phục.

Chỉ bất quá, hắn trong đó một con tiểu hắc thủ, chung quy lại muốn đi Lý Nguyên bên hông hà bao bên trên bắt.

Lý Nguyên thấy tiểu khiếu hóa hướng mình dựa vào tới, nhanh chóng thân xuất thủ bên trong chiết phiến, chống lấy tiểu khiếu hóa đầu, không cho tiểu khiếu hóa tiếp cận hắn.

Chỉ là, khi hắn thấy chiết phiến cùng tiểu khiếu hóa cái trán tiếp xúc địa phương, bị dính vào một tầng đen kịt vết bẩn phía sau trên mặt không khỏi hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Ai~ cái chuôi này gấp giấy phiến, là không thể muốn!

Tiểu khiếu hóa bị cây quạt thấp cái trán, không thể tiến lên trước một bước. Hắn hai tay loạn vũ, có thể căn bản là lần lượt không đến Lý Nguyên góc áo. Giãy dụa một hồi, hắn bỏ qua.

Sau đó trực tiếp nằm trên mặt đất, hai tay lau nước mắt, lớn tiếng khóc.

"Minh ô minh, người tới đây mau, đây là cái gì thế đạo a, lại có người liền ăn mày đều khi dễ, có còn hay không thiên lý ? Ai có thể vì ta đáng thương này tiểu khiếu hóa làm chủ à?"

Trên đường người đi đường vốn là nhiều, chân nhỏ giới kêu khóc tiếng, nhất thời đưa tới vô số người vây xem. Đại gia hướng về phía Lý Nguyên chỉ trỏ.

"Người này dáng dấp khí vũ hiên ngang, làm sao liền ăn mày đều khi dễ ?"

"Cái này kêu là xem người không thể chỉ xem tướng mạo!"

"Quá tức giận, ăn mày đều như thế có thể xách, như thế nào còn khi dễ ăn mày ? Có bản lĩnh đi khi dễ những thứ kia Ma Môn tà tu a!"

"Phi, đều luân lạc tới khi dễ khiếu hóa tử, hắn có thể có bản lãnh gì ?"

"Ta không cho phép các ngươi nói như vậy ca ca, ca ca dáng dấp đẹp trai như vậy, có thể có ác ý gì đâu?"

"Não Tàn Hoa tần!"

"Đã bao nhiêu năm, thành Trường An thật vất vả ra một ăn mày, dĩ nhiên cũng không biết cố mà trân quý."

". . . ."

Tiểu khiếu hóa nghe không ít người nhóm đều chỉ trích Lý Nguyên, trong lòng không khỏi mừng thầm. Ngồi dưới đất, khóc càng thêm hăng say nhi.

Lý Nguyên thì không để ý đến người chung quanh chỉ trỏ, hắn cũng không có lại để ý tới tiểu khiếu hóa, mà là trực tiếp xoay người ly khai ly khai.

Tiểu khiếu hóa vẫn quan sát đến Lý Nguyên, hắn thấy Lý Nguyên muốn đi, nhanh chóng đối với những người chung quanh nói ra: "Tâm hắn hư rồi, hắn muốn chạy án, đại gia mau đưa hắn ngăn lại."

"Đối với, không thể để cho hắn cứ như vậy ly khai."

"Nhất định phải làm cho hắn đem sự tình giải quyết rồi lại nói."

"Đại gia ngăn, không nên để cho hắn đi."

". . . ."

Người vây xem nhóm, dồn dập lắm mồm lắm miệng nói rằng.

Chỉ bất quá, cái kia một đống ngăn trở Lý Nguyên lối đi nhân, thấy Lý Nguyên đi tới, chẳng biết tại sao, theo bản năng liền cho Lý Nguyên nhường ra một con đường.

Tiểu khiếu hóa: ". . . Hắn thấy không biết nói gì."

Thua thiệt những người này biểu hiện nhiệt tâm như vậy tràng, làm sao đến rồi thời khắc mấu chốt, liền không có một bằng lòng ra mặt ? ... . Khinh bỉ!

Người chung quanh, cũng rất là vô cùng kinh ngạc

"Di, ngươi tại sao phải làm cho hắn ? Người như thế, liền tiểu khiếu hóa đều khi dễ, nếu như là ta, ta chắc chắn sẽ không làm cho hắn rời đi."

"Đúng vậy, làm sao cũng phải nhường hắn cho tiểu khiếu hóa nói lời xin lỗi, mới có thể làm cho hắn đi."

"Cái kia, vốn là ta là không muốn nhường ra, nhưng không biết tại sao, thấy hắn đi tới, theo bản năng liền tránh ra 7 "

"Đối với, ta cũng giống vậy."

"Chớ giải thích, vậy thì các ngươi quá nhát gan sợ phiền phức."

"Hắn còn chưa đi xa, ngươi đã không sợ phiền phức, vậy ngươi nhanh lên một chút đuổi theo bắt hắn trở lại à?"

"Ta vì cái gì muốn nắm ?"

". . . ."

... . . . .

Tiểu khiếu hóa thấy Lý Nguyên muốn đi xa, bất chấp giả khóc, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, hướng Lý Nguyên đuổi theo trên đường, gặp phải mấy cái ngăn trở nàng đường vây xem quần chúng, nàng trực tiếp một bả liền đem đối phương đẩy ra.

Nhiều người đều bị nàng đẩy cái rắm cô ngồi xổm nhi. Té trên mặt đất, che mông, kêu đau không ngớt.

"Tào, cái này tiểu khiếu hóa làm sao đẩy người ?"

"Ai~ yêu, ta mông!"

"Cái này tiểu khiếu hóa quá thiếu đạo đức, dĩ nhiên xông ngang đi loạn!"

"Cái này gọi nhỏ lực khí tốn thật lớn, lão tử đều có thể đẩy ngã, vị công tử kia thật có thể khi dễ cái này tiểu khiếu hóa sao?"

"Xem tiểu khiếu hóa vô lễ ngang ngược dáng vẻ, chỉ sợ là chúng ta oan uổng vừa rồi vị công tử kia."

"Ở tiểu khiếu hóa sắp đuổi theo Lý Nguyên thời điểm, nàng xem thấy, Lý Nguyên cầm trong tay chiết phiến, thuận tay ném vào ven đường "

trong thùng rác.

"Thanh kia cây quạt nhìn lấy rất tinh mỹ a, ngươi làm sao vứt ?"

Tiểu khiếu hóa một cái đi giỏi, chạy đến Lý Nguyên bên người, kỳ quái đối với Lý Nguyên hỏi. Ngữ khí giống như là đang cùng bằng hữu nói giống nhau, một chút cũng không sợ người lạ.

Nàng cũng không có nói nữa làm cho Lý Nguyên bồi thường nàng tổn thất chuyện.

Lý Nguyên thấy tiểu khiếu hóa cách hắn có điểm gần, quần áo dơ đều nhanh đụng tới y phục của hắn, nhanh chóng cách tiểu khiếu hóa xa một thước.

Tiểu khiếu hóa: ". . . ."

Khóe miệng nàng run lên, rốt cuộc phản ứng lại. Cái này nhân loại, nguyên lai là ghét bỏ nàng tạng a.

Hắn vứt bỏ cây quạt, chỉ sợ cũng là bởi vì cây quạt bên trên dính ta trên trán nồi khói bụi đi. Dựa vào, chân tướng khiến người ta tức giận a sao!.