Chương 1450: Ta không muốn công bằng không được sao

Chương 1450: Ta không muốn công bằng không được sao

Tiểu khiếu hóa tức giận trừng mắt Lý Nguyên, hận không thể dùng chính mình dính đầy xi-măng hai tay, ở Lý Nguyên trên mặt thoả thích xoa bóp một hồi

Nhìn hắn còn có ngại hay không ta tạng!

"Ngươi một mực đi theo ta cái gì ?"

Lý Nguyên đi một hồi, thấy tiểu khiếu hóa còn đi theo hắn, không khỏi hỏi. Tiểu khiếu hóa nói: "Ngươi vừa rồi trượt chân ta, tự nhiên muốn bồi thường ta, nếu như không bồi thường ta, ta vẫn theo ngươi, đến nhà ngươi đi."

Lý Nguyên: "Ngươi như thế tạng, có thể vào không được nhà của ta."

Tiểu khiếu hóa: ". ."

"Ta bất kể, ngược lại ngươi nhất định phải bồi thường ta."

Lý Nguyên: "Ngươi nếu như lại lừa ta, có tin ta hay không đem ngươi treo ngược đứng lên ?"

Tiểu khiếu hóa: "Hắc, ngươi dĩ nhiên đối với ta tiến hành đe dọa, ta muốn đi báo quan!"

Nàng làm bộ muốn đi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi đi đi."

Tiểu khiếu hóa thấy Lý Nguyên không chịu uy hiếp, nhất thời thu chân về bước, tiếp tục cùng bên trên Lý Nguyên: "Ngươi để cho ta đi ta liền đi, ngươi cũng không phải là cha ta, ta muốn nghe lời ngươi. Ta mạn phép không đi Lý Nguyên: "

"Vậy ngươi liền không đi thôi."

Tiểu khiếu hóa: ". . ."

"Ngươi tên là gì ?"

Nàng rồi hướng Lý Nguyên hỏi. Dường như, miệng của nàng không rảnh rỗi.

Lý Nguyên không trả lời tiểu khiếu hóa, vẫn như cũ lấy không phải tiếp theo không vội vàng bước tiến, đi về phía trước.

"Ngươi không nghe thấy sao ? Ta hỏi ngươi tên là gì ?"

Tiểu khiếu hóa lại hỏi một câu.

Lý Nguyên: "Ngươi tên là gì ?"

Tiểu khiếu hóa: "Ta gọi Hoàng Dung."

Lý Nguyên gật đầu, tiếp tục đi bộ.

Tiểu khiếu hóa, cũng chính là Hoàng Dung, bất mãn nói với Lý Nguyên: "Ta đều nói cho ngươi biết tên của ta, ngươi như thế nào còn không nói cho ta tên của ngươi ?"

Lý Nguyên: "Ta chưa nói phải nói cho ngươi à?"

Hoàng Dung thở phì phò nói: "Có thể ta đều nói cho ngươi biết, thành tựu lý do công bình, ngươi tự nhiên cũng có thể nói cho ta biết."

Lý Nguyên: "Ta không muốn công bằng không được sao ?"

Hoàng Dung: ". . . Cô lỗ cô lỗ!"

Một hồi tiếng nghiến răng vang lên. Hoàng Dung nghĩ muốn điên.

Đã lớn như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế trêu đùa nàng!

Đúng lúc này, nàng thấy Lý Nguyên đi vào một cái bên trong hẻm nhỏ, trong lòng nhất thời có một cái trả thù Lý Nguyên chủ ý chỉ thấy nàng hai tay, hướng về phía Lý Nguyên chân mắt cá, âm thầm bấm một cái pháp quyết.

Nàng chuẩn bị ảnh hưởng Lý Nguyên trên mắt cá chân huyệt đạo, làm cho Lý Nguyên chân giờ học tạm thời không ra sức được, cái này dạng Lý Nguyên sẽ tự trượt chân, té như chó ăn cứt.

Đến lúc đó, chính mình có thể hung hăng cười nhạo hắn!

Nghĩ đến đắc ý chỗ, Hoàng Dung khóe miệng không khỏi lộ ra một tia giảo điểm nụ cười. Cổ kình khí nhi từ nàng đầu ngón tay bay ra, rất nhanh thì đánh trúng Lý Nguyên chân mắt cá. Bất quá, làm cho vàng cách sững sờ là.

Lý Nguyên cũng không có cùng với nàng dự nghĩ như vậy té như chó ăn cứt.

Chỉ thấy Lý Nguyên vẫn như cũ không phải tiếp theo không vội vàng mại bước tiến, một chút cũng không có chịu đến kình khí nhi ảnh hưởng. Hoàng Dung có chút mộng bức.

Chẳng lẽ là ta đánh lệch rồi ?

Hoặc là pháp quyết mất hiệu lực ?

Vì vậy, nàng lại bấm một cái pháp quyết, lần nữa tế xuất một cỗ ẩn chứa đặc thù linh lực kình khí nhi, đánh về phía Lý Nguyên chân mắt cá.

Lần này, nàng dám khẳng định, chính mình không có đánh vạt ra, là thật đánh trúng Lý Nguyên.

Chỉ là, Lý Nguyên vẫn là không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ lấy giống nhau bước tiến, đi về phía trước. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hắn làm sao một chút phản ứng đều không có ? Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên đi vào bên cạnh một cái khách sạn bên trong, nàng nhất thời nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, đuổi bám chặt theo

"Ai nha!"

Bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy mình chân bị cái gì trộn một cái, một cái trọng tâm không vững, nhất thời té xuống đất.

Đầu gối đánh vào trên tấm đá, để cho nàng bị đau không ngớt.

Hoàng Dung biểu tình thống khổ xoa đầu gối, nàng hướng bị trật chân té địa phương nhìn lại. Chỉ thấy trên mặt đất, một khối viên đá lồi đi ra.

Nàng vừa rồi đi bộ không phát hiện, vừa lúc móc tại viên đá bên trên. Kết quả là ngã xuống.

"Đây là người nào sửa đường à? Làm sao cũng không tu san bằng ?"

Hoàng Dung lại là ủy khuất, lại là tức giận tả oán nói. Nàng xem hướng Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể tới thoải mái nàng một cái.

Kết quả quay đầu nhìn lại, Lý Nguyên đã sớm đi vào khách sạn, bóng người đều không thấy. Hoàng Dung trong lòng không khỏi càng thêm ủy khuất.

Nàng cắn răng nghiến lợi kêu lên: "Cái này nhân loại, thật không có có đồng tình tâm! Thấy nhân gia ngã xuống, hắn cũng không tới kéo một cái!"

Nàng một cái lăn lông lốc, liền từ dưới đất bò dậy, sau đó thở phì phò hướng khách sạn đi tới.

Chuẩn bị chất vấn một cái Lý Nguyên, vì sao không có đồng tình tâm ? Rõ ràng thấy nàng ngã xuống, cũng không tới kéo nàng một cái.

Phanh

Nhưng mà, liền tại Hoàng Dung đi tới cửa, chuẩn bị xuyên qua rèm cửa thời điểm...

Thân thể của hắn đánh vào rèm cửa bên trên, giống như là đụng vào một bức tường bên trên giống nhau, đem nàng đụng phải đầu váng mắt hoa, thất điên bát đảo, mắt bốc Kim Tinh.

"Ai~ yêu! Đau chết ta rồi!"

Lần này, có thể sánh bằng nàng ngã trên mặt đất, đau đớn hơn nhiều. Hoàng Dung lúc này đau đến nước mắt đều chảy ra.

Nàng che trán của mình cùng cái mũi nhỏ, ủy khuất khóc ròng nói: "Ô ô ô, cái này là ai làm rèm cửa ? Làm sao so tường còn cứng rắn ?"

"Ai~ yêu, trán của ta, lỗ mũi của ta, khẳng định mặt mày hốc hác."

"Ô ô ô, ta hôm nay làm sao xui xẻo như vậy? Làm chuyện gì cũng không thuận ?"

Tức giận phía dưới, Hoàng Dung nhất thời dùng chân hung hăng đá về phía rèm cửa.

Kết quả, nàng lập tức lại che mũi chân của mình, kêu đau không ngớt. Nàng cảm thấy, mình tựa như là đá vào thép tấm bên trên giống nhau.

Ngón chân đều phải bị đá gảy!

Ta đây là ngã cái gì tám đời mốc ?

Hoàng Dung nhanh muốn sụp đổ rồi!

"Di, ngươi cái này cái Tiểu Khất Cái, ngươi khóc cái gì khóc ?"

Đúng lúc này, một cái to ách thanh âm, ở bên cạnh vang lên.

Hoàng Dung quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người cao không đủ ba thước trung niên chú lùn, chọn một cái trọng trách, đang tò mò nhìn nàng.

Người này tự nhiên là Võ Đại Lang.

Hắn chọn bánh hấp, chuẩn bị ra quầy nhi.

Đi ngang qua khách sạn thời điểm, vừa lúc thấy một cái Tiểu Khất Cái, ở Lý Nguyên ngoài cửa khóc, vì vậy liền thấy hiếu kỳ hỏi một câu.

Nếu như 4. 6 Tiểu Khất Cái là bởi vì đói bụng khóc, hắn liền chuẩn bị tiễn Tiểu Khất Cái hai cái bánh hấp. Dù sao, đầu năm nay, ở Đại Đường khó có được thấy một cái ăn mày.

Hoàng Dung thấy Võ Đại Lang vóc người thấp bé, dáng dấp xấu xí, nhất thời tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy ? Nhìn nữa có tin ta hay không ta móc hai tròng mắt của ngươi ra ?"

Võ Đại Lang: ". . ."

Hắn rất mộng bức.

Cái này ăn mày, cũng quá kiêu ngạo chứ ?

Bất quá liền hỏi một câu, liền muốn móc mắt hạt châu. Không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Võ Đại Lang một bên lắc đầu, một bên buông trên vai trọng trách.

Sau đó từ trọng trách bên trong, dùng túi giấy dầu lấy ra mấy cái bốc hơi nóng bánh hấp, hướng Hoàng Dung đi tới. Hoàng Dung thấy thế, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ áy náy cùng tự trách.

Chính mình không nên trông mặt mà bắt hình dong, đối với người này ác ngôn tương hướng. Không nghĩ tới hắn bị ta mắng phía sau, lại vẫn phải cho ta bánh hấp..