Chương 1451: Hết sức xui xẻo Hoàng Dung

Chương 1451: Hết sức xui xẻo Hoàng Dung

Tuy là hắn xấu xí, quan tâm tận đáy cũng không tệ lắm.

Vừa lúc ta cũng có chút đói bụng, liền cố mà làm tiếp thu hảo ý của hắn ah. Hoàng Dung thấy Võ Đại Lang đi tới bên người, nhất thời đưa tay ra tiếp bánh hấp.

Bất quá, Võ Đại Lang lại trực tiếp từ Hoàng Dung bên người đi tới. Chỉ thấy hắn vén rèm cửa lên, đi vào khách sạn.

Hắn đây là đi cho Lý Nguyên tiễn bánh nướng.

Hoàng Dung: ". . ."

"D dưa hấp gọi!"

Nàng giơ tay, sững sờ ngay tại chỗ, gương mặt trong gió mất trật tự, viết đầy đại đại xấu hổ. Chỉ cảm thấy có một đám chim nha từ đỉnh đầu của nàng bay qua.

Cô lỗ cô lỗ!

Tiếng nghiến răng lại một lần nữa vang lên. Nàng phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ không nghĩ tới, cái này 5 tấc đinh, dĩ nhiên không có định đưa nàng bánh nướng! Nàng lãng phí không biểu tình!

Lương chết rồi!

Ta sai rồi, cái này 5 tấc đinh, chẳng những xấu xí, nhưng lại dụng tâm không tốt. Chúc hắn đánh cả đời sống độc thân!

Bất quá, có điểm kỳ quái đâu.

Cái cửa này liêm, vừa rồi đem ta đụng phải bảy cách bát tố, còn làm hại ta kém chút đem ngón chân đều đá gảy, vì sao cái này 5 tấc đinh, lại nhẹ 19 thả lỏng liền vén lên ?

Hắn rõ ràng chính là người bình thường à?

Còn có vừa mới cái kia "Bệnh thích sạch sẽ nam" ta chú ý tới hắn vén rèm cửa lên thời điểm, cũng rất nhẹ nhàng à? Cái cửa này liêm có gì đó quái lạ!

Hoàng Dung tròng mắt một cách tinh quái chuyển không ngừng chỉ thấy nàng một cái lăn lông lốc, liền từ dưới đất bò dậy. Sau đó cũng đưa tay đi vén rèm cửa.

Hắc

Thử một chút, vén bất động. Hò dô!

Nàng gia tăng khí lực.

Cửa đế vẫn là Bất Động Như Sơn hây a nha!

Thẳng đến nàng sử xuất ăn chính là khí lực, cũng không thể đem nhìn lấy rõ ràng mỏng rèm cửa xốc lên. Hô, hô!

Hoàng Dung thở hổn hển, không thể không bỏ qua.

Nàng cũng xác định một việc, cái cửa này liêm, thật sự có cổ quái! Nhất định là bố trí trận pháp gì!

Chỉ là, trận pháp này cũng quá kỳ quái điểm. Dĩ nhiên không có cảm nhận được chút nào sóng linh khí.

Cái này thành Trường An, không hổ là Hồng Hoang sở hữu nhân tộc người người hướng tới Thánh Địa.

Không nghĩ tới một tòa phổ thông khách sạn, bố trí trận pháp, dĩ nhiên cũng có thể huyền diệu như vậy. Cũng không biết, cái này cái này khách sạn, cùng cái kia bệnh thích sạch sẽ nam có quan hệ hay không ?

Còn có, từ ta vừa rồi gặp phải bệnh thích sạch sẽ nam cũng thủy vẫn môi vận không ngừng. Không biết đây là vừa khớp, vẫn là thích nam đang âm thầm rung quỷ ?

Liền tại Hoàng Dung tâm tư chớp loạn thời điểm, rèm cửa lại từ bên trong vén lên.

Chỉ thấy Võ Đại Lang vẻ mặt hỉ tư tư bên trong đi ra.

Trong tay còn cầm một cái lớn chừng miệng chén giấy dầu sắc cũng không phải là phía trước bao bánh nướng cái kia túi giấy dầu.

Hoàng Dung nhãn châu - xoay động, chuẩn bị cho Võ Đại Lang một bài học nàng đột nhiên chỉ vào cách đó không xa, lầu hai bên cửa sổ một mỹ nữ, nói với Võ Đại Lang: "Ai~ chú lùn, vừa rồi ta nghe thấy cái kia mỹ nữ nói, nàng đối với ngươi có ý tứ, để cho ngươi tối đi tìm nàng."

Nàng thừa dịp Võ Đại Lang ngẩng đầu thời điểm, ngón tay nhất câu, liền thần không biết quỷ không hay đem Võ Đại Lang trong tay túi giấy dầu cho trộm đi.

Giấu ở trong tay áo.

Võ Đại Lang theo Hoàng Dung ngón tay phương hướng nhìn lại, trên mặt không khỏi cần ra nghi hoặc màu sắc. Hắn không hiểu đối với Hoàng Dung hỏi,

"Vợ ta làm sao sẽ nói với ngươi lời như vậy ?"

Nguyên lai, Hoàng Dung chỉ người, chính là Phan Kim Liên.

Hoàng Dung: ". ."

Nàng rất là mộng bức.

Cái kia dáng dấp phong tình vạn chủng mỹ nữ, dĩ nhiên là cái này 5 tấc đinh vợ ? Thiệt hay giả ?

Cái này 5 tấc đinh lại vẫn có thể lấy được vợ ? Còn xinh đẹp như vậy? Nguyệt Lão là già quá lẩm cẩm rồi sao ?

Nàng lo lắng Võ Đại Lang phát hiện vật trong tay mất, cũng không kịp nhổ nước bọt, vội vã đi ra ngoài. Thất quải bát quải, nàng đi tới một cái hẻm nhỏ, cảm giác Võ Đại Lang là không đuổi kịp.

Nàng nhất thời đắc ý ném một cái trong tay túi giấy dầu, chỉ cảm thấy phía trước phiền muộn, đều tiêu tán ba phần. Hoàng Dung lắc lắc túi giấy dầu, chỉ nghe thấy bên trong hoa hoa tác hưởng.

Cũng không biết là cái gì. Nàng mở ra túi giấy dầu.

Chỉ thấy bên trong đặt lấy một đống thật mỏng mảnh nhỏ hình dáng vật. Mảnh nhỏ hình dáng vật tản ra khiến người ta thèm nhỏ dãi hương vị.

"Cô lỗ."

Hoàng Dung nhịn không được, nuốt ngụm nước miếng, chỉ cảm thấy thèm ăn nhỏ dãi.

"Đây cũng là ăn chứ ? Cũng quá thơm, so với ta làm cơm nước, đồ ăn vặt nghe cũng còn muốn cho người thèm nhỏ dãi nàng nhịn không được hiếu kỳ, cái miệng nhỏ nếm một mảnh. Xốp xốp trong vắt, làm mùi thơm khắp nơi, tê cay nâng cao tinh thần.

"Ta sao nha, cái này cũng ăn quá ngon chứ ?"

Hoàng Dung nhìn chằm chằm trong tay chuyển mảnh nhỏ, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, giống như là phát hiện Tân Đại Lục giống nhau hưng phấn. Nàng một đường từ Đông Hải mà đến, trên đường trải qua không ít thành thị, cũng thưởng thức những thành thị này bên trong nổi danh mỹ thực. Thậm chí, chính cô ta cũng có thể làm được một tay thức ăn ngon.

Nhưng mà, bất kể là nàng ăn rồi sơn trân hải vị, vẫn là trân đẹp soạn, mùi vị cùng trước mắt nho nhỏ lát cắt so sánh với, tất cả đều kém xa tít tắp.

Hoàng Dung nhịn không được, nhất thời từng khối từng khối ăn.

Chỉ cảm thấy càng ăn càng thơm, càng ăn vượt lên nghiện, càng ăn càng là muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng. Bởi vì ăn mảnh nhỏ, nàng liền phía trước phiền muộn, đều tiêu tán không còn.

Chính là. . .'Ăn hơn phân nửa bao chuyển mảnh nhỏ phía sau, nàng đột nhiên phát hiện, cái này lát cắt ở trên quả ớt, làm sao cay như vậy ?

Môi làm sao cảm giác có loại đốt hô hô đau nhức à?

Cảm giác Tinh Nguyên ở trên thần kinh, đều ở đây nhảy lên giống nhau. Nhưng nếu là không để cho nàng ăn, nàng càng thêm không muốn.

Bởi vì nàng phát hiện, cái này lát cắt tuy là cay, 0 73 nhưng càng cay lướt qua nghiện, càng cay càng mở dạ dày, càng cay càng thơm càng cay càng đâm kích a!

Căn bản không dừng được.

Cứ như vậy, Hoàng Dung một bên chịu nhịn miệng sàn ở trên cay ý, một bên ăn ngấu nghiến không ngớt. Coi như cay đến mồ hôi của nàng như mưa từ trên trán nhỏ xuống, nàng cũng không cam lòng cho dừng miệng. Chỉ qua non nửa nén nhang thời gian, Hoàng Dung liền đem một bao ma quỷ cay mảnh nhỏ cho ăn không còn một mảnh.

Chỉ bất quá, ăn xong rồi đừng mảnh nhỏ phía sau, nàng tựu vội vàng dùng bàn tay làm cây quạt, điên cuồng phiến cùng với chính mình miệng.

"Hô, hô, thật là cay, thật là cay, ta muốn uống nước, ở đâu có thủy à?"

"Cay ta, cảm giác miệng đều muốn mất đi tri giác!"

Nàng tựa như một con con ruồi không đầu giống nhau, trong ngõ hẻm khắp nơi tìm điên cuồng tìm nguồn nước. Chỉ bất quá, tìm nửa ngày, nàng cũng không tìm được giếng nước.

Nếu như không phải lý trí còn có thể khống chế nàng, nàng thậm chí muốn úp sấp rãnh nước bẩn bên trong, đi uống nước dơ giải khai cay! Cuối cùng, nàng vẫn là bay vào một cái người nhà giàu, ở gia đình này hậu viện tìm được một cái giếng nước. Rốt cuộc có thể niềm vui tràn trề uống nước.

Nhưng mà, làm cho Hoàng Dung thất vọng là, uống nước cũng không thể giải khai cay.

Coi như nàng đem đầu của mình, toàn bộ ngâm ở giếng nước bên trong, nàng sàn ở trên cay ý, cũng không có giảm bớt nửa phần ngược lại, nàng phát hiện, vàng sàn ở trên thần kinh, điều động càng thêm hăng hái..