Chương 1452: Cái này cũng dáng dấp quá xấu đi

Chương 1452: Cái này cũng dáng dấp quá xấu đi

"Tê, cay chết ta rồi, rốt cuộc muốn thế nào mới có thể giảm bớt cay ý à?"

"Ta sẽ không phải là trúng độc chứ ?"

"Ô ô ô, ta cảm thấy ta miệng thần cùng xá đầu phải phế!"

". . . . ."

Thấy uống nước cũng không thể giải khai cay, Hoàng Dung nhịn không được lại khóc lên. Loại này bị cay chi phối chua xót thoải mái, quả thực khiến người ta sống không bằng chết.

Bởi Hoàng Dung làm ra động tĩnh quá lớn, nhất thời quấy nhiễu đến rồi ngôi viện này bên trong người. Mấy cái lão mụ tử cùng người hầu ăn mặc người, vội vã tiến đến kiểm tra tình huống.

Bọn họ thấy một người mặc rách nát ăn mày ghé vào bên giếng nước, vừa khóc vừa gào, nhất thời mắng: "Ở đâu ra ăn mày, chạy thế nào trong nhà người khác tới ?"

"Không sẽ là tới trộm đồ chứ ?"

"Dựa vào, hắn dĩ nhiên tại giếng nước bên trong gội đầu, còn đem thủy thổ nước giếng trong giếng, điều này làm cho chúng ta làm sao uống ?"

"Đánh hắn!"

". . . . ."

Những người ở này nổi giận đùng đùng muốn lên tới dạy dỗ một chút cái này ăn mày.

Vốn là, Hoàng Dung lúc này liền cay đến trong lòng tà hỏa ứa ra, nàng xem thấy đám này tùy tùng muốn tới đánh nàng, nhất thời không khách khí đối với cái này vài tên tùy tùng, khiến cho cái Định Thân Thuật.

Đem những người ở này định ngay tại chỗ. Sau đó, nàng tiếp tục dùng thủy súc miệng.

Tuy là, làm như vậy cũng không thể giảm bớt nàng cay ý, quan tâm trung sẽ cảm thấy dễ chịu điểm.

Cuối cùng, đại khái qua nửa canh giờ dáng vẻ, Hoàng Dung trong miệng cay ý, lúc này mới yếu bớt điểm, không có khó chịu như vậy.

Nàng cũng rốt cuộc đình chỉ vừa khóc vừa gào.

"Hô, rốt cuộc lại sống đến giờ, cái này mùi vị, quả thực so với thụ hình còn khó chịu hơn a!"

Hoàng Dung ghé vào miệng giếng bên, hữu khí vô lực nói rằng.

Đúng lúc này, nàng chú ý tới giếng nước trung, phản chiếu ra bóng dáng của nàng.

Trên mặt nàng nồi tro, sớm đã bị nước giếng cọ rửa sạch, lộ ra một tấm xinh đẹp diễm lệ, yêu kiều Tiểu Linh động tú kiểm. Trên mặt da thịt, trắng như nõn nà, cơ bắp quang Thắng Tuyết.

Chỉ bất quá, Hoàng Dung chú ý lực, cũng không có đặt ở trên mặt mình. Mà là đặt ở chính mình miệng thần bên trên.

Nàng xem thấy, chính mình miệng thần, lúc này sưng giống như là hai cái lạp xưởng giống nhau, vừa đỏ lại mập. Cái này này khiến vốn là gương mặt tuyệt đẹp, nhìn lấy tức xấu xí, vừa trơn kê.

"Ô ô ô, ta miệng, ta bị hủy dung. !"

"Cái dạng này, ta về sau làm sao gặp người, làm sao lập gia đình ?"

Thấy chính mình miệng, Hoàng Dung lại nhịn không được khóc lên.

Hơn nữa, lần này khóc đặc biệt thương tâm. Trong lòng nàng là thật sợ.

Sợ chính mình miệng thần, vĩnh viễn biến thành cái này xấu xí lạp xưởng hình dạng. Đây quả thực so với giết nàng còn khó chịu hơn.

Liền tại Hoàng Dung thương tâm gần chết thời điểm, một hồi tiếng huyên náo từ bên ngoài viện truyền đến.

"Làm sao có người trong sân khóc ? Ngoại nhân nếu như nghe, nhiều ủ rũ ?"

Thanh âm của một nam tử vang lên.

"Bí bốn bọn họ đâu ? Bọn họ không phải đã sớm đến xem động tĩnh sao? Làm sao cũng không đi ra bẩm báo một cái ?"

Một cô gái thanh âm vang lên.

"Ta phát hiện, cái này gia bên trong người hầu là càng ngày càng không có quy củ, lão gia thực sự nên hảo hảo quản giáo một cái mới được."

Lại thanh âm của một cô gái vang lên.

"Tuyết nga nói thật phải, những thứ này nô bộc xác thực hẳn là quản giáo."

"Cái kia giọng nam vang lên lần nữa."

Không bao lâu, đoàn người liền đi vào hậu viện.

Nữ có nam có.

Bị đám người vây quanh, là một vị thân hình cao lớn, dáng dấp mày kiếm mắt sáng, dáng dấp anh tuấn, một bộ ăn mặc kiểu thư sinh trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân thấy bên trong viện, bị định trụ một đám người hầu, không khỏi quá sợ hãi. Hắn nhất thời vẻ mặt phòng bị nhìn về phía Hoàng Dung.

Trong nhà này, cũng chỉ có Hoàng Dung còn có thể di chuyển, hơn nữa nàng còn là một người xa lạ, nàng tự nhiên khả nghi nhất.

"Ngươi là ai. . ."

Người đàn ông trung niên vừa muốn hỏi thân phận của Hoàng Dung, hắn đột nhiên thấy Hoàng Dung lạp xưởng miệng, lúc này không khỏi sợ đến lùi lại hai bước, cũng bạo nổ thô tục nói: "Con bà nó, cái này cũng dáng dấp quá xấu đi, muốn ói!"

Nôn, trong lúc nói chuyện, hắn trong dạ dày không khỏi một hồi bốc lên. Hiển nhiên, là thật bị chán ghét.

Hoàng Dung: ". . . . ."

Nàng gương mặt, trực tiếp hắc thành than đá.

Nàng vốn là bởi vì mình hủy dung mà thương tâm gần chết.

Lúc này nghe người khác nói nàng xấu, còn muốn thổ, trong lòng chỉ cảm thấy giận không chỗ phát tiết.

Không chút suy nghĩ, nàng lập tức bấm một cái pháp quyết, không trung nhất thời vô căn cứ sinh ra vô số cánh hoa đào. Sau đó, những thứ này cánh hoa, dường như Lưu Tinh Cản Nguyệt giống nhau, hướng người đàn ông trung niên bay đi.

"Quan Nhân cẩn thận."

"Tây Môn Đại Quan Nhân cẩn thận."

Cùng trung niên nam nhân cùng nhau tới trước vài tên phu nhân cùng nha hoàn thấy vậy đột biến, vội vã mở miệng đối với trung niên nam nhân nhắc nhở.

Trung niên nam nhân, cũng chính là Tây Môn Khánh, cũng là tu luyện pháp thuật.

Hắn thấy lạp xưởng miệng nỗ lực công kích hắn, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, vội vã kết một dấu tay.

Nhất thời, một đạo hắc bạch thay nhau Âm Dương phòng ngự tráo, lập tức đem hắn cùng với bên người hắn gia quyến, tất cả đều bao phủ ở tại phòng ngự tráo bên trong.

"Bùm bùm."

Đúng lúc này, cánh hoa đào cũng bay đến Tây Môn Khánh bên người, rơi vào hắn Âm Dương phòng ngự tráo bên trên, nhất thời phát sinh liên tiếp tiếng nổ mạnh.

Thanh âm đinh tai nhức óc, linh quang bắn ra bốn phía bay lượn, chấn được bên trong viện hoa cỏ cây cối, tường đình các, hoặc bẻ gãy, hoặc sụp đổ.

Tây Môn Khánh thấy sân bị hủy, không khỏi giận tím mặt.

Chỉ thấy "Xôn xao "  một cái, hắn mở ra trong tay gấp giấy phiến. Một đoàn màu hồng vụ khí, nhất thời cấp tốc tràn ngập ra.

Hồng vụ còn không có gần người, Hoàng Dung đã cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, tay chân như nhũn ra. Trong lòng nàng cả kinh, căn bản không dám khinh thường.

Một bên tế xuất phòng ngự tráo phòng ngự quanh thân, một bên lắc mình bay ra tường viện.

Chỉ bất quá, nàng bay ra tường viện thời điểm, vẫn không quên hướng về phía trong viện tế xuất một đạo cơn lốc.

Chỉ là, này cổ cơn lốc, cũng không có công kích Tây Môn Khánh hoặc người khác, mà là đem bên trong sân phòng ốc cạo treo lên một mảnh.

Hoàng Dung biết rõ một lúc hồi lâu nhi công không phá được Tây Môn Khánh phòng ngự tráo, vì vậy mượn Tây Môn Khánh phòng ốc xì. Xem như là đối với hắn mắng nàng quá xấu nghiêm phạt.

Chỉ bất quá, người này tế xuất tới rốt cuộc là cái gì Yêu Vụ ? Cũng còn không có tiếp xúc, vì cảm giác gì tâm phù khí táo ? Cả người khô nóng ? Tây Môn Khánh thấy kẻ cắp đào tẩu, hắn cũng không có đuổi kịp.

Hắn biết rõ đạo lý giặc cùng đường chớ đuổi.

"Chỉ là cái này người xấu xí rốt cuộc là ai ? Nàng tới chỗ của ta có mục đích gì ?"

. . . .

Hoàng Dung trốn tới phía sau, lo lắng đối phương biết truy kích, vì vậy lại đang bên trong hẻm nhỏ phi bôn một hồi đổi. Chỉ bất quá, theo nàng vận chuyển pháp lực, nàng phát hiện trong cơ thể biến đến càng phát nóng nảy.

Khuôn mặt cũng biến thành rất nóng.

Giống như là nóng rần lên giống nhau.

Điều này làm cho nàng rất là không dễ chịu.

"Chẳng lẽ ta lại trúng độc ?"

Hoàng Dung hoài nghi nói.

Nàng đã sớm tu luyện đến bách bệnh bất xâm cảnh giới, đương nhiên sẽ không cho là mình thực sự nóng rần lên. Nghĩ đến trúng độc, Hoàng Dung liền nghĩ đến chính mình lạp xưởng miệng.

Nhất thời gương mặt tức giận khó dằn, hàm răng cũng cắn "Grid" rung động..