Chương 1553: Không thể tiếp thu bị xấu chết

Chương 1553: Không thể tiếp thu bị xấu chết

"Không nghĩ tới, suốt ngày đánh nhạn, ngày hôm nay lại bị nhạn mổ mắt bị mù, đi chủ động trộm độc dược của người khác không nói, lại còn đem độc dược làm thực ăn! Việc này nếu như truyền đi, chỉ sợ phải bị người cười đến rụng răng."

"Cái này bãi, bản tiểu thư phải tìm trở về!"

"Cái kia túi giấy dầu, là cái kia chú lùn. Mà chú lùn, chắc là từ bên trong khách sạn lấy được. Ta được đi khách sạn, để cho bọn họ đem ta miệng thần ở trên độc tố giải trừ mới được, không phải vậy vẫn đỉnh lấy cái lạp xưởng miệng, ta còn làm sao gặp người ?"

Quyết định chú ý phía sau, Hoàng Dung cũng không có lập tức đi Hữu Gian Khách Sạn.

Mà là về tới chính mình ở một tòa hoang trong viện, dùng nước lạnh tắm rửa một cái. Thứ nhất loại trừ trên người dơ bẩn, thứ hai muốn cho chính mình nóng bỏng thân thể hàng hàng hỏa.

Chỉ bất quá, dơ bẩn tuy là buông lỏng liền rửa đi, nhưng trong cơ thể cái này cổ tà hỏa, nhưng thủy chung không cách nào biến mất. Nàng cũng nỗ lực vận chuyển công pháp, muốn thanh trừ cái này đoàn tà hỏa.

Đáng tiếc, nàng không phải vận công còn tốt, một vận công, ngược lại càng thêm khó chịu. Nàng chỉ phải nhanh chóng thôi.

Cũng may, này cổ tà hỏa tuy là làm cho Hoàng Dung cảm thấy khó chịu, ngược lại cũng không phải không thể chịu đựng được. Nếu không cách nào thanh trừ, cũng chỉ có thể trước như vậy.

Vẫn là "Lạp xưởng miệng" quan trọng hơn.

Nàng có thể tiếp thu bị nhiệt chết, nhưng 453 vĩnh viễn cũng không có thể tiếp thu bị xấu chết! Hoàng Dung tắm rửa xong, lại thay đổi một bộ thuần bạch sắc gấm vóc thúc yêu váy liền áo. Nhìn lấy vóc người thướt tha, chập chờn nhiều vẻ.

Đáng tiếc, đó là có thể xem mặt.

một khi xem mặt, ánh mắt sẽ không bị khống chế rơi vào cái kia hai bên "Xúc xích bự" mặt trên. Hoàng Dung mình cũng không thể nhìn thẳng chính mình cái này khuôn mặt.

Nàng không thể làm gì khác hơn là dùng một mặt bạch sắc sa cân, đem mặt mình cho ngăn che, chỉ lộ ra một đôi linh động lóe sáng hai tròng mắt, một cái tuyết trắng nõn nà cái trán.

Như vậy thì thuận mắt nhiều!

Hoàng Dung ly khai hoang viện, đường kính hướng Hữu Gian Khách Sạn đi tới.

Một đường đi nhanh, chỉ chốc lát sau, nàng liền lại làm lại đi tới tòa kia kỳ quái trước khách sạn. Hoàng Dung chuẩn bị thử lại thử một lần có thể hay không vén rèm cửa lên.

Nếu không phải có thể, nàng cũng chỉ có xem nhảy cửa sổ có thể không thể đi vào.

Nếu như nhảy cửa sổ cũng không thể đi vào, vậy cũng đừng trách nàng dùng ra chung quy thủ đoạn -- làm bộ mang thai, tới cửa cặn bã nam lý luận!

Nói chung, biện pháp nàng có khi là!

Hoàng Dung bàn tay vận chuyển pháp lực, đưa về phía rèm cửa. Nàng cho rằng, chính mình lại muốn phí một phen khí lực.

Nhưng mà, để cho nàng im lặng là, nàng dĩ nhiên dễ dàng liền vén lên rèm cửa. Một chút cũng không có phí sức lực.

Dường như nàng phía trước vén không mở cửa liêm, là nàng xuất hiện ảo giác giống nhau.

Nghĩ kỹ mấy tay chuẩn bị, kết quả đều không có phát huy được tác dụng, Hoàng Dung trong lòng lại vẫn sinh ra một chút thất lạc. Lãng phí ta tế bào não!

Chẳng lẽ, là bởi vì ta thay đổi ăn mặc nguyên nhân ? Đối phương không có nhận ra ta chính là tiểu khiếu hóa ?

Đối với, nhất định là như vậy.

Hắc hắc, cái này chủ nhân của khách sạn, thật sự chính là mắt mù!

Nàng một bên chuyển ý niệm trong đầu, một bên cõng tiểu thủ, đắc ý đi tới khách sạn. Bên trong khách sạn rất an tĩnh, Hoàng Dung không có thấy "Bệnh thích sạch sẽ nam "

Nói chính xác hơn, nàng không có thấy một cái người. Ngay cả một tiếp đãi điếm tiểu nhị đều không có.

Soa bình!

"Người đâu ? Đều tránh đi nơi nào ? Còn có mở cửa không rồi hả?"

Hoàng Dung đi tới bên quầy bar, lớn tiếng kêu lên.

Nàng chú ý tới, trên quầy ba, bày đặt một cái túi giấy dầu chính là phía trước, Võ Đại Lang bao bánh nướng cái kia túi giấy dầu. Hoàng Dung đợi một hồi, cũng không có ai đáp một tiếng. Càng chưa nói đi ra bắt chuyện nàng.

Hoàng Dung: "Nàng cái trán, nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Nàng đều không biết, khách sạn này là thế nào không có ngã bế, còn có thể kinh doanh đi xuống.

Nếu như, không phải khách sạn này, quét tước được vô cùng sạch sẽ, bố trí vật phẩm, nhìn lấy cũng giống là có người sinh hoạt vết tích, không phải vậy, nàng thật hoài nghi, khách sạn này có phải hay không căn bản cũng không có người ?

Không có biện pháp, Hoàng Dung không thể làm gì khác hơn là chính mình ở trong khách sạn đi lang thang. Hy vọng có thể tìm ra cái người sống tới.

Khi nàng đi tới hậu viện thời điểm, rốt cuộc nghe thấy được một hồi tiếng động. Dường như có người ở xào rau.

Hoàng Dung lập tức theo tiếng đi tìm.

Ở một gian dị thường sạch sẽ gọn gàng bên trong phòng bếp, nàng xem thấy rồi một cái để cho nàng cắn răng nghiến lợi người. Chính là cái kia ghét bỏ nàng tạng, còn để cho nàng môi vận không ngừng "Bệnh thích sạch sẽ nam "

Lúc này, cái này bệnh thích sạch sẽ nam, thay đổi một bộ bạch y phục, mặc nhất kiện bạch sắc tạp dề, mang theo đỉnh đầu bạch sắc mũ đang ở xào rau.

Không hổ là bệnh thích sạch sẽ nam, Hoàng Dung ở đối phương trên y phục, dĩ nhiên không tìm ra một chút vết bẩn. Chỉ thấy bệnh thích sạch sẽ nam động tác nước chảy mây trôi, nhìn lấy cảnh đẹp ý vui, đừng nói, còn rất đẹp trai! Phi, hắn mới(chỉ có) không đẹp trai đâu!

Hoàng Dung nhanh chóng hủy bỏ chính mình trong đầu sinh ra kỳ quái ý tưởng. Nàng cũng không thể bị địch nhân bề ngoài cho mê hoặc nàng chỉ vào Lý Nguyên quát lên: ". . . Ác Tặc, ngươi dĩ nhiên trốn ở chỗ này, để cho ta dễ tìm!"

Thiếu chút nữa để cho ra khỏi cho đối phương lấy biệt hiệu!

Lý Nguyên điên lấy nồi, nhìn Hoàng Dung liếc mắt, bình tĩnh nói một câu: "Ta cũng không có tránh."

Vàng cách nghe Lý Nguyên trả lời, lại thấy Lý Nguyên sóng lớn không hoảng sợ biểu tình, hơi nghi hoặc một chút trừng mắt nhìn: .

"Ngươi biết ta là ai không ?"

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Ngươi không phải vừa mới cái kia muốn ta tiểu khiếu hóa sao?"

Mầm dong thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết thân phận của nàng, không khỏi ngoài ý muốn mở to hai mắt nhìn. Nàng kinh ngạc nói: "Ngươi dĩ nhiên nhận ra ta ? Ánh mắt ngươi cũng quá nhọn chứ ? Ngươi là làm sao nhận ra ta sao?"

Dù sao, nàng bộ dáng bây giờ, cùng vừa rồi biết ăn xin hình tượng, nhưng là kém cách xa vạn dặm. Liền giọng nói cũng không giống nhau.

Nàng thực sự không nghĩ ra, Lý Nguyên là như thế nào nhận ra nàng ? Chẳng lẽ người này dài rồi một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh ?

Lý Nguyên cười nói: "Chỉ bằng trên người ngươi cái này cổ mùi thúi nhi, làm sao thay đổi quần áo cũng không dùng."

Hoàng Dung: ". . . ."

Sắc mặt nàng nhất thời đen tựa như than đá giống nhau, hận đến nha trực dương dương. Nàng không chút khách khí phản bác: .

"Ngươi mới(chỉ có) xú, cả nhà ngươi đều xú!"

Phản bác đồng thời, nàng len lén nghe nghe trên người mình mùi vị. Rõ ràng thơm ngát, căn bản không xú à?

Chẳng lẽ là lổ mũi của ta không bén nhạy rồi hả?

Trong lòng mặc dù có chút chột dạ, bất quá, trên mặt nàng có thể không có chút nào rụt rè. Nàng chắp hai tay sau lưng, đi vào trù phòng.

Hướng về phía Lý Nguyên quan sát vài cái, tấm tắc cảm thán nói: "Sách sách sách, nhìn ngươi bình thường ăn mặc nhân mô cẩu dạng, một bộ thế gia công tử ca nhi trang phục, không nghĩ tới, nguyên lai ngươi chỉ là một đầu bếp!"

Phác thông!

Hoàng Dung đột nhiên nghe bên ngoài truyền tới một nhỏ nhẹ động tĩnh.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con buộc nhẹ chim, từ một viên cây vải bên trên rơi trên mặt đất. Hoàng Dung hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái.

Cái này chỉ mang chim có phải hay không quá ngu ngốc ức điểm ? Lại vẫn có thể tự mình từ trên cây ngã sấp xuống ?.