Chương 1454: Nói khóc liền khóc, nói giỡn liền cười

Chương 1454: Nói khóc liền khóc, nói giỡn liền cười

Văn Đạo Nhân « dải đóng gáy sách chim » từ dưới đất bò dậy, trong lòng không biết nói gì. Dĩ nhiên nói Lý tiền bối là đầu bếp, cái này "Lạp xưởng miệng" cũng thực có can đảm đoán! Lý Nguyên một bên xào rau, một bên thơ ơ không đếm xỉa hồi đáp: "Ngươi có thể gọi ta mỹ thực gia."

"Liền ngươi, còn mỹ thực gia ?"

Hoàng Dung đưa ánh mắt từ buộc nhẹ điểu thân bên trên thu hồi lại, nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy xem thường: "Ngươi cũng đừng làm bẩn mỹ thực gia ba chữ."

Đúng lúc này, Lý Nguyên vừa vặn đem phao tiêu thịt bò xào kỹ.

Hắn đem phao tiêu thịt bò cất vào trong bàn ăn, vàng cách ngửi được quang vinh hương, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi. Kết quả nhịn không được, dĩ nhiên nuốt ngụm nước miếng.

"Cô lỗ."

Thanh âm thanh thúy, ở nơi này vốn là an tĩnh bên trong phòng bếp, hiện ra đặc biệt làm người khác chú ý. Hoàng Dung gương mặt, nhất thời biến đến Kế Hồng.

Chỉ cảm thấy khuông chết rồi! Hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Vừa mới khinh bỉ rồi người khác, kết quả là bị người khác sao đồ ăn móc ra nước bọt. Cái này cũng quá mất mặt!

Cũng may, Hoàng Dung trên mặt dẫn theo một cái sa cân. Rồi mới miễn cưỡng duy trì điểm nàng bộ mặt.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên lời kế tiếp, lại làm cho Hoàng Dung bộ mặt hoàn toàn biến mất.

"Ngươi đứng xa một chút, chớ đem nước bọt rớt tại trong thức ăn."

Hoàng Dung: "Ta. . . . ."

Bên trong phòng bếp, nhất thời vang lên một hồi tiếng nghiến răng.

Nàng hít sâu mấy cái, lúc này mới thoáng bình phục một điểm tức giận trong lòng. Nàng nói với Lý Nguyên: "Ta tới tìm ngươi là có chính sự. Ta hỏi ngươi, cái kia 5 tấc đinh trong tay túi giấy dầu, có phải hay không là ngươi cho hắn ?"

Lý Nguyên lại bắt đầu làm đẹp Oa Ngư.

Hắn một bên làm đồ gia vị, một bên hồi đáp: "Người nọ gọi Võ Đại Lang, túi kia chuyển mảnh nhỏ đúng là ta cho hắn."

"Tốt, Hoàng Dung trong mắt, nhất thời dấy lên hừng hực lửa giận

"Ta một đoán đã cảm thấy là ngươi ở tính kế ta, không nghĩ tới quả nhiên là ngươi, ngươi người này cũng quá quyết đi ? Dĩ nhiên làm ra như vậy vô liêm sỉ, đê tiện hạ lưu, độc ác tột cùng, thảm tuyệt nhân gian, thiên nộ. . . . Sự tình "

Ở giữa tóm tắt 10 ngàn chữ, thẳng đến Lý Nguyên đem đẹp Oa Ngư làm tốt, Hoàng Dung lúc này mới đem Lý Nguyên hành vi phạm tội quở trách hết quở trách hết phía sau, nàng chỉ cảm thấy một hồi khô miệng khô lưỡi.

Bất quá, nhưng trong lòng quá thoải mái!

Cảm giác phía trước không phải thuận, đều được phát tiết giống nhau.

Chỉ là, cái này bệnh thích sạch sẽ nam sao đồ ăn thật sự chính là hương, thật muốn ăn a!

Lý Nguyên cũng không có bởi vì Hoàng Dung "Không phải báng" mà lộ ra bất luận cái gì khó chịu biểu tình. Hắn một bên chứa đẹp Oa Ngư, một bên bình tĩnh nói ra: "Ai bảo ngươi đi trộm Võ Đại Lang 5 mảnh ? Nếu như ngươi không làm tên trộm, chuyên mảnh nhỏ làm sao có thể độc đến ngươi ?"

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, có chút không lời chống đỡ.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, có chút nghi hoặc nhìn Lý Nguyên, nói: "Ngươi làm sao lại xác định ta nhất định sẽ."

Võ Đại Lang đồ vật, nếu là ta không phải cầm, độc dược chẳng phải là liền đem Võ Đại Lang độc sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi không phải là trộm sao?"

Hoàng Dung: "Ngươi làm sao lại có thể chắc chắn chứ?"

"Lý Nguyên: "Ta nhìn một cái ngươi tướng mạo" cũng biết ngươi là thích trộm vặt móc túi người."

Hoàng Dung: ". . . . ."

Chính mình đáng yêu như vậy, xinh đẹp, làm sao có khả năng lớn lên giống trộm vặt móc túi người ? Vừa nghe cũng biết nghĩ một đằng nói một nẻo.

"Ha hả."

Nàng đối với lật cái lườm nguýt.

Nàng đem trắng nõn bàn tay đưa đến Lý Nguyên trước mặt, nói: "Đem ra ah."

"Lấy cái gì ?"

Lý Nguyên nghi ngờ nhìn Hoàng Dung liếc mắt.

Hoàng Dung: "Đương nhiên là giải dược."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có giải dược."

Oanh

Tình Thiên Phích Lịch!

Sơn băng địa liệt!

Hoàng Dung biết được không có giải dược, lửa giận trong lòng, nhất thời đằng đằng nhắm đầu đỉnh mạo. Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, ta về sau muốn vĩnh viễn đỉnh lấy một bộ lạp xưởng miệng ?

Ta, ta không muốn sống!

Bất quá, không sống phía trước, ta được trước tiên đem thù đã báo mới được.

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung nhất thời thân ra hai tay, liền tới bóp Lý Nguyên cái cổ: "Ta muốn giết ngươi!"

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung phát cuồng, chỉ là cầm trong tay muôi xúc nhất chuyển, nhất thời chắn Hoàng Dung trước trán, có thể dùng Hoàng Dung căn bản là không có cách tới gần hắn.

Hoàng Dung thấy không cách nào tới gần Lý Nguyên, lại đưa tay tới cào Lý Nguyên. Chỉ tiếc, cánh tay nàng có điểm ngắn, căn bản là với không tới.

Mà Lý Nguyên, một tay cầm muôi xúc ngăn trở Hoàng Dung, tay kia, hắn còn không quên điên nồi, cuồn cuộn trong nồi xào chay rau muống.

Hoàng Dung thấy không đối phó được Lý Nguyên, không khỏi tức giận đến đầu đầy phát điên.

Đặc biệt, nàng thấy Lý Nguyên vẫn không quên tiếp tục xào rau, càng là kém chút thổ huyết. Còn xào rau, ta để cho ngươi xào!

"Hắc, phi!"

. . .

Tức giận phía dưới, nàng nhất thời hướng về phía trong nồi, phun. Chỉ bất quá, nàng đã quên, trên mặt hắn dẫn theo một tầng sa cân. Kết quả, nước bọt thổ ở sa cân bên trên, dính chính cô ta vẻ mặt.

Hoàng Dung: ". . . . ."

Cảm nhận được trên mặt ác tâm, còn có ủy khuất trong lòng, Hoàng Dung nhất thời tâm tình hỏng mất.

Oa

Nàng ngồi chồm hổm dưới đất, lập tức lớn tiếng khóc.

"Ô ô ô, chỉ biết khi dễ ta, tất cả mọi người khi dễ ta, ô ô ô, vì sao mọi người đều muốn khi dễ ta ?"

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung như đứa bé con giống nhau, lớn tiếng khóc, cũng không lo cùng dưới hình tượng, không khỏi vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Hình như là ngươi một mực đang khi dễ người khác chứ ? Vô duyên vô cớ lừa ta, còn ăn vụng người khác đồ đạc, còn muốn cùng ta Đồng Quy Vu Tận, còn hướng ta trong nồi nhổ nước miếng, ngươi xem, đây hết thảy ngươi cũng là gieo gió gặt bão."

... .

Hoàng Dung một bên khóc, một bên nói ra: "Ô ô ô, ta chính là cùng ngươi khai điểm tiểu vui đùa, nhưng ngươi còn như để cho ta hủy dung sao? Về sau ta còn làm sao gặp người ? Ai còn biết nguyện ý cưới ta ? Ô ô ô. . ."

Nghĩ đến chính mình lạp xưởng miệng, nàng không khỏi khóc càng thương tâm. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngươi đây cũng không phải là nói đùa, nói đùa phải không tổn thương phong nhã, mà ngươi hành vi, đã để người chán ghét."

Hoàng Dung tiếp tục khóc: "Ô ô ô, ta đây biết lỗi rồi nha, có thể ta miệng thần. . . . . Ô ô ô!"

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung khóc thương tâm, cũng không phải là đang diễn trò, hắn cảm thấy đối với Hoàng Dung giáo huấn không sai biệt lắm, cũng liền không trêu nữa Hoàng Dung.

Vì vậy, hắn mở miệng an ủi: "Tốt lắm, không cần khóc, khoai tây chiên bên trên căn bản cũng không có độc dược, đây chẳng qua là một loại đặc thù quả ớt mà thôi, các loại(chờ) một ngày, ngươi miệng thần sẽ tự động tiêu tan sưng, phải dùng tới cái gì giải dược ?"

"Thực sự ?"

Hoàng Dung hai mắt đẫm lệ mông lung hỏi.

Nàng có chút không dám tin tưởng, sự tình dĩ nhiên đơn giản như vậy ?

Lý Nguyên: "Lừa ngươi là chó nhỏ."

"Phốc phốc!"

Hoàng Dung nhịn không được cười lên.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Thật là tiểu hài nhi tính cách, nói khóc liền khóc, nói giỡn liền cười! Lúc này, Lý Nguyên cũng đem xào toàn bộ xào kỹ.

Hắn tìm hiểu một chút tạp dề, món ăn bưng đến trên bàn cơm.

Hoàng Dung thấy chuẩn bị ăn cơm, vội vã từ dưới đất đứng lên, chủ động nói ra: "Ta giúp ngươi cầm chén đũa."

Cầm rồi dưới chén đũa, cọ một bữa cơm, không quá phận chứ ? Hoàng Dung trong lòng thầm nghĩ mấy..