Chương 1455: Mười phần gian thương

Chương 1455: Mười phần gian thương

Lý Nguyên nghe vậy, nhanh chóng ngăn cản nói: "Cái kia, cám ơn ngươi hảo tâm, cầm chén đũa ngươi cũng không cần cầm rồi, ngươi còn là nhanh đi rửa mặt một chút ah, không phải vậy nước mắt, nước mũi cùng nước bọt đều nhanh biến thành mặt nạ dưỡng da."

Chủ yếu là, bị Hoàng Dung đưa qua chén đũa, hắn cũng không dám ăn.

Dù sao, mầm dong vừa rồi lại nhổ nước miếng, lại chảy nước mũi, còn chảy nước mắt, nhiều ác tâm a!

Hoàng Dung: "Grid cách!"

Lại là một hồi tiếng nghiến răng vang lên. Người này quá ghê tởm!

Hay là chê bỏ ta!

Bất quá, trải qua Lý Nguyên nhắc nhở, Hoàng Dung xác thực cảm giác trên mặt phi thường khó chịu. Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi khách sạn này có chỗ tắm ah, ở đâu? Ta đi tắm một cái."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời đối với vàng cách thân ra một bàn tay.

"Làm cái gì ?"

"Hoàng Dung vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Lý Nguyên giải thích: "Muốn tắm, nhất định phải ở trọ, ở trọ đương nhiên phải đóng tiền, một đêm mười lượng bạc."

Hoàng Dung: Nàng nhan đầu, nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Hàm răng mài đến vang hơn.

Nàng bất quá nghĩ tắm rửa, dĩ nhiên cũng làm muốn thu nàng mười lượng bạc! Tâm quá đen.

Mười phần gian thương!

Nàng nghiêm trọng hoài nghi, Lý Nguyên có phải hay không đang trả thù nàng phía trước ngoa hắn chuyện tiền bạc ? Quỷ hẹp hòi!

"Không trả tiền có được hay không ? Ta nghèo."

Nàng giả bộ đáng thương nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nghèo, ngươi liền đến trong sông đi tắm, nơi đó không lấy tiền."

"Ngươi có hay không điểm đồng tình tâm ?"

Hoàng Dung bất mãn nói.

"Không có."

Lý Nguyên.

Hoàng Dung: ". ."

Muốn không nên trả lời được thẳng thắn như vậy?

Thấy Lý Nguyên không thông dung, Hoàng Dung không có biện pháp, chỉ phải bất đắc dĩ từ bên trong túi trữ vật, móc ra mười lượng bạc, sau đó nặng nề vỗ vào Lý Nguyên trong tay.

"Cho, gian thương! Trước mang bản tiểu thư đi phòng tắm, sau đó cho bản tiểu thư nấu nước, nhớ kỹ trích 9999 đóa hoa hồng ngâm dưới nước mặt, nhiều một đóa không được, thiếu một đóa cũng không được."

Hanh, để cho ta cho, xem ta như thế nào sai bảo ngươi!

Lý Nguyên nhận lấy bạc, thản nhiên nói: "Chính mình đi quầy bar cầm chìa khoá, sau đó lên hai nhà lầu trong phòng đi rửa mặt, bên trong gian phòng có thủy."

Hoàng Dung thở phì phò nói: "Ngươi làm sao không dẫn đường ? Dĩ nhiên làm cho khách nhân chính mình đi lấy chìa khoá, mười lượng bạc liền cái này phục sương mù ?"

Lý Nguyên: "Bản điếm chỉ cung cấp chỗ ở, không có phục mây, càng không có 999 đóa hoa hồng nước tắm."

Nói xong, hắn đã bưng đẹp Oa Ngư, phao tiêu non thịt bò cùng xào chay rau muống ly khai trù phòng.

Hoàng Dung: ". . . A. . . . Gian thương!"

Hoàng Dung tuy là trong lòng phát điên không ngớt, nhưng không có biện pháp, cuối cùng nàng cũng chỉ được tự cầm chìa khoá, tự đi lầu gian phòng.

"Đông đông đông!"

Chỉ là, vì phát tiết đối với Lý Nguyên bất mãn, nàng lên thang lầu thời điểm, đi bộ đặc biệt dùng sức. Nỗ lực đạp gảy mấy khối sàn gác, làm cho Lý Nguyên đau lòng một cái.

Chỉ là, nàng rõ ràng đã rất dùng sức, coi như là một tòa núi lớn đều có thể đạp thành phấn, có thể thang lầu lại bình yên vô sự, gia phát hiện không tổn hao.

Hoàng Dung buồn bực đồng thời, trong lòng cũng không khỏi rất là khiếp sợ và hiếu kỳ.

Cái này thang lầu rốt cuộc là lấy cái gì chế luyện, làm sao so tinh thiết còn kiên cố hơn ? Nàng liền nghĩ tới phía trước vén không ra rèm cửa.

Nàng phát hiện, cái tòa này khách sạn, ẩn tàng rồi không ít bí mật! Hoàng Dung đi tới khách phòng, tìm được rồi trong phòng khách phòng tắm.

Thấy khách phòng cùng phòng tắm bố trí, nàng phát hiện, mười lượng bạc tiền phòng, dường như cũng không đắt. Khách phòng rộng mở sáng sủa, sạch sẽ gọn gàng, Mộc bên trên đệm chăn tuyết trắng như vũ, nhìn không thấy một chút vết bẩn. Đặc biệt cái này phòng rửa mặt, bố trí được càng là chú trọng.

Bên trong phòng tắm dĩ nhiên toàn bộ là dùng đá cẩm thạch dán một vòng, sàn nhà cùng tường trơn truột đến độ có thể soi sáng ra bóng người. Trong phòng tắm gian, còn có một mặt một người cao Lưu Ly kính.

Từ trong gương, Hoàng Dung đem mình từ đầu đến chân, đều thấy nhất thanh nhị sở.

Nàng đối với mình vóc người vẫn là rất hài lòng, chính là, thân cao có điểm ải, chỉ đủ phải bệnh thích sạch sẽ nam vai bên cạnh! Ai~!

Nàng đem lực chú ý, tiếp tục đặt ở phòng rửa mặt bên trong.

Nàng xem thấy, ở rửa tay bên máng, còn có một bàn trang điểm, mặt trên thả có một lần duy nhất kem đánh răng, bàn chải đánh răng, sữa tắm, nước gội đầu.

Thậm chí ngay cả mộc dép đều chuẩn bị xong.

Hoàng Dung bỏ nhà ra đi phía sau, cũng ở qua không ít khách sạn, nhưng như vậy ý tứ khách sạn, nàng lại là lần đầu tiên gặp mặt. Nói chung, cái này khách phòng, cùng bệnh thích sạch sẽ nam tính cách giống nhau, tràn đầy bệnh thích sạch sẽ.

Nhưng kháng lên được mười lượng bạc tiền phòng.

Càng làm cho Hoàng Dung vui mừng chính là, bên trong phòng tắm thả ra thủy, dĩ nhiên là nóng. . . . . Vốn là, nàng đều đã làm xong tắm tắm nước lạnh chuẩn bị.

Khách này phòng thiết kế, cũng quá để ý chứ ?

Còn có sữa tắm cùng nước gội đầu, cũng tốt dùng tốt, thơm ngát. . . . .

Nếu như, không phải nghĩ lấy dưới lầu còn có kỷ bàn thức ăn thơm phức, vàng cách thật hy vọng cứ như vậy vẫn tắm xuống phía dưới. Bất quá, cái kia bệnh thích sạch sẽ nam sao đồ ăn, thật sự là quá thơm, câu cho nàng con sâu thèm ăn nổi lên bốn phía.

Nếu như rửa đến lâu lắm, hắn khẳng định liền ăn sạch, ta có thể không thể bỏ qua. Nghĩ tới đây, Hoàng Dung nhất thời ngoan tâm đóng lại nước nóng.

Khi nàng thay đổi một bộ quần áo mới, soi gương chỉnh lý kiểu tóc thời điểm, đột nhiên, nàng kinh hỉ phát hiện, miệng mình, ngoại trừ còn có chút lệch hồng ở ngoài, không có như vậy sưng lên đâu.

Xem ra, bệnh thích sạch sẽ nam cũng không có nói sạo, cái này miệng lọt quả nhiên sẽ tự mình tiêu tan sưng. Nghĩ tới đây, Hoàng Dung không khỏi tâm tình thật tốt.

Nàng thật cao hứng ly khai khách phòng, chuẩn bị đi nhà hàng hưởng thụ mỹ thực.

Bất quá, nàng mới vừa đi tới trong thang lầu, lại đột nhiên thấy, bệnh thích sạch sẽ nam đã đang dùng bữa ăn.

Mà cùng bệnh thích sạch sẽ nam ngồi đối diện ăn cơm chung, còn có một vị Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ nữ tử.

Nữ tử này nhìn lấy chỉ có mười ba mười bốn tuổi, nhưng dung mạo và khí chất, là Hoàng Dung đã gặp qua nữ tử ở giữa, cực kỳ tuyệt thế vô song người.

Chung Linh lưu ly thanh tú, long lanh sinh huy, Thánh Khiết. Nhã. Những thứ này tuyệt thế từ ngữ, đều đã không cách nào đủ để hình dung đối phương dung mạo và khí chất vạn phần chi 0. 9 Hoàng Dung thấy chi, cũng không khỏi có chút tự ti mặc cảm.

Nàng cảm thấy, đối phương chính là thiên thượng Tuyết Liên Hoa, khiến người ta nhìn lên triều bái. Mà nàng, lại là nhân gian cẩu đuôi, chỉ có thể bị đạp quá mất!

Nàng là ai ?

Nàng và bệnh thích sạch sẽ nam là quan hệ như thế nào ? Vừa rồi làm sao không phát hiện nàng ?

Vì sao bệnh thích sạch sẽ nam có thể cùng cao quý như vậy thánh khiết nữ tử cùng nhau ăn cơm ?

Chẳng biết tại sao, Hoàng Dung thấy bệnh thích sạch sẽ nam cùng nữ tử ngồi chung một chỗ ăn cơm, trong lòng rất là ê ẩm. Chỉ là, nàng cũng không biết, chính mình chua xót cái gì.

Hoàng Dung bước chân, biến đến không lại giống như vừa rồi nhẹ nhàng như vậy. Nàng đi tới cạnh bàn ăn, bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi làm sao không đợi ta liền chính mình ăn rồi hả?"

Lý Nguyên nghi hoặc nhìn Hoàng Dung, nói: "Còn phải chờ ngươi sao ? Có thể ta không chuẩn bị ngươi à?".