Chương 1456: Cái này sỏa điểu cũng quá ngưu bức rồi điểm ah

Chương 1456: Cái này sỏa điểu cũng quá ngưu bức rồi điểm ah

Hoàng Dung nghe Lý Nguyên trả lời, miệng sừng nhất thời không bị khống chế run lên. Khuôn mặt "Bá "  một cái, biến đến đỏ bừng!

Đây cũng quá quét da mặt.

Đặc biệt, nàng chú ý tới, cái kia vị tuyệt thế tiểu mỹ nữ còn nhìn nàng một cái.

Tuy là, mỹ nữ tuyệt thế trên mặt cũng không có bất kỳ biểu tình, có thể Hoàng Dung lại cảm thấy càng phát tự ti mặc cảm, xấu hổ vô cùng.

Nàng cảm giác lúng túng hơn.

Nàng cố nén xấu hổ, bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi "Ta ở trọ, chẳng lẽ ngươi không cung cấp cơm tối à?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bản điếm chẳng những không cung cấp cơm tối. Điểm tâm, bữa trưa, bữa ăn khuya, đều không cung cấp."

Hoàng Dung: ". . . . ."

Nàng thở phì phò nói: "Ta đây ăn cái gì ?"

Lý Nguyên: "Nếu như ngươi muốn ăn cơm, có thể đi bên ngoài nhà hàng dùng cơm, cũng có thể ở bản điếm mua sắm mua mì ăn liền, được rồi "

Hắn nhớ tới cái gì,

"Trên quầy ba còn có mấy cái Võ Đại Lang đưa bánh nướng, ngươi cầm đi ăn đi, ta liền không thu ngươi tiền."

Một bộ ngươi chiếm tiện nghi ngữ khí.

"Ha hả, cảm ơn a!"

Hoàng Dung da mặt cười không cười nói. Mấy cái bánh nướng, ta yêu thích sao?

Lý Nguyên: "Không cần khách khí."

Nàng nhìn Lý Nguyên cùng mỹ nữ tuyệt thế, ăn nồng nhiệt, trong lòng quá cảm giác khó chịu nhi. Chính mình ăn phong phú bữa tiệc lớn, lại làm cho ta ăn bánh nướng, ngươi lương tâm liền không đau lòng sao ?

Chúc ngươi bị nghẹn chết!

Nàng cũng không tiện tiếp tục đứng ở bên cạnh bàn ăn, chỉ phải tức giận trở về phòng. Chỉ bất quá, lên lầu phía trước, nàng vẫn là đem trên quầy ba bánh nướng lấy mất. Ngu sao không cầm.

"Đông đông đông "

Thang lầu, lần nữa bị nàng dẵm đến thùng thùng rung động. Ghê tởm, vì sao cái này thang lầu như thế rắn chắc ? Đạp cũng đạp không xấu!

Về đến phòng, ngồi ở trên cái băng ghế, Hoàng Dung cảm thấy tâm tình rất phiền. Lại không cho ta ăn, quá ghê tởm!

Nếu không cho ta ăn, vậy ngươi tại sao phải cho cái kia tiểu mỹ nữ ăn ? Nhất định là ham muốn sắc đẹp của đối phương!

Nam nhân, quả nhiên không có một cái tốt!

Bất quá, bệnh thích sạch sẽ nam cùng cái kia tiểu mỹ nữ đến cùng là quan hệ như thế nào à? Bọn họ sẽ không phải là tình lữ chứ ?

Cũng sẽ không, cô gái kia xinh đẹp như vậy, làm sao sẽ để ý bệnh thích sạch sẽ nam! Nhưng bọn họ nếu không phải tình lữ, tại sao muốn ngồi chung một chỗ ăn cơm ?

Ai~ hao tổn tâm trí!

Được rồi, lâu như vậy, ta còn không biết bệnh thích sạch sẽ nam tên đâu! Tên ghê tởm, liền tên cũng không muốn nói cho ta biết.

Nhất định là tên thu được xấu, ngại nói đi ra mất mặt. Đối với, nhất định là như vậy.

Hì hì nghĩ tới đây, vàng cách tâm tình gấp soán từ âm chuyển tinh.

"Cô lỗ!"

Đúng lúc này, nàng nghe bụng của mình phát ra tiếng kháng nghị. Nàng nhất thời mở ra túi giấy dầu, lấy ra một cái bánh nướng ăn.

"Mùi vị ngược lại không tệ, có thể bệnh thích sạch sẽ nam sao đồ ăn càng hương!"

"Ghê tởm, lại không cho ta ăn!"

Nghĩ tới đây, nàng nhất thời hung tợn cắn một cái bánh nướng, đồng thời nhai được đặc biệt dùng sức. Dường như, bánh nướng chính là Lý Nguyên giống nhau.

Ăn bánh nướng, Hoàng Dung nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

Đột nhiên, nàng xem thấy ngoài cửa sổ lại có một viên cây vải.

Cây vải bên trên kết thúc đầy màu hồng trái vải, hiện ra đặc biệt nghi ngờ diễm mê người.

"Hanh, không cho ta dùng bửa, ta liền ăn ngươi trái vải!"

Hoàng Dung lập tức buông bánh nướng, đi tới bên cửa sổ, chuẩn bị trích một bả trái vải.

Bất quá, liền tại nàng đưa tay đi trích trái vải thời điểm, một con trắng như tuyết buộc nhẹ chim, đột nhiên bay tới, sau đó mổ về Hoàng Dung bàn tay.

Hoàng Dung nhướng mày, trên tay Huyền Quang lóe lên, hướng về phía tuy mang chim tàn nhẫn rất bắn một cái, liền chuẩn bị tiếp tục đi trích trái vải.

Bang

"Ai~ yêu!"

Mầm dong đột nhiên cảm thấy ngón tay truyền đến một hồi đau đớn.

Ngón tay của nàng gảy tại tuy mang chim trên người, dĩ nhiên cũng làm giống như là gảy tại cốt thép bên trên giống nhau, đau đến nàng nước mắt đều nhanh rơi ra ngoài.

Cái này cũng chưa tính, tuy mang chim mổ ở bàn tay nàng bên trên, bàn tay nàng, giống như là bị muỗi lót giống nhau, vừa đau vừa nhột, khó chịu không thôi.

Trái vải là trích không được, Hoàng Dung vội vàng đem tay thân trở về, ôm tay kêu đau không ngớt.

"Tê, đau chết ta rồi, thật là nhột! Đây là cái gì chim ? Thân thể làm sao như thế cứng rắn ? Cần ba lại vẫn dài rồi đâm ?"

. . . . .

Tiểu Hủy Tử nhìn lầu hai liếc mắt, nàng cười đối với cha hỏi "Dường như không thích nữ tử này ?"

Trong ấn tượng của nàng, chỉ cần là có thể vào ở cái này khách sạn khách hàng, nếu như trích mấy viên tỏi chi, cha giống như là sẽ không ngăn cản.

Mà người này, cha dĩ nhiên ngăn trở. Lý Nguyên nhún vai: "Ta không quá vui vẻ quá điêu ngoa người thất thường."

Tiểu Hủy Tử buồn bã nói: "Nghe nói trước đây cô cô cũng rất gian xảo tra."

Lý Nguyên: "Ngạch, những lời này ta sẽ thay ngươi kể lại cho ngươi cô cô!"

Tiểu Hủy Tử: ". Ah, ta nói sai!"

Nàng đã lớn lên, cũng không muốn lại bị cô cô bóp khuôn mặt.

"Gần nhất, ta phát hiện Hồng Hoang xuất hiện hệ thống, dường như có điểm nhiều lần, cha cảm thấy việc này bình thường sao?"

Tiểu Hủy Tử ăn một miếng đẹp Oa Ngư, đối với cha hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Tiền nhiệm đại đạo chí cao, tổng cộng chia làm nứt đi ra + vạn ức tám ngàn ức phần bổn nguyên chi lực, mỗi một phần bổn nguyên chi lực ở điều chỉnh đến kí chủ phía sau, ta liền sẽ để hắn xuyên việt đến Hồng Hoang. Sở dĩ, so sánh với tổng sản lượng, gần nhất xuất hiện hệ thống, cũng không tính được nhiều."

"Cha tại sao phải nhường những thứ này hệ thống sở hữu giả xuyên việt đến Hồng Hoang ?"

Tiểu huống hồ tử không hiểu nói Lý Nguyên mỉm cười: "Không có gì, chính là cảm thấy tốt chơi đùa."

627 qua tốt một chút.

Hoàng Dung lúc này mới cảm thấy ngón tay không có đau đớn như vậy.

Chỉ bất quá, ngón tay bị tuy mang chim đốt vị trí, còn là vô cùng ngứa. Hoàng Dung thở phì phò nhìn về phía buộc nhẹ chim.

Chính là phía trước chính mình từ trên nhánh cây rơi xuống con kia sỏa điểu.

"Cũng dám cắn ta!"

Hoàng Dung tức giận phía dưới, dùng ngón tay hướng về phía dải đóng gáy sách chim bắn một cái.

Một đạo kiếm khí nhất thời từ ngón tay của nàng bay ra, lấy lửa điện sao rơi tốc độ bắn về phía dải đóng gáy sách chim. Nhưng mà, tuy mang chim đối mặt Hoàng Dung đột nhiên công kích, cũng không có thay đổi được thất kinh. Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng trương hạ miệng ba, trực tiếp đem kiếm khí nuốt vào trong bụng.

Sau đó như không có chuyện gì xảy ra vén lên chính mình lông vũ. Xoạch!

Hoàng Dung trực tiếp xem trợn tròn mắt.

Nàng không nghĩ tới, cái này chỉ sỏa điểu thật không ngờ không đơn giản.

Phải biết rằng, nàng Đạn Chỉ Thần Thông bắn ra kiếm khí, liền Canh Kim Vẫn Thiết đều có thể bắn ra cái lổ thủng. Mà cái này chỉ sỏa điểu dĩ nhiên có thể như không có chuyện gì xảy ra đem kiếm khí nuốt vào trong bụng.

Cái này sỏa điểu cũng quá ngưu bức rồi điểm chứ ?

Chẳng lẽ cái này chỉ tuy mang chim có thiên tiên, Kim Tiên Kỳ tu vi hay sao?

Bất quá, có thể có thiên tiên, Kim Tiên Kỳ, đã sớm hẳn là hóa hình mới đúng, làm sao vẫn một con chim thân ? Tuy là giật mình, bất quá nhưng cũng không có cảm thấy sợ.

Nàng không chút khách khí đối với chim giẻ cùi chất vấn: "Ngươi tại sao muốn cắn ta ?".