Chương 1457: Bộc lộ rồi, nhưng lại không hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng

Chương 1457: Bộc lộ rồi, nhưng lại không hoàn toàn cho hấp thụ ánh sáng

"Trong nhà này cây ăn quả là ta chăm sóc, ngươi nghĩ trộm trái vải, ta đương nhiên muốn cắn ngươi."

Văn Đạo Nhân nhàn nhạt hồi đáp.

Nghe buộc nhẹ chim mở miệng, Hoàng Dung cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở Hồng Hoang Thế Giới, linh thú mở miệng, chim nói tiếng người, đây là chuyện rất bình thường, không đáng kinh ngạc. Hoàng Dung bất mãn nói: "Không phải là mấy viên phá trái vải sao? Còn như hẹp hòi như vậy?"

Ăn cơm không cho ta ăn, hiện tại ăn mấy viên trái vải cũng không được. Khách sạn này, cứ gọi quỷ hẹp hòi khách sạn quên đi! Hoàng Dung thở phì phò nghĩ đến.

Văn Đạo Nhân nhìn lấy Hoàng Dung, trên mặt tràn đầy khinh bỉ: "Mấy viên phá trái vải ? Khẩu khí thật là lớn, ngươi Tiểu Nữ Oa gia biết cái gì ? Biết, coi như bán đứng ngươi cũng không thấp cái này một viên phá trái vải trân quý."

"Ah a, Hoàng Dung cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng đây là Bàn Đào Thụ, Nhân Sâm Quả a "

Văn Đạo Nhân khinh thường nói: "Tiểu oa oa chính là kém kiến thức, Bàn Đào Thụ, Nhân Sâm Quả, nơi nào xứng cùng quả này đánh đồng ?"

Hoàng Dung miệng cười nói: "Ta nhìn ngươi giọng điệu mới(chỉ có) đại, đều có thể đem thành Trường An nhân toàn bộ xông chết. Thậm chí ngay cả Bàn Đào Thụ cùng Nhân Sâm Quả đều khinh thường."

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Bàn Đào Thụ cùng Nhân Sâm Quả, cũng chỉ có ở các ngươi những thứ này Tiểu Tu Sĩ trong mắt cảm thấy trân quý."

Bọn họ căn bản là không vào được lão phu nhãn.

Hoàng Dung: "Ta còn có thể nói, Tiên Thiên Chí Bảo, kém hơn ta trên đầu một căn cái trâm cài đầu đâu. Da trâu ai không biết thổi!"

Văn Đạo Nhân lật cái lườm nguýt, nói: "Có ai không cùng ngươi một cái tiểu oa oa mặt dầy. Hoàng Dung nói châm chọc: "

"Bên trái một cái tiểu oa oa, hữu nhất cái tiểu oa oa, hiện ra ngươi sống được lâu giống nhau."

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Lão phu ở Khai Thiên Chi Sơ cũng đã tồn tại, đương nhiên sống được lâu. Vàng cách: "

"Hỏi ah, ta còn có thể nói, cái này Hồng Hoang chính là ta mở ra đâu, ngược lại khoác lác lại không phạm pháp."

Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng, cái này chỉ buộc nhẹ chim sẽ có ngưu bức như vậy.

Nếu quả như thật có ngưu bức như vậy, làm sao sẽ đợi cái tiểu viện này bên trong đâu?

Lại nói, Khai Thiên Chi Sơ liền tồn tại, vậy cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên Thiên Ma Thần. Mà cái này chỉ buộc nhẹ chim, chắc chắn sẽ không là Tiên Thiên Ma Thần.

Sở dĩ, Hoàng Dung rất khẳng định, buộc nhẹ chim đang khoác lác.

Văn Đạo Nhân thấy vàng cách thủy chung không tin lời hắn nói, hiện ra không biết nói gì: "Ai~ nhục nhãn phàm thai Tiểu Tu Sĩ, nào biết đâu rằng đạo gia theo hầu!"

"Ta, nhục nhãn phàm thai ?"

Hoàng Dung bất mãn nói: "Ta nhưng là Thánh linh căn thể chất, trong một vạn không có một thiên tài tuyệt thế, làm sao lại thành nhục nhãn phàm thai rồi hả?"

Văn Đạo Nhân ghét bỏ nói: "Thánh linh căn, cũng liền so với người bình thường mạnh mẽ, làm sao được tính là thiên tài tuyệt thế ?"

Vàng cách cười lạnh nói: "Ha hả, cái kia trong mắt ngươi, làm sao mới có thể được cho thiên tài tuyệt thế ?"

Văn Đạo Nhân: "Thật muốn nói thiên tài tuyệt thế, cái kia nhất định là ưu ऋ Ma Thần Đạo Thể, Chí Tôn Cốt kiêm Chí Tôn huyết, Tiên Thiên Hỗn Nguyên không lọt thân mới được."

Hoàng Dung biểu tình rất: "Ngươi nói là đó là yêu nghiệt, không phải thiên tài. Một cái nhất cướp đều khó khăn tính ra một cái loại thể chất này nhân."

Văn Đạo Nhân: "Cho nên nói ngươi là nhục nhãn phàm thai đâu."

Hoàng Dung run lên khóe miệng, nàng bất mãn hỏi ngược lại: "Giọng điệu lớn như vậy, vậy là ngươi cái gì thể chất ?"

Văn Đạo Nhân đắc ý nói: "Đạo gia đương nhiên là Tiên Thiên Ma Thần Đạo Thể!"

Hoàng Dung: "Không phải khoác lác ngươi liền sẽ không nói chuyện đúng không ?"

Văn Đạo Nhân: "Quên đi, không phải cùng ngươi cái này tiểu oa oa nói, ngược lại nói cái gì ngươi cũng không tin tưởng."

Hoàng Dung đắc ý nói: "Ngươi đây là không lời chống đỡ!"

Văn Đạo Nhân: "."

Văn Đạo Nhân không muốn nói chuyện, nhưng Hoàng Dung nhưng không nghĩ buông tha Văn Đạo Nhân, nàng đối với Văn Đạo Nhân hỏi "Ai~ ngươi biết bệnh thích sạch sẽ nam tên gọi là gì sao? Tu vi của hắn cao bao nhiêu ? Hắn là hạng người gì ?"

Văn Đạo Nhân thấy nấm dong dĩ nhiên gọi Lý tiền bối "Bệnh thích sạch sẽ nam" khóe miệng không khỏi tịch cuồng co quắp.

Cũng thực sự là không sợ chết! Hắn nhắc nhở: "Đó là Lý tiền bối, ngươi ngữ khí cung kính điểm."

Nấm dong xem thường nói: "Là hắn ? Còn tiền bối ? Ta nói lưng còng còn tạm được!"

Ai

Văn Đạo Nhân lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Đã từng, ta cũng giống như ngươi vậy miệng không cấm kỵ, không kiêng nể gì cả, kết quả, ai~ nhớ tới đều là nước mắt a!"

"Ngươi như thế nào giả thành thương cảm tới ?"

Hoàng Dung nhìn lấy một con buộc nhẹ chim cúi đầu đi lên, luôn cảm thấy là lạ. Văn Đạo Nhân: "Ngươi nếu như giống như ta vậy, bị vây ở chỗ này hơn mười cái lượng kiếp, ngươi cũng biết thương cảm."

"Bị vây ở chỗ này ?"

Hoàng Dung ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, nghi ngờ nói: "Viện này bốn phương thông suốt, người đều trói không được, huống chi ngươi một con chim."

Văn Đạo Nhân lắc đầu nói: "Ngươi nha, tu vi quá thấp, căn bản là nhìn không thấu ngôi viện này chân đế."

Cũng không biết có phải hay không là rất lâu chưa có cùng người nói chuyện, Văn Đạo Nhân lời ngày hôm nay hơi nhiều.

". Được rồi "

Hoàng Dung nhớ tới cái gì, nàng tò mò đối với mang chim hỏi "Ngươi biết cái này khách sạn là chuyện gì xảy ra không ? Vì sao khách sạn thang lầu, ta dùng hết toàn lực đi đạp, cũng không thể đem thang lầu giẫm đạp ? Vì sao phía trước ta muốn vén rèm cửa lên, lại vô luận như thế nào cũng vén không được ?"

Văn Đạo Nhân nói: "Cho nên nói ngươi xem không mặc cái tòa này khách sạn chân đế, đó là bởi vì, khách sạn này bên trong từng ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, đều không phải là phàm vật. Đừng nói ngươi cái này Tiểu Tu Sĩ, chính là muỗi đạo gia ta, cũng vô pháp hủy hoại."

Hoàng Dung hoài nghi nói: "Thiệt hay giả ? Có khoa trương như vậy sao?"

Văn Đạo Nhân cười lạnh nói: "Khoa trương ? Ngươi trông xem trên bàn cái kia bình hoa rồi sao ? Ngươi dùng toàn lực đánh nó một quyền, ngươi cũng biết nhảy qua không phải khoa trương."

Hoàng Dung nghe vậy, không do dự, nắm tay quấn linh khí, ra sức đánh về phía bình hoa.

"Loảng xoảng!"

Sau đó, chỉ nghe một hồi thanh âm thanh thúy vang lên, bình hoa biến đến tứ phân ngũ liệt.

Hoàng Dung: ". . . . ."

Văn Đạo Nhân: ". . ."

"Đánh nát đồ đạc, theo giá bồi thường, đây là từ tiền triều liền truyền lưu đến nay đồ cổ bình hoa, liền thu ngươi 10 vạn lượng bạc ah chu."

Một cái thanh âm đầy truyền cảm, từ dưới lầu truyền đến, chính là Lý Nguyên thanh âm.

"Grid cách!"

Hoàng Dung mài răng hàm, tức giận nhìn về phía Văn Đạo Nhân.

Nếu như, nhãn thần có thể sát nhân, Văn Đạo Nhân đã chết vô số. Hoàng Dung cắn răng nghiến lợi nói: "Đây chính là ngươi để cho ta đánh bình hoa nguyên nhân ? Đem bình hoa đánh nát, làm cho ta thường tiền ? Ngươi cũng quá âm hiểm chứ ?"

Văn Đạo Nhân chột dạ rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói: "Ta không thể cùng ngươi nhiều lời, nhiều lời Lý tiền bối nên sinh khí. Nói chung, ta không có lừa ngươi. Còn có, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Nói xong, hắn mở ra cánh, liền bay đến sân đầu kia cây xoài bên trên, không để ý tới Hoàng Dung..