Chương 1458: Làm ngươi xuân thu đại mộng ah

Chương 1458: Làm ngươi xuân thu đại mộng ah

Hoàng Dung tức giận tới mức cắn răng.

Nghĩ tới ta anh danh một đời, không nghĩ tới bị một con chim cho tính kế. Vì sao nó để cho ta đánh bình hoa, ta liền ngốc tử nghiêm đích thực đánh ? 10 vạn lượng bạc, ta thường thế nào lên được ?

Bán đứng ta được! Ai~!

Tính sai!

Hoàng Dung trên mặt tràn đầy khổ não.

. . . . .

"Nhất kiện hỗn bái chí bảo, cứ như vậy hủy hoại ?"

Tiểu Hủy Tử trên mặt có chút đáng tiếc. Lý Nguyên

"Cho nàng một bài học, miễn cho công tác như thế không nặng không nhẹ."

. . .

Sáng ngày thứ hai.

Ngày mới hơi sáng thời điểm. Hoàng Dung liền đã tỉnh cảm nhận được bên người mềm tử bằng phẳng đệm chăn, nàng rất là không muốn đứng lên. Đã lớn như vậy, nàng còn chưa từng có ngủ qua như thế mềm tử ổ chăn đâu. Nàng cũng lâu lắm rồi đều không có ngủ qua như thế thích ý ngủ ngủ.

Bất quá, nghĩ đến cái kia 10 vạn lượng bạc, nghĩ đến làm sao buổi tối kế hoạch, nàng vẫn là giùng giằng rời giường. Nàng hiện ra rón ra rón rén, tận lực không phát ra một chút âm thanh.

Sau khi rời giường, nàng đều không có rửa mặt, trực tiếp đem trên giường đệm chăn, phòng vệ sinh kem đánh răng bàn chải đánh răng, sữa tắm, thậm chí ly nước, tất cả đều nhét vào nàng trong túi đựng đồ.

Sau đó, nàng đi tới bên cửa sổ, quỷ quỷ sùng ma hướng bên trong viện quan sát một chút. Rất tốt vạn vật cụ tĩnh.

Bệnh thích sạch sẽ nam 140 vẫn chưa rời giường. Chính là chuồn mất tốt thời gian.

Mầm dong không do dự, thân hình lóe lên, liền lặng yên không tiếng động bay về phía bầu trời. Hanh, muốn cho bản tiểu thư thường tiền, làm ngươi xuân thu đại mộng ah!

Bản tiểu thư chẳng những không lỗ tiền, còn muốn đem ngươi tốt dùng đồ đạc toàn bộ cho cướp đoạt đi, để cho ngươi đau lòng đau lòng. Tính kế bản tiểu thư, ngươi còn kém xa lắm!

Hắc hắc!

Nghĩ tới chỗ đắc ý, Hoàng Dung trên mặt không khỏi chất đầy nụ cười.

. . .

Cây xoài bên trên.

Văn Đạo Nhân nửa mở mở một cái chim nhãn, lập tức lại khép lại. Trong lòng một mạch thở dài.

Ai~ còn quá trẻ ở Lý tiền bối dưới mắt giở trò, đây không phải là tự chuốc nhục nhã sao? . . . .

Hoàng Dung bay ra sân, hai chân giẫm ở mặt đất, hiện ra vô cùng hưng phấn. Ha ha, nhìn ngươi làm sao tìm được ta muốn 10 vạn lượng bạc!

Nàng đang muốn làm lại tìm một chỗ đặt chân.

Đột nhiên, Hoàng Dung hơi nghi hoặc một chút trừng mắt nhìn, sau đó trợn to mắt, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối. Nàng mộng bức phát hiện, chính mình dĩ nhiên đứng ở khách sạn Huyền Quan vị trí.

Ta tại sao lại ở chỗ này ?

Ta rõ ràng bay ra sân à? Chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác sao?

Hoàng Dung nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, nàng thẳng thắn trực tiếp từ Huyền Quan đi ra ngoài.

Nhưng mà, nàng đi tới rèm cửa vị trí. . Phát hiện mình vô luận như thế nào, đều vén không mở cửa liêm. Hoàng Dung chưa từ bỏ ý định, lại sử xuất Thổ Độn Thuật.

Chuẩn bị từ dưới đất trốn ra đi.

Nhưng mà, nàng phát hiện, khách sạn này sàn nhà, căn bản là thi triển không được Thổ Độn Thuật. Không Gian Na Di.

Ngạch, cũng không được.

A

Tại sao có thể như vậy!

Hoàng Dung muốn phát điên.

Phía trước đắc ý, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Nàng suy nghĩ một chút, lại đi tới hậu viện, sau đó sẽ một lần hướng trời cao bay đi. Lần này, nàng bay rất cao.

Cũng không phải là đến thiên thượng thổi cạo Cửu Thiên Cương Phong vị trí.

Sau đó, nàng lại hướng bên cạnh, đại khái phi hành cách xa mấy chục dặm.

Trong lòng, cái này, ta vô luận như thế nào đều nên rời đi khách sạn chứ ? Vì vậy, nàng lại từ bay trên trời xuống dưới.

Sau đó, nàng tuyệt vọng.

Nàng phát hiện, chính mình lại còn là dừng ở Huyền Quan vị trí.

Cái tòa này khách sạn, vách đá dựng đứng là bố trí cái gì Kỳ Môn bát quái trận pháp!

Hoàng Dung đối với trận pháp vẫn là rất quen thuộc, bởi vì, nàng cha, chính là một vị am hiểu bố trí trận pháp đại sư. Nàng cũng học qua một ít liên quan tới Kỳ Môn bát quái nguyên lý.

Nhưng mà, nàng nhìn chung quanh, bất kể là ở Cửu Cung vị trí, vẫn là Tam Tài phương hướng, hoặc là Tứ Tượng nơi, lại từ đầu đến cuối không có tìm được bên trong khách sạn, trận pháp đặc hữu trận kỳ, mắt trận, những thứ này đạo cụ.

Kỳ quái, cái tòa này khách sạn trận pháp rốt cuộc là làm sao bố trí à?

Thấy không cách nào len lén ly khai khách sạn, Hoàng Dung không có biện pháp, chỉ phải ủ rủ về đến phòng. Nàng chuẩn bị chờ trời sáng thời điểm, mượn cớ, ly khai khách sạn, sau đó xa chạy cao bay. Hoàng Dung về đến phòng, muốn ngủ đã không có buồn ngủ.

Nàng không thể làm gì khác hơn là đả tọa tu luyện một hồi.

Nàng phát hiện, lần này tốc độ tu luyện, dĩ nhiên dị thường nhanh. Linh khí chung quanh, cũng dị thường nồng nặc cùng tinh thuần.

Tu luyện hiệu suất, bù đắp được nàng bình thường tu luyện hiệu suất hơn mười lần. Điều này làm cho Hoàng Dung rất là hưng phấn.

Cũng hơi nghi hoặc một chút.

Khách sạn này, dường như thực sự giống như con kia "Sỏa điểu" nói giống nhau, thật không đơn giản đâu! Kỳ thực, ở tại khách sạn này còn thật là khá.

Sạch sẽ vệ sinh, rửa mặt thuận tiện, đệm chăn còn mềm, mấu chốt là có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, có thể nói rất nhiều chỗ tốt. Đáng tiếc, chính là điếm chủ quá hẹp hòi.

Không cho ta ăn cơm, hoa quả cũng không cho phép ta ăn, còn muốn lừa ta 10 vạn lượng bạc. Ta phải được đào tẩu!

Tu luyện mấy chu thiên, Hoàng Dung đột nhiên cảm nhận được dưới lầu bên trong viện, truyền đến một hồi tiếng động rất nhỏ tiếng. Nàng chạy đến bệ cửa sổ vừa nhìn đi, chỉ thấy là "Bệnh thích sạch sẽ nam" rời giường, đang ở trù phòng đảo cổ cái gì. Trong chốc lát, nàng đã nghe đến một cỗ mùi thơm mê người nhi, từ phòng bếp nhẹ nhàng đi lên.

"Cô lỗ."

Hoàng Dung không chịu thua kém nuốt ngụm nước miếng.

Nàng không phải không thừa nhận, "Bệnh thích sạch sẽ nam" làm cho thức ăn, thực sự vô cùng mê người. Đáng tiếc, chính là quá hẹp hòi!

Trong chốc lát, Hoàng Dung thấy cái kia vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, cũng rời giường. Mà mỹ nữ mới rời giường, Lý Nguyên bữa sáng cũng vừa lúc làm tốt.

Mỹ nữ trực tiếp là có thể ăn điểm tâm.

Hoàng Dung đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trong lòng rất là chua xót.

Cái này bệnh thích sạch sẽ nam, nhìn lấy đối với cái gì đều lãnh Băng Băng, nhưng đối với người mỹ nữ này cũng quá tốt rồi! Nhất định là ham muốn sắc đẹp của đối phương.

Liếm cẩu!

Ngày hôm nay Lý Nguyên làm là măng chua Mỳ Thịt Bò.

Rất nhanh, tiểu Hủy Tử liền đem một bát Mỳ Thịt Bò ăn sạch. Chỉ cảm thấy nguyên khí tràn đầy.

Nàng xoa xoa miệng ba, đối với cha phất tay nói: "Cha, ta đi bên trên tảo triều."

Ừm

Lý Nguyên đáp ứng một tiếng.

Hoàng Dung vẫn lưu ý bên trong đại đường động tĩnh.

Nàng nghe mỹ nữ dĩ nhiên gọi "Bệnh thích sạch sẽ nam" cha, hiện ra mở rộng tầm mắt. Đoán nửa ngày, nguyên lai nàng là nữ nhi của hắn a!

Cái này, Hoàng Dung tâm tình, đột nhiên thư giãn không ít. Trong lòng cũng không phải chua xót.

Xem ra, vừa rồi mắng hắn là liếm cẩu, ngược lại là oan uổng hắn! Nguyên lai là một nữ nhi nô!

Bất quá, cái kia mỹ nữ nói bên trên tảo triều là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ, nàng vẫn là tiên Đường Triều đình quan viên sao?

Hoàng Dung trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá, nàng động tác nhưng lại không chần chờ chút nào. Nàng thấy tiểu Hủy Tử chuẩn bị ly khai, lập tức "Bạch bạch bạch "  liền từ lầu hai chạy rồi xuống tới. Sau đó cùng ở tiểu Hủy Tử phía sau, nói: "Cái kia, ta có chút sự tình, đi ra ngoài một chút, chúng ta cùng nhau ah "

Nàng nhiệt tình đối với tiểu Hủy Tử lên tiếng chào.

Nhưng ánh mắt lại không dám nhìn liếc mắt Lý Nguyên. Rất sợ Lý Nguyên nhìn ra sự khác lạ của nàng..