Chương 1459: Cám ơn ngươi tám đời tổ tông

Chương 1459: Cám ơn ngươi tám đời tổ tông

Tiểu Hủy Tử tự nhiên biết Hoàng Dung tiểu tâm tư, nàng đối với Hoàng Dung cười cười, không nói gì thêm, tiếp tục đi về phía cửa.

Hoàng Dung theo sát ở tiểu Hủy Tử bên người.

Đi tới rèm cửa vị trí, Hoàng Dung tâm tình rất khẩn trương. Cũng không biết, ta có thể không thể thuận lợi đi ra ngoài ?

Tiểu Hủy Tử vén rèm cửa lên, Hoàng Dung thấy thế, nhất thời dường như cá chạch giống nhau theo vọt ra ngoài. Ha ha ha, thật tốt quá, ta rốt cuộc ly khai cái này gia Hắc Điếm!

Hoàng Dung giang hai cánh tay, không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cười dài.

Cũng may, nàng tuy là giang hai cánh tay ra, nhưng cũng không có thực sự bật cười. Các loại(chờ) đi xa một chút cười nữa cũng không trễ.

Nàng thu hồi hai cánh tay, đang muốn ly khai, lại lảo đảo một cái, cả kinh kém chút tròng mắt đều rớt xuống đất. Nàng mộng bức phát hiện, chính mình cư nhiên đứng ở trong khách sạn trong đại đường.

Mà cái kia bệnh thích sạch sẽ nam, an vị ở trước mặt nàng cách đó không xa, vẻ mặt mặt không thay đổi nhìn lấy nàng. Này sao lại thế này ?

Ta không phải rõ ràng ly khai khách sạn sao? Vì sao ta còn đứng ở trong khách sạn ?

Ta rốt cuộc là gặp cái gì biến thái à?

"Ngươi đối với ta sử cái gì thủ đoạn ? Vì sao ta làm sao cũng ly khai không được ?"

Hoàng Dung tức giận bất bình đối với Lý Nguyên mở miệng hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi thiếu ta 10 vạn lượng bạc, đã nghĩ như thế vừa đi chi sao?"

Hoàng Dung nói: "Một cái phá bình hoa chỉ đáng giá 10 vạn lượng bạc, ngươi đi đoạt tốt lắm."

Lý Nguyên: "Cái kia không nói bình hoa, ngươi đi thì đi thôi, vì sao ngươi còn đem ta trong phòng khách sàng đan đệm chăn, ly nước ấm trà, tất cả đều trộm đi ? Ngươi làm dọn nhà à?"

Ngạch

Hoàng Dung đỏ mặt, không lời chống đỡ.

Nàng không nghĩ tới, bệnh thích sạch sẽ nam dĩ nhiên biết nàng trộm sàng đan đệm chăn mấy thứ này. Ta làm được như thế ẩn nấp, hắn là làm sao mà biết được ?

Chẳng lẽ hắn một mực tại giám thị ta ?

Cái kia, ta tắm hắn chẳng lẽ cũng nhìn thấy chứ ? Hoàng Dung nhất thời vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên vẫn là bình tĩnh như lúc ban đầu.

Điều này làm cho Hoàng Dung không cách nào xác định trong lòng suy đoán. Hoàng Dung trong lòng hoài nghi, miệng bên trên lại không lưỡng lự. Nàng nói với Lý Nguyên: "Ừm, muốn không ta đem sàng đan đệm chăn trả lại cho ngươi, ngươi để cho ta ly khai ah."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đánh nát bình hoa đâu? Không lỗ sao?"

Hoàng Dung: "Bồi ngược lại là có thể bồi, nhưng 10 vạn lượng bạc thuần túy là ngoa nhân."

Lý Nguyên: "Vậy ngươi nói thường bao nhiêu ?"

Hoàng Dung nhãn châu - xoay động, nói: "Mười lượng bạc ah, ở trên đường có thể lấy lòng mấy cái bình hoa."

"Ta đây là trước trước tiền triều lão cổ hủ."

Lý Nguyên thản nhiên nói.

Hoàng Dung: "Ai có thể chứng minh ?"

Lý Nguyên: "Vậy nếu không ta trực tiếp đi báo quan, nói ngươi ăn cắp."

Hoàng Dung: ". . . . Ghê tởm!"

"Ngược lại 10 vạn lượng bạc, ta là không có."

Nàng một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi ngữ khí. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có tiền, vậy cũng chỉ có dùng thân thể thường lại. Vật "

"Ngươi muốn làm gì ?"

Hoàng Dung hai tay ôm ở trước ngực, vẻ mặt phòng bị nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên trắng Hoàng Dung liếc mắt, nói: . . . .

"Về sau, ngươi ở nơi này làm tạp dịch, mỗi ngày phụ trách rửa chén, quét rác, quét tước khách sạn vệ sinh, dùng lao động tới thấp bình hoa tiền ah."

"Ngạch, cứ như vậy ?"

Hoàng Dung buông hai tay, ngữ khí có chút thất lạc ? Lý Nguyên: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa ?"

"Mầm. : . . . . Không thể cự tuyệt ?"

Lý Nguyên: "Ngồi tù cùng làm chạy đường, chính ngươi chọn."

Vàng ép liếc mắt: "Đây không phải là không có lựa chọn khác sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Cũng có thể nói như vậy."

Hoàng Dung: "

"Ta đây mỗi tháng tiền công là bao nhiêu ?"

Lý Nguyên: "Bốn lượng bạc."

Hoàng Dung trừng mắt nhìn: "Ta đây muốn hơn ngàn lâu mới có thể còn hết bình hoa tiền ?"

Lý Nguyên: "Đại khái hai ngàn năm ah."

Phác thông!

Hoàng Dung sợ đến một cái siêu bắt đầu, trực tiếp té xuống đất.

Nàng vẻ mặt chật vật từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt nhăn nhó, thất thanh đối với Lý Nguyên kêu lên: "Ngươi nói bao lâu ?"

Lý Nguyên lặp lại một lần: .

"Hai ngàn năm!"

Hoàng Dung bi phẫn nói: "Ta dứt khoát đem ta trực tiếp bán cho ngươi được, liền đánh toái ngươi một cái phá bình hoa, ngươi lại muốn ta trắng trưa hai ngàn năm Hoàng Thế Nhân thấy ngươi, cũng phải cam bái hạ phong."

Lý Nguyên: "Ngươi đã rất chiếm tiện nghi, dựa theo thị trường giá thị trường, làm tạp dịch, một tháng mới(chỉ có) vài đồng tiền bạc."

Hoàng Dung cười lạnh nói: "Nói như vậy ta còn phải cảm tạ ngươi."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Nếu như ngươi hiểu được cảm ơn, xác thực hẳn là. Hoàng Dung kéo ra tiêu sừng: "

"Ta đây liền cám ơn ngươi tám đời tổ tông."

Lý Nguyên: "Ta thay ta tám đời tổ tông tâm lĩnh."

Hoàng Dung: ". . . ."

"Hai ngàn năm khẳng định không được, đánh nát một cái bình hoa, nơi nào muốn dùng đã lâu như vậy hoàn lại ? Không có lòng dạ đen tối như vậy."

Hoa

Lý Nguyên: "Nếu là ngươi không ở bản điếm ăn cơm, có thể cho ngươi mở bốn mười lượng bạc một tháng, cái này dạng ngươi cũng chỉ cần làm hai trăm năm."

"Nguyên lai ngươi còn bao ăn à?"

Hoàng Dung có chút ngoài ý muốn.

Lý Nguyên: "Chẳng những bao ăn, còn bao ở. Đương nhiên, nếu là ngươi không ở bản điếm ở lại, ta có thể cho ngươi mở bốn trăm lạng bạc ròng một tháng, cái này dạng ngươi cũng chỉ dùng làm 20 năm là được."

Hoàng Dung không lời nói: "Không ăn còn có thể, không được chỗ này, ta đây nghỉ ngơi ở đâu ? Cũng không thể ngủ bên ngoài trên đường chứ ?"

Lý Nguyên nhún nhún vai, nói: "Cái này ta liền không xía vào."

Hoàng Dung: ". . . . ."

Lý Nguyên chỉ vào trên bàn ăn chén đũa, phân phó nói: "Ngày hôm nay ngươi liền chính thức đi làm ah, đi trước đem những này chén đũa tắm rồi, nhớ kỹ tắm sạch sẽ hơn, nếu như cầm chén rơi vỡ, muốn theo giá bồi thường yêu."

... ... .

Hô, rốt cuộc lại tìm đến cái rửa chén người. Lý Nguyên âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Làm cơm, hắn thích.

Rửa chén, hắn không thích.

Hoàng Dung: ". . . ."

Tuy là, nàng còn không có làm tốt làm tạp dịch chuẩn bị.

Bất quá, nàng nghe Lý Nguyên phân phó, theo bản năng mà bắt đầu thu hồi chén đũa. Đợi nàng cầm chén đũa cầm vào hậu viện trù phòng, lúc này mới đột nhiên phản ứng kịp.

Ta còn không có bằng lòng phải làm tạp dịch đâu!

Bất quá, cái kia "Hoàng Thế Nhân" quá bất thường, mặc kệ ta làm như thế nào, dĩ nhiên có trốn không thoát cái này khách sạn. Muốn không, ta trước làm bộ ngay trước, về sau tìm cơ hội trốn nữa đi ?

Ta đây có muốn hay không hắn bao ăn bao ở đâu?

Ngô, hắn sao đồ ăn xác thực thơm quá, nếu như có thể ăn được hắn đồ ăn, dường như cũng không tệ đâu! Hơn nữa, cái này khách sạn gian phòng, ở rất thoải mái. . .

Nếu kế hoạch muốn chạy trốn, đâu còn quản cái gì ngàn lượng ngàn năm vẫn là làm hai mươi năm ? Sở dĩ, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, không được ngu sao mà không ở!

Hoàng Dung quyết định, nhất thời săn tay áo lên, bắt đầu rửa chén. Vì vậy, Lý Nguyên trong khách sạn, lại có một vị tạp dịch. Chỉ chớp mắt, Hoàng Dung ở khách sạn liền đợi hai tháng.

Hai tháng qua này, nàng mỗi ngày sự tình, chính là tắm một cái bát, sau đó ở Lý Nguyên nấu cơm thời điểm, làm cái hạ thủ, ngẫu nhiên đi thu thập một chút vườn rau.

Sự tình cũng không nhiều, có thể nói, phi thường ung dung.

Thế cho nên, nguyên bản Hoàng Dung đối với làm tạp dịch, rất là kháng cự.

Nhưng bây giờ, nàng cảm thấy, loại cuộc sống này, kỳ thực khá vô cùng khăn..