Chương 1460: Chúng ta nam nhân lúc nào mới có thể đứng đứng lên ?

Chương 1460: Chúng ta nam nhân lúc nào mới có thể đứng đứng lên ?

Để cho vàng cách hưng phấn là, từ nàng làm tạp dịch phía sau, mỗi ngày đều có thể ăn được Lý Nguyên tự mình nấu nướng tuyệt thế mỹ vị bữa tiệc lớn.

Nàng không phải không thừa nhận, Lý Nguyên người này, tuy là tính cách lạnh một chút, không thích chủ động nói, lại có bệnh thích sạch sẽ, vẫn thích khoác lác, còn vô cùng bất thông nhân tình. . . .

Bất quá, hắn làm thức ăn, nếu như nói là thiên hạ đệ nhị, đó cũng không có người dám nhận thức Thiên Hạ Đệ Nhất 7. Nghĩ đến Lý Nguyên nấu nướng các loại món ngon, Hoàng Dung cũng không khỏi được thèm ăn nhỏ dãi.

Làm sao ăn đều ăn không đủ a!

Chẳng những Lý Nguyên nấu nướng thức ăn siêu cấp vô địch mỹ vị, hậu viện cây kia cây vải cùng cây xoài, cũng đồng dạng siêu cấp vô địch mỹ vị.

« từ làm tạp dịch phía sau, Hoàng Dung ăn vụng bên trong viện hoa quả, buộc nhẹ chim cũng không ngăn cản nàng. »

Hoàng Dung lần đầu tiên ăn được bên trong viện cây xoài cùng trái vải thời điểm, không có kém chút đem mình xá đầu cho một bắt đầu nuốt đi.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên đời này, vậy mà lại có ăn ngon như vậy hoa quả.

Sợ rằng, trong truyền thuyết Bàn Đào cùng Nhân Sâm Quả mùi vị, cũng bất quá cũng như vậy thôi ?

Hoàng Dung đột nhiên có chút lý giải, phía trước buộc nhẹ chim tại sao phải khinh thường Bàn Đào cùng Nhân Sâm Quả. Mà bây giờ, Hoàng Dung mỗi ngày mong đợi nhất sự tình đệ nhất, chính là chờ đợi một ngày ba bữa đến.

Đệ nhị, chính là không rảnh rỗi thời điểm, đem trái vải cùng cây xoài làm đồ ăn vặt.

Cái này khỏa trái vải cùng cây xoài còn vô cùng thần kỳ, mặc kệ Hoàng Dung như thế nào ăn, trái vải cùng cây xoài số lượng, dĩ nhiên cũng không thấy ít đi.

Đây coi như là Hoàng Dung ở trong khách sạn, gặp phải vô số món không cách nào dùng lẽ thường đến giải thích một trong những chuyện. Nàng còn gặp phải cái khác rất nhiều không cách nào dùng lẽ thường đến giải thích sự tình.

Tỷ như, nếu như nàng muốn trộm lười, từ sân bầu trời bay ra khách sạn, bất luận nàng như thế nào phi, thủy chung đều sẽ trở lại bên trong khách sạn còn có, nàng vô luận như thế nào, đều không cách nào phá hư khách sạn tường cùng sàn nhà. Cùng với, Lý Nguyên sao cơm nước, vì sao ăn ngon như vậy?

Nàng thử dùng Lý Nguyên xào rau phương pháp, chính mình xào rau, tuy là mùi vị cũng là không sai, có thể cùng Lý Nguyên so sánh với, liền kém xa tít tắp.

. .

Hiện nay, vàng cách cũng có thể tùy ý ra vào khách sạn. Đã từng, nàng nghĩ tới len lén ly khai.

Bất quá, ở trên đường đi một vòng phía sau, nàng phát hiện, mình cũng không có chỗ để đi.

Hơn nữa một ngày đi, liền rốt cuộc không ăn được mỹ vị vô cùng món ngon, lại cũng không ăn được tuyệt thế vô song trái vải cây xoài, cũng đã không thể tu luyện nửa ngày, là có thể đỉnh hơn mười ngày.

Vì vậy, nàng lại chính mình trở về đến khách sạn.

Nghĩ thầm, chờ mình ăn ngán phía sau, sẽ rời đi không muộn.

Ở làm tạp dịch trong lúc, vàng cách cũng ở âm thầm điều tra thân phận của Lý Nguyên, tìm tòi nghiên cứu khách sạn này bí mật. Nàng muốn kiếm rõ ràng, Lý Nguyên thực lực rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Khách sạn này, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật ? Còn có, cái kia Tiểu Hủy Tử, cũng rất thần bí.

Mỗi ngày đi sớm về trễ, nói là đi hoàng cung bên trên tảo triều.

Có thể vàng cách cũng không cảm thấy, cái kia tiểu cô nương, như thế tuổi còn trẻ, là có thể lên làm Đại Đường triều đình quan lớn « cấp bậc thấp cũng vô pháp tham dự tảo triều ».

Chỉ bất quá, Hoàng Dung âm thầm điều tra một đoạn thời gian, cũng không có biết rõ ràng Lý Nguyên thực lực, đến cùng mạnh bao nhiêu ? Cũng không có biết rõ ràng, Tiểu Hủy Tử rốt cuộc là đang làm gì ?

Khách sạn bí mật, nàng cũng không có tìm hiểu ra nhiều đại.

Chủ yếu là, nàng hỏi Lý Nguyên, Lý Nguyên đều là khoác lác, không chịu nói lời nói thật. Nàng hỏi Lý Nguyên tu vi.

Lý Nguyên dĩ nhiên nói mình là đại đạo chí cao, Hồng Mông đệ Hoàng Dung lúc này liền "1 a ah ". Đây không phải là lừa gạt ngốc tử sao?

Nàng hỏi Lý Nguyên Tiểu Hủy Tử mỗi ngày đi ra ngoài làm cái gì, hắn dĩ nhiên nói Tiểu Hủy Tử đi chủ trì triều chính. Phải biết rằng, chủ trì triều chính, đây chính là hoàng đế làm sự tình, Tiểu Hủy Tử có thể là hoàng đế sao? Ngoại trừ đầu óc Watt nhân, ai sẽ tin tưởng như thế ngoại hạng nói ?

Có một ngày, nàng cảm thấy buồn chán, vì vậy đem Lý Nguyên cờ vây nhảy ra tới thao túng, có thể là không cẩn thận làm mất rồi một viên quân cờ.

Kết quả, Lý Nguyên nói cái viên này quân cờ là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, muốn nàng nhiều ngàn lượng ngàn năm tạp dịch tới bồi thường nói chung, Lý Nguyên các loại khoác lác nói, còn rất nhiều, mỗi lần đều nghe Hoàng Dung mắt trợn trắng. Đối với Lý Nguyên lời nói, nàng là một chút cũng không tin.

Ngốc tử mới có thể tin tưởng.

Hoàng Dung cũng từng cùng buộc nhẹ chim nghe qua Lý Nguyên sự tình.

Có thể chim giẻ cùi e ngại Lý Nguyên như hổ, căn bản cũng không dám cùng với nàng đàm luận Lý Nguyên bất cứ chuyện gì, ai~ cũng không biết Lý Nguyên đã từng đối với buộc nhẹ chim làm qua cái gì thảm tuyệt nhân hoàn sự tình ?

Đem một con chim đều sợ đến như vậy! Nghiệp chướng a!

Ngày này.

Hoa Tử Hư, Lỗ Trí Thâm mấy cái hồ bằng cẩu hữu tìm đến Lý Nguyên đi uống trà nghe Bình Thư, bên trong khách sạn cũng chỉ thừa lại Hoàng Dung một cái người. . .

Hoàng Dung vì sao không tin Lý Nguyên lời nói, cùng Hoa Tử Hư, Lỗ Trí Thâm mấy người này cũng có quan hệ rất lớn. Trâu như vậy bức người, làm sao có khả năng cùng một cái con nhà giàu, mấy cái lùm cỏ to hán lẫn vào đến cùng đi ?

Hoàng Dung vốn chính là cái không ở không được người, Lý Nguyên cùng Hoa Tử Hư các loại(chờ) hồ bằng cẩu hữu đi không bao lâu, nàng liền tại sau quầy ba giá hàng bên trên,

"Trộm " một bao cây dưa hồng tử nhi, hai thịt đùi hun khói, cũng gót chân lấy ly khai khách sạn, đến trên đường đi xem náo nhiệt đi.

Còn như thủ tiệm, ngạch, nàng làm tạp dịch mấy tháng, còn không có gặp mặt một khách quen tới cửa. Sở dĩ thủ cùng không thủ, căn bản cũng không có phân biệt.

Trường An đường phố, vẫn là trước sau như một phi thường náo nhiệt.

Quần áo khác nhau người đi đường như dệt cửi, hai bên cửa hàng, sạp nhỏ phiến san sát nối tiếp nhau.

Hoàng Dung một bên cắn thơm nức hạt dưa, một bên đi dạo son cửa hàng, tơ lụa trang, hiện ra được không tự tại.

Liền tại nàng đi tới một cái thập tự nhai ở trên thời điểm, nàng đột nhiên thấy phía trước trên quảng trường nhỏ, vây đầy đoàn người. Hoàng Dung nhất thời không nhẫn nại được hiếu kỳ, cũng lập tức xẹt tới, muốn nhìn một chút phía trước chuyện gì xảy ra.

"Ai~ Lý huynh, ngươi xem, nhà ngươi tạp dịch chạy đến lười biếng!"

Thập tự nhai bên cạnh, một cái quán trà trên lầu ba.

Cái gần cửa sổ vị trí.

Hoa Tử Hư chỉ vào trong đám người, một cái nỗ lực duỗi dài cổ đầu, cười nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên đặt chén trà xuống, 3.3 bình tĩnh nói: "trở về liền trừ nàng tiền công."

Hoa Tử Hư nói: "Lý huynh đừng như thế thẳng nam nha, nhân gia dù sao cũng là một vị đại mỹ nữ, trừ người khác tiền công, cũng quá không phải thương hương tiếc ngọc."

Lý Nguyên: "Vậy nếu như nàng là một người nam nhân đâu?"

Hoa Tử Hư đương nhiên nói: "Vậy nhiều trừ điểm tiền công. Bên cạnh Lỗ Trí Thâm cảm khái nói "

"Ai~ chúng ta nam nhân lúc nào mới có thể đứng đứng lên ?"

Lâm Xung nhìn lấy trên đường đám người trung tâm, nghi ngờ nói: "Các ngươi nói, người kia có phải hay không có bệnh tâm thần ? Làm sao ở trên đường cái nói ra như vậy nghe rợn cả người nói như vậy ?"

Tống Giang gật đầu nói: "Khẳng định có bệnh, nhưng lại bệnh không phải bình thường nghiêm trọng, ta chỉ là nhìn lấy, liền xấu hổ được có thể sử dụng ngón chân đào xuyên Hồng Hoang."

. . ..