Chương 1461: Xã giao ngưu bức chứng

Chương 1461: Xã giao ngưu bức chứng

Hoàng Dung lót lấy đầu ngón chân, thật dài đưa cái cổ, rốt cuộc nhìn thấy trong đám người tình hình.

Chỉ thấy ở trong đám người, có một cái nam tử trẻ tuổi, đang không kiêng nể gì cả, không coi ai ra gì đại nói lấy cái gì. Nam tử nhìn lấy chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, ăn mặc một bộ vải thô thổ tử y phục, dáng dấp tư tư văn văn, gầy yếu đơn bạc bất quá, thanh âm của hắn lại phi thường to.

Lúc nói chuyện, trên cổ gân xanh đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

"Mọi người khỏe, đại gia toàn thể ánh mắt hướng ta xem đủ, ta ở chỗ này cùng mọi người tuyên bố cái chuyện này."

"Ta gọi với ngưu bức, hào nói không khoa trương, trên đời này không có ai so với ta càng trâu bò, ta chính là trên thế giới này ngưu bức nhất người! Ta rốt cuộc có bao nhiêu ngưu bức đâu, ta dám ăn cứt, các ngươi dám không ?"

Nam tử dừng một chút, lại nói: "Ta một lần có thể ăn mười cân, các ngươi ai dám ? Các ngươi nói, ta với ngưu bức, ngưu bức không phải ngưu bức ?"

Tĩnh

Vô cùng an tĩnh.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt tiểu quảng trường, lập tức trở nên lạnh ngắt 19 không tiếng động. Mọi người đều nghe mục trừng khẩu ngốc.

Đại gia ngây ngốc nhìn lấy trong đám người, cái kia tràn đầy tự tin, thần thái phấn chấn, ngưu bức hống hống thân ảnh, gương mặt trong gió mất trật tự.

Vàng cách cũng cả kinh há to miệng, hạt dưa đều quên dập đầu.

Nàng không cách nào tưởng tượng, làm sao có người đem mình ăn cứt sự tình đều lấy ra nói ? Hay là đang trước mặt mọi người, lý trực khí tráng quảng mà báo cho.

Hắn cũng không biết xấu hổ sao?

Ngược lại Hoàng Dung là nghe được lớn xấu hổ không gì sánh được. Trên người nổi lên vô số nổi da gà.

Mọi người ở đây vẫn còn ở tình bức thời điểm, chỉ thấy cái kia gọi với ngưu bức nhân, đi tới một cái bán bánh nướng hùng vị trước chính là Võ Đại Lang quầy hàng.

Lúc này, Võ Đại Lang cũng đồng dạng nằm ở trong khiếp sợ.

Với ngưu bức vứt cho Võ Đại Lang một lượng bạc, sau đó từ trong cái sọt cầm lấy một cái bánh nướng liền ăn. Chỉ là ăn một miếng nhỏ, chỉ thấy hắn không gì sánh được say mê lớn tiếng cảm thán: "Đây là tuổi thơ mùi vị, đây là mụ mụ  mùi vị, ăn quá ngon!"

Nói xong, hắn lại ăn một miếng, sau đó tiếp lấy cảm khái.

Hơn nữa là gào thét cảm khái: ". Phúc, rốt cuộc lại nếm đạo mụ mụ  mùi vị, điều này thật sự là quá hạnh phúc!"

". ."

Mọi người tiếp tục nằm ở đang thừ người.

Nhìn lấy cái kia tràn đầy tự tin, không coi ai ra gì nam nhân, chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn. Trong lòng xấu hổ tình, gần như sắp muốn tràn ra hệ ngân hà.

Bất quá, muốn xấu hổ cũng là hắn xấu hổ a, vì sao chúng ta biết cảm thấy xấu hổ ? Vô số người trong lòng sinh ra một cái giống nhau nghi hoặc ?

"Mẹ nha, người này nếu như không có bệnh, ta dám đứng chổng ngược gội đầu."

"Lỗ Trí Thâm tự lẩm bẩm."

Hoa Tử Hư hâm mộ nói: "Nếu như ta có hắn như thế da mặt dày, cái gì muội tử không cua được ?"

Tống Giang nhất thời cách Hoa Tử Hư ngồi xa một chút: "Nếu như ngươi cũng ở trước mặt mọi người, loại sự tình này, ngàn vạn lần chớ nói nhận thức chúng ta, chúng ta còn muốn khuôn mặt. Hoa Tử Hư không lời nói: "

"Nếu như ta có thể làm được, cũng không cần ước ao hắn."

Lâm Xung đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi nói người này là không phải có bệnh tâm thần ?"

Lý Nguyên: "Hắn mặc dù có bệnh, nhưng không phải là bệnh tinh thần."

"Đó là cái gì bệnh, bệnh tâm thần sao?"

Hoa Tử Hư hiếu kỳ nói. Lý Nguyên lo lắng nói: "Hắn cái này gọi là xã giao ngưu bức chứng."

Phốc

Đám người tập thể phun nước ga mặn.

". . . . . Còn có loại này bệnh ?"

Lỗ Trí Thâm vẻ mặt dại ra.

"Đại thiên thế giới, thật là không thiếu cái lạ a!"

Tống Giang cảm khái nói.

"Xuỵt, đừng nói chuyện, với ngưu bức lại ra yêu thiêu thân."

Hoa Tử Hư nhắc nhở.

. . . . .

Với ngưu bức một bên cảm khái, một bên say mê ăn xong rồi bánh nướng.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong đám người, một cái lão đầu râu bạc.

Với ngưu bức một bước lẻn đến trước mặt lão đầu, hai tay lôi kéo lão đầu tay, hiện ra vô cùng kích động. Cả khuôn mặt đều ửng hồng.

Hắn lớn tiếng đối với lão đầu kêu lên: "Thiên a, thiên a, ngươi không phải Hồng Hoang Thánh Nhân Nguyên Thông giáo tôn sao? Ta Tào, dĩ nhiên thật là Nguyên Thông Thánh Nhân. Nguyên Thông Thánh Nhân, ta lão sùng bái ngươi. Ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Ngươi ăn cơm chưa ? Nguyên Thông Thánh Nhân, xin ngươi cho ta ký cái tên ah. . ."

Lão đầu kia, bị với ngưu bức cử động, sợ đến liên tiếp lui về phía sau, mặt mũi trắng bệch.

"Ngươi có bệnh a, ta thế nào lại là Thánh Nhân ?"

Với ngưu bức lại không nghe lão đầu giải thích, hắn còn đối với người vây xem chung quanh nhóm lớn tiếng hô: "Các huynh đệ, đừng lo lắng a, đây là Nguyên Thông Thánh Nhân, ta Tào, Nguyên Thông Thánh Nhân dĩ nhiên đến chúng ta Trường An tới, đại gia nhanh lên một chút cùng nhau theo ta thét chói tai a, làm cho Nguyên Thông Thánh Nhân, cảm thụ một chút chúng ta người trường an nhóm nhiệt tình!"

Nói xong, hắn nhất thời thét lên: "Nguyên Thông, Nguyên Thông ta yêu ngươi, tựa như chuột yêu gạo!"

Nhưng mà, người chung quanh, cũng không có được xã giao ngưu bức chứng, làm không được miễn dịch xấu hổ, làm sao có khả năng thét chói tai ? Lại nói, Hồng Hoang Thánh Nhân có Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, có thể không có gì Nguyên Thông giáo tôn.

Viên Thông tiêu cục ngược lại là có một nhà.

"A. . . . . Nguyên Thông Thánh Nhân, ta yêu ngươi!"

Với ngưu bức thấy mọi người không phải đi theo hắn thét chói tai, cũng không để ý, hắn tiếp tục quên mình thét lên. Sau đó lại tràn ra một lớp cự đại xấu hổ.

Đem lão đầu kia, sợ đến quay đầu bỏ chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi. Với ngưu bức thấy lão đầu đào tẩu, hắn cũng không truy.

Chỉ thấy hắn đột nhiên từ trong lòng, móc ra một tá giấy tuyên thành, sau đó thấy cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, hắn liền phát một tấm. Một bên phát, hắn còn một bên 340 lớn tiếng nói: "Các vị độc thân bạn nữ giới nhóm, các ngươi đều cẩn thận nhìn một cái, nhìn một chút, phàm là điều kiện phù hợp, đều có thể tới tìm ta báo danh, chọn ưu tú trúng cử. Không cần đoạt, đại gia không cần đoạt, phàm là điều kiện phù hợp đều có cơ hội a!"

"Đương nhiên, nếu như điều kiện không phải đạt tiêu chuẩn, hi vọng các ngươi tự biết mình, cũng không cần tới lãng phí lẫn nhau thời gian."

Hoàng Dung đứng ở trong đám người, nàng cũng nhận được một tấm giấy tuyên thành.

Khi nàng nhìn thấy trên tuyên chỉ viết nội dung phía sau, đều không biết nên lộ ra biểu tình gì mới có thể biểu đạt trong lòng cực độ hết chỗ nói rồi.

Tìm bạn trăm năm: Bản thân thành chinh một gã hoặc hơn đối tượng!

Chú thích: Nếu có hơn điều kiện giống nhau người ưu tú, ta trên nguyên tắc đồng ý, các ngươi có thể đồng thời cùng ta gặp gỡ. Nhà gái điều kiện.

Một: Nhà gái linh căn Thiên Phú nhất định là thượng phẩm linh căn trở lên, có thể thi vào Đại Đường cao cấp tu luyện học viện, hoặc đã từ Đại Đường cao cấp tu luyện học viện tốt nghiệp giả ưu tiên; hai: Nhà gái thân cao 170- 185 tả hữu, da trắng mạo mỹ, vóc người thon thả, vẻ bề ngoài tốt hơn. Chú, nếu như nhà gái tướng mạo đặc biệt ưu dị, thân cao điều kiện có thể thích hợp nới rộng, nhưng thấp nhất không thể thấp hơn 165.

Ba: Nhà gái tuổi thật không thể vượt lên trước 1000 tuổi. Dung mạo tuổi tác nhất định phải ở 16 tuổi đến 25 tuổi trong lúc đó. Bốn: Nhà gái nhất định phải không có chuyện tình. Chú, điều này là cứng nhắc điều kiện.



ĐỀ CỬ TRUYỆN HAY NHÉ:

Toàn Dân Xây Dựng: Bắt Đầu Chế Tạo Thần Cấp Kỳ Quan Kiến Trúc!.