Chương 1462: Một cái làm cho xấu hổ đều lúng túng nam nhân

Chương 1462: Một cái làm cho xấu hổ đều lúng túng nam nhân

Ngũ: Nữ Phương gia đình giàu có. Chú, gia thế hậu đãi, con gái một, phụ mẫu đều mất giả ưu tiên.

Sáu: Nhà gái cần tinh thông cầm kỳ thư họa, nữ công thêu, gả vào phu gia phía sau, cần tuân thủ Tam Cương Ngũ Thường, lấy tướng công vi tôn, phụng tướng công lời nói vì thánh chỉ, tướng công đã nói, bất luận đại sự giờ đồng hồ, đều muốn thời khắc ghi ở trong lòng. Bảy: Nhà gái nhất định phải vì Đại Đường hộ tịch, mà là nhân tộc, ngoại quốc nữ tính, Ngoại Tộc nữ tính, tạm thời không cho suy nghĩ. Tám: Nhà gái không thể quá mê gái, phải có sự nghiệp tâm, không thể quá mức lưu ý ta anh tuấn bề ngoài.

Bản thân điều kiện cơ bản: Mang giày thân cao 168, mùa đông mặc quần áo thể trọng 50 kg « vẫn còn ở phát dục trung, tương lai tiềm lực vô hạn ». Bản thân trí lực cực cao, có chút tự tin, không chuyện tình, tài sản thuần khiết, không thiếu nợ, tín dự hài lòng.

Bản thân thiên phú dị bẩm, sinh ra được là có thể đi bộ, một tuổi là có thể nói, hai tuổi là có thể thưởng thức ngàn chữ, ba tuổi đọc thuộc Tứ Thư Ngũ Kinh. . . Đọc nhiều sách vở, mười tuổi trở thành Nhất Đại Tông Sư, + một tuổi đã đạt được đỉnh phong. Bây giờ 21 tuổi, đã Đăng Phong Tạo Cực, bắt đầu nghiên cứu xã hội nhân văn loại văn học lớn lấy, tỷ như Tri Âm, độc giả, cố sự biết.

Không thành thật chớ quấy rầy!

Nấm dong thấy trên tuyên chỉ tìm bạn trăm năm nội dung, cả người đều ngớ ngẩn.

Chỉ cảm thấy mình đời này nhìn thấy qua nhất lôi sự tình, cũng không có so với cái này càng lôi nhân! Người này cũng thật hắn sao dám đem yêu cầu đi lên viết a nếu có nữ tử có thể đạt được trên tuyên chỉ điều kiện, chính là gả vào hoàng thất cũng dư dả phải dùng tới gả cho ngươi một cái bệnh tâm thần sao?

Vẫn không thể quá mức lưu ý ngươi anh tuấn bề ngoài! Hoàng Dung đều nhanh muốn ói ra cái 1m68 gầy khô hầu tử, không biết từ nơi nào nhìn ra anh tuấn tới ?

Nếu như, cái này con khỉ ốm dáng dấp cùng "Bệnh thích sạch sẽ nam" giống nhau, vậy còn không được vểnh lên trời đi?

Hoàng Dung trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, những thứ kia thấy tìm bạn trăm năm nội dung mọi người, cũng đồng dạng bị lôi được kinh ngạc, tóc đứng chổng ngược.

Mỗi người điên cuồng nhổ nước bọt không ngớt.

"Má của ta ơi, Tri Âm, cố sự biết dĩ nhiên có biến thành xã hội nhân văn loại văn học lớn lấy!"

"Chính mình 168 thân cao, vẫn là mang giày, dĩ nhiên cũng làm dám yêu cầu nữ 170 đến 185, hắn đến cùng ở đâu ra tự tin ?"

"Là hắn bệnh nghiêm trọng như vậy, có thể tìm được lão bà cũng đã là đời trước tích thiện hành đức, lại còn dám nhắc tới cao như vậy yêu cầu, thật không biết là bội phục dũng khí của hắn, hay là nên nói hắn không có tự biết mình."

"Chỉ có ta cảm thấy, chúng ta nam nhân rốt cuộc đứng lên, rốt cuộc ngạnh khí một hồi sao?"

"Liền điều kiện này, với ngưu bức nếu là có thể tìm được nữ bằng hữu, cái kia nữ nhân tuyệt đối giống như hắn có bệnh!"

"Thiên cổ kỳ văn, ngày hôm nay xem như là kiến thức rộng!"

"."

Trên trà lâu Hoa Tử Hư cũng làm được một tấm tìm bạn trăm năm thông báo.

Hắn đem tìm bạn trăm năm thông báo nội dung đọc ra cho đại gia nghe.

Nghe xong, trên trà lâu mọi người, không ai không có cười sặc sụa.

"Nhân tài a, cái này thật hắn mã là một nhân tài!"

"Là hắn điều kiện kia, cũng không biết hắn ở đâu ra khuôn mặt, cũng dám nói nhiều như vậy yêu cầu ?"

"Người này tên không có lấy sai, là thật ngưu bức!"

"Người này vách đá dựng đứng tinh thần không bình thường M

"Người bình thường căn bản không làm được như thế ngoại hạng chuyện này!"

". . . . ."

Đối mặt hầu như tất cả mọi người cười nhạo và nhổ nước bọt, với ngưu bức trên mặt lại một chút cũng không có lộ ra xấu hổ màu sắc. Hắn vẫn như cũ tự tin như vậy tràn đầy, bình tĩnh.

Đồng thời, còn đối với một ít hắn thấy thuận mắt cô nương lớn tiếng nói: "Cô nương, ta xem ngươi rất phù hợp ta kén vợ kén chồng điều kiện, lưu cái phương thức liên lạc, ta để cho ngươi tiến nhập đợt thứ hai phỏng vấn giai đoạn."

"Hoan nghênh các vị điều kiện phù hợp mỹ nữ, hăng hái báo danh a."

"Đại gia không muốn tự ti, ta nhưng thật ra là rất phẳng ức người thời nay, coi như chọn không lên, ta cũng sẽ không cười nhạo các ngươi."

"Ai~ cái kia mỹ nữ, chính là ngươi "

Hắn đột nhiên chỉ vào Hoàng Dung, nói: "Tuy là thân ngươi chiều cao điểm không phù hợp yêu cầu của ta, bất quá nhìn ngươi dáng dấp còn được, ta cũng để cho ngươi tiến nhập đợt thứ hai phỏng vấn."

Hoàng Dung nghe vậy, cái trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến. Bản tiểu thư thân cao làm sao vậy ?

Bản tiểu thư mang giày, thân cao cũng có 165 có được hay không! Chỉ bất quá, nàng cũng không có cùng với ngưu bức tranh luận cái gì.

Cùng một cái tinh thần bệnh tranh luận, nàng không thành tinh thần bệnh sao?

Vẫn là mau trốn ah, chỉ là bị với ngưu bức để mắt tới, nàng cũng đã xấu hổ đến không còn mặt mũi. Với ngưu bức thấy Hoàng Dung đào tẩu, nhất thời đối với đám người cảm khái nói: "Xem ra, nàng biết mình có thể đi vào đợt thứ hai phỏng vấn, quá hưng phấn, đã không kịp chờ đợi trở về cùng người nhà chia sẻ phần này vui sướng."

Đám người: "Ngươi là con mắt kia, thấy người khác hưng phấn ? Rõ ràng người khác là xấu hổ ra bay liệng có được hay không!

Hoàng Dung nghe với ngưu bức lời nói, càng là một cái lảo đảo, kém chút ngã trên mặt đất. Hồi không được, da mặt của người nọ quá dầy.

Chạy mau.

Với ngưu bức lại gương mặt dương dương tự đắc.

Coi như từ đầu tới đuôi, đều là một mình hắn đang ra sức biểu diễn, không người phối hợp, nhưng hắn vẫn cũng không cảm thấy chút nào xấu hổ.

Dù sao, chỉ cần hắn không xấu hổ, cái kia lúng túng chính là người khác!

Hơn nữa, hắn sở dĩ làm ra những thứ này lấy lòng mọi người, khiêu chiến nhân loại hành vi lý trí sự tình, cũng không phải là bởi vì hắn giống như người khác nghĩ như vậy, có bệnh tâm thần, không có tự biết mình.

Hắn làm như vậy, kỳ thực cũng là vì hệ thống thưởng cho. Không sai, với càng cũng nắm giữ một cái hệ thống.

Đồng thời, hắn còn là một vị xuyên việt giả, hồn xuyên xuyên việt giả . còn với ngưu bức, chỉ là hắn thuận miệng lấy nghệ danh mà thôi.

Không lâu, với càng xuyên việt đến Hồng Hoang Trường An xung quanh giáp huyện một người bình thường gia đình. Thích ứng tốt một đoạn thời gian, hắn lúc này mới hiểu rõ rõ ràng Hồng Hoang Thế Giới tình huống căn bản.

Khi hắn biết được Hồng Hoang Thế Giới thần phật đầy trời đi, yêu ma tùy ý thấy, Trường Sinh không phải là mộng phía sau, treo vô cùng hưng phấn « dạ tốt cùng kích động.

Ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm lần sự nghiệp, chứng một phần Trường Sinh.

Vừa lúc lúc này, trong cơ thể hắn hệ thống bị kích hoạt rồi.

Chỉ bất quá, hắn cái hệ thống này, có điểm đặc biệt, dĩ nhiên gọi Dps xấu hổ hệ thống

" chỉ cần hắn hành vi, có thể để cho người khác cảm thấy xấu hổ, như vậy là hắn có thể thu được hệ thống thưởng cho."

Xấu hổ càng nhiều người, lúng túng trình độ càng sâu, hắn lấy được thưởng cho lại càng phong phú. Nhìn hệ thống nói rõ, với càng biểu tình là vô cùng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đạt được cái như thế quái dị hệ thống. Bất quá, dù sao có hệ thống so với không có hệ thống mạnh mẽ.

Với càng cũng không có ghét bỏ chính mình hệ thống.

Hắn sửa sang lại tâm tình phía sau, lập tức bắt đầu nghiên cứu như thế nào Dps xấu hổ.

Cũng may, hắn xuyên việt trước, thường thường quan sát Video clip, xem gặp qua không ít nhân loại xấu hổ hành vi tập hợp. Vì vậy tại sao thua ra xấu hổ, hắn vẫn rất có manh mối vưu..