Chương 1463: Tốt thiểm, ta Titan mắt chó!

Chương 1463: Tốt thiểm, ta Titan mắt chó!

Với càng chuẩn bị đem những thứ này u lúng túng hành vi, ở cái thế giới này mô phỏng ra tới, làm cho những người của thế giới này, cũng cảm thụ một chút bị xấu hổ chi phối sợ hãi.

Vì nghiệm chứng hệ thống chân thực tính, với càng đầu tiên là tại hắn sau khi xuyên việt thôn bên trên, tiểu thí ngưu đao một cái. Kết quả, thí nghiệm hiệu quả phi thường lệnh với càng thoả mãn cùng hưng phấn.

Hắn chỉ là bắt chước mấy cái ở xuyên việt trước, cũng không làm sao xuất sắc nhân loại xấu hổ hành vi.

Kết quả, cùng hắn cùng thôn sở hữu thôn dân, mỗi cá nhân xấu hổ được chí ít đều dùng ngón chân keo kiệt hỏng một đôi giày tận đáy. Với càng cũng vì vậy thu được hệ thống đệ nhất bút phần thưởng phong phú.

Với càng bằng vào những phần thưởng này, thu hoạch mấy kiện đặc thù đạo cụ cùng pháp bảo không nói, còn đem tu vi của mình, một lần hành động tăng lên tới Địa Tiên Kỳ.

Điều này làm cho với càng kích động đến vài ngày đều không có hợp lại dựa vào. Phá có loại sấm dậy đất bằng, đột nhiên mà giàu kích động.

Chỉ bất quá, với càng tuy là chiếm được phần thưởng phong phú, nhưng hắn nhưng cũng ở thôn bên trên không tiếp tục chờ được nữa.

Bởi vì, thôn bên trên mỗi cá nhân, bao quát hắn cha mẹ của kiếp này, xem ánh mắt của hắn, giống như là đang nhìn một cái bệnh tâm thần giống nhau.

Tất cả mọi người không dám nói chuyện với hắn.

Thấy hắn tới, liền lập tức lẩn tránh xa xa.

Rất sợ hắn đột nhiên phát bệnh, không phải chế tạo xấu hổ, chính là lấy đao chém lung tung. Sở dĩ, cách bệnh tâm thần trốn xa một chút cho thỏa đáng.

Thậm chí, hắn 797 nghe lén được, cha mẹ của kiếp này cùng lý trưởng bọn họ vẫn còn ở thương lượng, muốn đi huyện lý mời Tiên Sư tới cấp với càng song tà trừ ma.

Với càng biết, cái thế giới này Tiên Sư cũng đều là có bản lãnh thật sự, vì vậy hắn cũng không dám làm cho Tiên Sư đưa cho hắn trừ tà.

Hắn không thể làm gì khác hơn là thừa dịp mỗi ngày hắc, len lén ly khai thôn trang.

Ngược lại, hắn vốn là không có ở cái này thôn trang nhỏ lâu dài ở lại ý tưởng. Hắn mục tiêu, tự nhiên là Tinh Thần Đại Hải hắn đã sớm quyết định, muốn đi đại thành thị trở thành.

Hắn muốn đi kinh đô Trường An, Truyền Thuyết thành Trường An bên trong nhân khẩu có hơn một ức.

Chỉ cần hắn ở thành Trường An bên trong Dps xấu hổ, tất nhiên sẽ lan đến vô số người, hệ thống thưởng cho còn không phải là ào ào tới sao ?

Đây chính là thôn trang nhỏ so sánh không bằng.

Vì vậy, với càng ôm mộng tưởng, đi tới thành Trường An. Thành Trường An phồn hoa, hoàn toàn vượt ra khỏi với càng tưởng tượng.

Phía trước, với càng xuyên việt đến Hồng Hoang phía sau, mặc dù biết, thế giới này yêu ma quỷ quái hoành hành, Tiên Phật đạo thần rất nhiều, bất quá, hắn dưới đáy lòng, vẫn là rất khinh thường cái thế giới này.

Cảm thấy Hồng Hoang so với hắn thế giới cũ, rất là lạc hậu, vật kiến trúc cùng mọi người ăn mặc, còn giống như Xã Hội Phong Kiến.

Nhưng đến thành Trường An phía sau, với càng thế mới biết, chính mình sai rồi. Hồng Hoang dĩ nhiên một chút cũng không so với hắn thế giới cũ lạc hậu.

Tỷ như thành Trường An, so với hắn kiếp trước đã gặp bất luận cái gì phần lớn đều, cũng còn muốn náo nhiệt phồn hoa. Thành Trường An mấy cái con đường chính, độ rộng dĩ nhiên đạt được 7 kinh người 365 mét.

Bốn xe vận tải nói, song xe ngựa nói, song hành nhân đạo, song Tiểu Hùng phiến nói, phân biệt rõ ràng, chút nào cũng không hiện ra hỗn độn trên đường sau nam mỹ nhân, thấy hắn hoa cả mắt.

Bên ngoài thời thượng trình độ, hoàn toàn không thua cho hắn kiếp trước ở trong video nhìn thấy những thứ kia đường phố phách đô thị mỹ nhân.

Để cho hắn ngạc nhiên là, hắn lại vẫn thấy không ít người thân đầu thú Yêu Tộc, cũng ưu tai du tai đi ở trên đường phố.

Chung quanh người đi đường, cư nhiên sợi gia cũng không cảm thấy dị dạng.

Với càng lãnh hội một phen thành Trường An náo nhiệt cùng phồn hoa phía sau, liền bắt đầu chuẩn bị làm chính sự.

Vì vậy, thì có vừa rồi, hắn điên cuồng Dps xấu hổ một màn kia!

Phen này 騒 thao tác kết quả, lệnh với càng vừa lòng phi thường.

Trong đầu hắn không ngừng vang lên hệ thống các loại thưởng cho vào tài khoản tiếng nhắc nhở, giống như tuyệt vời tiên nhạc giống nhau làm cho hắn say sưa không ngớt.

Sở dĩ, cái gì xấu hổ, cái gì bệnh tâm thần, hắn đều không thèm để ý.

Chỉ cần có thể thu hoạch phong phú hệ thống thưởng cho, xấu hổ liền xấu hổ, bệnh tâm thần liền bệnh tâm thần ah ta không để bụng!

Dù sao, mỗi cái thiên tài, đều sẽ bị phàm nhân trở thành bệnh tâm thần.

Đọc một chút không thôi nhìn theo một cái kiều tiểu chín mươi chín chấm chín chín phân mỹ nữ tuyệt thế, bởi vì không chịu nổi xấu hổ mà sau khi rời đi, với càng lại khoa trương hướng về phía đoàn người Dps một phen xấu hổ.

Sau đó, hắn cảm thấy thời gian không sai biệt lắm. Hôm nay thu hoạch đã quá phong phú. Cũng là thời điểm kết thúc hôm nay biểu diễn.

Hay là chờ những thứ này không có từng va chạm xã hội nhân, tiêu hóa sau một thời gian ngắn, hắn lại tiếp tục Dps xấu hổ ah, như vậy hiệu quả mới có thể đạt được tối đại hóa.

Nghĩ tới đây, với càng quyết định cuối cùng lại tới một lớp trang bức, sau đó liền "Xong việc thối lui" chỉ thấy hắn từ trong tay áo, móc ra một bộ điện thoại di động.

Hồng Hoang là có điện thoại di động, hắn đã giải tin tức này.

Chỉ bất quá, với càng cái điện thoại di động này, nhưng thật ra là hắn dùng hệ thống tưởng thưởng đạo cụ biến ảo mà thành. Cũng không thể thực sự cùng cái thế giới này điện thoại di động network.

Đi tới thành Trường An phía sau, với càng còn chưa kịp đi mua sắm điện thoại di động.

Với càng làm bộ theo người gọi điện thoại, cũng lớn tiếng kêu la, rất sợ người khác không nghe được hắn nói chuyện giống nhau: "Anh em, là ta, ca có việc chuẩn bị ly khai, nơi đây không tốt đón xe, ngươi mở một chiếc xe ngựa tới đón ta."

Vừa đi, hắn còn một bên đi tới đi lui, rất sợ người nghe thiếu

"Đúng rồi, xe ngựa nhất định phải phù hợp ta cao quý thân phận, phải cao cấp đại khí, lần trước, tiện dụng nhất cái kia tám ngựa Phi Tuyết thiên mã tới kéo ta, không phải vậy nếu không phải phù hợp thân phận của ta, ta có thể không phải ngồi. Dù sao, Trường An nhân dân, còn có ta tương lai vợ, cũng đều ở vẻ mặt ân cần nhìn ta đâu. . . . ."

Những người chung quanh, thấy Vương Việt lại đang mù so so, đều tập thể lắc đầu. Người này da mặt, nếu như nói là đệ nhị dày, chỉ sợ không người nào dám nhận thức đệ nhất.

Cao hơn nữa đoan đại khí bên trên tấn lần, còn tám ngựa thiên mã, liền ngươi cái này thần trí không bình thường bệnh tâm thần, cũng có thể có ?

Nhưng mà, liền tại mọi người cho rằng, với càng chỉ là ở lúng túng thổi thời điểm, đột nhiên, từ đường phố một đầu khác, lái tới một chiếc xa hoa được tao da xe ngựa.

Chiếc xe ngựa này, dĩ nhiên toàn thân đều là dùng Hoàng Kim chế tạo.

Mặt trên nạm vô số mã não, Lưu Ly, Ru-Bi, ngọc lục bảo các loại(chờ) châu báu. Dưới ánh mặt trời, lóe mù vô số người ánh mắt.

Mấu chốt nhất là, chiếc này hoàng kim bảo ngựa đá xe, dĩ nhiên thật là từ tám ngựa trắng như tuyết thiên mã lôi kéo. Mỗi một bảy ngày mã, đều lớn lên Thần Luân phi phàm, tản ra khí thế kinh người.

"Ta Tào, tốt thiểm, ta Titan mắt chó!"

"Dựa vào, cái này tám ngựa thiên mã, dĩ nhiên có có Thiên Tiên Kỳ tu vi."

"Má của ta ơi, cái này tám ngựa thiên mã, tất cả đều toàn thân trắng như tuyết, không có một chút tạp sắc, còn có Thiên Tiên Kỳ tu vi đây cũng không phải bình thường thế gia có thể có được."

"Chẳng lẽ, xe ngựa này, thật là tới đón cái kia cái bệnh thần kinh ?"

"Bệnh tâm thần dĩ nhiên không có lúng túng thổi ngưu bức ?"

"Không sống được, ta hắn sao sống được liền cái bệnh tâm thần cũng không bằng!"

". . .".