Chương 1464: Vẫn là người thành phố biết chơi đùa

Chương 1464: Vẫn là người thành phố biết chơi đùa

Ở trước mắt bao người, chỉ thấy chiếc kia không người điều khiển hoàng kim bảo ngựa đá xe, quả nhiên dừng ở với càng bên người. Với càng đẹp trai phi thân lên xe ngựa, xe ngựa nhất thời hướng xa xa chạy tới, dần dần biến mất ở mọi người trong mắt. Lưu lại một khuôn mặt đờ đẫn vây xem quần chúng.

"Cái này cái bệnh tâm thần cuối cùng đã đi!"

Lỗ Trí Thâm cảm khái nói.

"Thân phận của người này, cảm giác không đơn giản a, lại có thể lái xe như vậy sang trọng Hoàng Kim xe ngựa."

Tống Giang phó như có điều suy nghĩ biểu tình.

Hoa Tử Hư gật đầu nói: "đúng vậy a, phía trước cho là hắn chính là nhất thuần túy bệnh tâm thần, không nghĩ tới, hắn không chỉ là bệnh tâm thần đơn giản như vậy, coi như là phổ thông tu luyện thế gia, nhưng cũng không có hắn phái đoàn!"

Lâm Xung nghi ngờ nói: "Người này nếu không đơn giản, có thể làm sao sẽ làm ra như vậy lấy lòng mọi người, xấu hổ vô cùng sự tình ? Người bình thường có thể làm không ra hắn mới vừa hành vi ?"

"Lý huynh thần cơ diệu toán, chắc chắn biết cái này với ngưu bức lúng túng diễn nguyên nhân."

Hoa Tử Hư nhìn lấy Lý Nguyên, khẳng định nói.

Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Tống Giang ba người nghe vậy, cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hắn đương nhiên là có mục đích, hắn làm như vậy, có thể thu được thưởng cho."

Mà chúng ta, thì nhìn một hồi náo nhiệt.

"Lý huynh nói là người này lần này lúng túng diễn hành vi, là ở theo người đánh cuộc ?"

Lỗ Trí Thâm lý giải lệch hướng.

Lý Nguyên nói thưởng cho, dĩ nhiên là chỉ hệ thống thưởng cho. Nhưng Lỗ Trí Thâm cho rằng với càng đang cùng người đánh cuộc. Lý Nguyên cười cười, cũng không có giải thích nguyên do trong đó.

Mà đám người thấy Lý Nguyên cười rồi, đều cho rằng Lỗ Trí Thâm đã đoán đúng. Lâm Xung cảm thán nói: "Ta đã nói rồi, người kia điều lý thanh tích, nhìn lấy không giống bệnh tâm thần, nguyên lai là đang cùng người đánh cuộc."

Tống Giang: "Vẫn là người thành phố biết chơi đùa."

"Hay là chớ đàm luận người này, nói chuyện chánh sự ah."

Lỗ Trí Thâm đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, ngươi cho suy tính một cái, Triều Cái bây giờ trốn đi nơi nào ? Có không nguy hiểm tánh mạng ?"

Tống Giang, Lâm Xung nghe vậy, cũng đều quan tâm nhìn lấy Lý Nguyên.

Mấy ngày trước, Triều Cái cùng Lưu Đường, Ngô Dụng mấy người đen ăn đen, đánh cướp Lương Trung Thư Di Bảo sự tình, bị lộ ra bây giờ hiển lộ đắp mấy người, đang bị quan phủ phát lệnh truy nã.

Lỗ Trí Thâm đám người, quan Tâm Triều đắp an nguy, sở dĩ lúc này mới đem Lý Nguyên gọi ra uống trà. Muốn làm cho Lý Nguyên suy tính một cái Triều Cái sự tình.

Dù sao, Lý Nguyên bản lĩnh, đại gia cũng đều là quá rõ ràng. Lý Nguyên đối với đại gia an ủi: "Yên tâm, trong khoảng thời gian ngắn, Triều Cái là không có việc gì."

Nghe Lý Nguyên trả lời thuyết phục, mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Hoa Tử Hư cảm khái nói: "Không nghĩ tới, lắc đại ca dĩ nhiên mắc phải chuyện lớn như thế. Lương Trung Thư di sản cũng dám đánh cướp."

Trách không được hắn phía trước như vậy hào khí, mời chúng ta đến đức thắng lầu ăn cơm cũng không nháy dưới ánh mắt.

Lỗ Trí Thâm nói: "Cái kia Lương Trung Thư len lén thu thập linh hồn tinh Huyết Tu luyện ma công, không phải là một hảo điểu, di sản của hắn bị đánh cướp cũng là đáng đời."

Lâm Xung

"Tuy là Lương Trung Thư không phải người tốt, hà triều đình chắc là sẽ không cho phép hắc ăn hắc."

Lỗ Trí Thâm: " "

. . .

Ai

* hắn thở dài, nói: "Đều do cái kia Bạch Thắng, phân đến điểm bảo bối, cũng không biết họ gì. Kết quả rêu rao khắp nơi, bị phát hiện kẽ hở, Triều Cái cùng người như thế chuyện gì, cũng là gặp vận đen tám đời."

Tống Giang nhỏ giọng nói: "Ta hỏi thăm được, lần này phụ trách đuổi bắt lắc đắp, là Lục Phiến Môn quách bất kính, dễ đắp có thể từ quách bất kính trong tay đào tẩu, thật là hạnh chi lại hạnh."

Nghe quách bất kính tên, Lỗ Trí Thâm, Lâm Xung cùng Hoa Tử Hư ba người, đều không khỏi âm thầm líu lưỡi. Hiện ra rất là kinh ngạc.

Chủ yếu là, Quách Lập ở Đại Đường dân gian danh khí rất lớn. Quách Lập, nhân xưng Quách Cự Hiệp.

Chính là Hình Bộ thuộc hạ bát đại tập trộm nha môn một trong Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu. Tu vi đã đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Hơn nữa còn là đã bình ổn dân thân, không có thêm nhập môn phái, không có thi vào tiên Đường Tu luyện học viện, liền dựa vào chính mình nghị lực, bằng vào hạ đẳng linh căn, tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên, cũng làm được Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu người.

Lại tăng thêm Quách Lập thống lĩnh Lục Phiến Môn, chuyên môn bắt dân gian lừa gạt, giết người phóng hỏa đạo tặc, vì vậy thường thường cùng dân chúng bình thường tiếp xúc.

Mà Quách Lập lại làm người chính trực, xử sự công chính, làm người cương trực công chính, không sợ quyền quý, không phải bao che tội phạm, sở dĩ rất bị Đại Đường bách tính tôn kính.

Người tiễn "Quách Cự Hiệp "

Mấy người không nghĩ tới, Triều Cái điểm ấy án tử, lại đem Quách Cự Hiệp đều cho kinh động. Sở dĩ khiếp sợ.

Cũng vì lắc đắp lo lắng không thôi. Lỗ Trí Thâm phục hồi tinh thần lại, cau mày nói: . . . Hoa tươi 0 0 "Việc này làm sao đem. . . . Hắn thấp giọng,

"Đem loại này đại thần đều cho kinh động ?"

"Đắp còn không có mặt mũi lớn như vậy chứ ?"

Tống Giang cũng thấp giọng nói: "Nghe nói, Lương Trung Thư án tử, chính là Quách Cự Hiệp phụ trách, cảnh già đêm đen lương di sản, Quách Cự Hiệp liền cũng cho xía vào."

Đám người: "Lỗ Trí Thâm cảm khái nói: "

"Lão Triều cũng phi xui xẻo ah!"

Lâm Xung

"Ta cảm thấy hắn là vận khí tốt, lại có thể từ Quách Cự Hiệp trong tay đào tẩu, đây cũng không phải bình thường vận khí."

"Đúng vậy, lấy lục đắp tu vi, hắn là làm sao từ Quách Cự Hiệp trong tay chạy trốn ?"

Lỗ Trí Thâm rất là nghi hoặc.

"Triều đại ca, ngươi nói mấy ngày này truy bắt, Quách Lập làm sao lại không có thấy chúng ta ?"

. . . .

Một tòa rừng sâu núi thẳm trong miếu đổ nát.

Triều Cái, Ngô Dụng, Lưu Đường, nguyễn thị tam huynh đệ mấy người đang thở hổn hển, vẻ mặt chật vật ngồi ở tường đổ bên trên mấy người này vì tránh né Quách Lập truy bắt, phía trước điên cuồng sử dụng Thổ Độn Thuật, lúc này đều đã thoát được kiệt sức.

Thừa dịp lúc nghỉ ngơi, Lưu Đường xoa xoa mồ hôi trên mặt, đối với Triều Cái hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Có đến vài lần, Quách Lập cũng đã gần muốn theo đuổi đến chúng ta, chúng ta rõ ràng liền trốn ở hắn cách đó không xa dưới đất nhưng hắn chính là nhìn không thấy chúng ta. Theo lý thuyết, lấy tu vi của hắn, hẳn là rất dễ dàng phát hiện chúng ta mới đúng a ?"

Nguyễn thị tam huynh đệ, nghe xong Lưu Đường nghi vấn, cũng hiểu được trăm mối không lời giải. Nguyễn lão đại suy đoán nói: "Chẳng lẽ, cái kia Quách Lập, nhưng thật ra là có tiếng không có miếng ? Hắn cũng không có bản lãnh thật sự gì ?"

Ngô Dụng lắc đầu nói: "Quách Lập tại sao có thể là có tiếng không có miếng ? Hắn có thể làm đến Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, nhưng là từng bước một đi lên."

Triều Cái cũng nói: "Hắn nếu là không có bản lĩnh thật sự, chúng ta cũng sẽ không bị đuổi chật vật như vậy."

"Vậy hắn vì sao chính là nhìn không thấy chúng ta ?"

Nguyễn Tiểu Nhị nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ hắn là đang đùa trò chơi mèo vờn chuột ?"

Nguyễn Tiểu Thất có chút khó chịu nói. Ngô Dụng nói: "Quách Lập cũng không có Triển Chiêu nhàm chán như vậy."

Triển Chiêu: Lễ này miện sao?

"Như vậy chính là chuyện lạ!"

Lưu Đường nói.

Triều Cái suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là nói cho đám người hắn mấy ngày này phát hiện linh:.