Chương 1465: Đường đi hẹp

Chương 1465: Đường đi hẹp

"Kỳ thực, ta khả năng đoán được một điểm nguyên nhân "

"Nguyên nhân gì ?"

Đám người đều vẻ mặt tò mò nhìn Triều Cái. Triều Cái biểu tình có vẻ hơi kỳ quái, nói: "Phía trước chúng ta không phải thu được Tống Giang tiếng gió thổi, Bạch Thắng bị bắt, sau đó chúng ta hội hợp phía sau, cảm thấy không thích hợp, liền mau trốn chạy."

Lưu Đường: "Đúng vậy. Đối với chúng ta không có trốn bao xa, Quách Lập liền đuổi theo tới, nếu không phải hắn nhãn thần không tốt, chúng ta khẳng định liền bị bắt."

Hiển lộ đắp: "Trước đây Quách Lập truy lúc tới, chúng ta dùng Liễm Tức Thuật tránh trong rừng, lúc đó trong lòng ta vô cùng lo lắng chỉ cảm thấy lần này khẳng định xong đời."

Nhưng vào lúc này, trong cơ thể ta Nê Hoàn Cung trong, đột nhiên sinh ra một cỗ đặc thù đạo văn khí tức.

Ta bị này cổ đạo văn khí tức bao khỏa, cảm giác mình cùng chung quanh hoa cỏ cây cối, thiên địa càn khôn giống như là triệt để dung hợp làm nhất thể giống nhau, tuy hai mà một.

Ta lúc đó không kịp nghĩ nhiều, hay dùng cổ hơi thở này đem chúng ta mấy người toàn bộ lồng đưa ở. Không nghĩ tới, Quách Cự Hiệp dĩ nhiên không có phát hiện chúng ta.

"Mà từ nay về sau mấy lần Quách Cự Hiệp muốn đuổi kịp chúng ta thời điểm, ta liền lập tức tế xuất này cổ đạo văn, ẩn tàng rồi khí tức của chúng ta, dĩ nhiên cũng đều tránh thoát Quách Cự Hiệp cảm giác."

Đám người nghe xong Triều Cái nói rõ, đều hiện ra vô cùng kinh ngạc.

"Triều đại ca trong nê hoàn cung này cổ đạo văn đến tột cùng là cái gì ? Lại có thể che đậy khí tức của chúng ta ?"

Lưu Đường hiếu kỳ nói.

Triều Cái khốn hoặc nói: "Ta cũng không biết a, này cổ đạo văn khí tức, đột nhiên thì có."

Ngô Dụng nhãn thần thiểm thước,

"Chẳng lẽ lắc đại ca trước đây tu luyện qua đặc thù gì công pháp ?"

Triều Cái lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có, các ngươi là biết ta, ta liền tu luyện cái kia bộ phận « Thác Tháp thối thể quyết » đây là thuần túy Luyện Thể công pháp, căn bản không có che giấu khí tức năng lực."

"Cái kia cái này thật đúng là là chuyện lạ!"

Đám người cũng đều không nghĩ ra.

. . .

"Lý huynh, ngươi biết nguyên nhân sao?"

Hoa Tử Hư tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ngạch, là ta xuất thủ giúp hắn một tay."

Dù sao dễ đắp xin hắn ăn mấy lần bữa tiệc lớn, hắn tự nhiên không tốt ngồi xem lắc đắp bị bắt. Sở dĩ hắn ở đức thắng lầu thời điểm, lúc này mới mời Triều Cái uống mấy chén Thanh Phong Túy.

Triều Cái uống cái này mấy chén Thanh Phong Túy trung, ẩn chứa một đạo có thể che dấu hơi thở đạo văn. Coi như là còn Triều Cái nhân tình.

Bất quá, nhân tình đã còn, về sau hắn là sẽ không lại ra tay giúp đắp. Đám người biết được nguyên nhân phía sau, không khỏi tập thể ngẩn ra.

Hiển nhiên, bọn họ không nghĩ tới, Triều Cái không có bị bắt, dĩ nhiên là bởi vì Lý Nguyên. Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, việc này dường như lại đang tình lý, trung.

Dù sao, Lý Nguyên, nhưng là liền Cao Cầu đều có thể thu thập, liền chưởng ấn còn cung đô cho hắn làm qua chạy đường Cự Ngưu tồn tại a.

Bang đắp chạy trốn Quách Cự Hiệp truy bắt đối với Lý Nguyên mà nói, hẳn là cũng không trắc trở chứ ? Hơn nữa, tiểu đắp người quen biết ở giữa, cũng chỉ có Lý Nguyên mới(chỉ có) có năng lực này!

"Ha ha, nếu Lý huynh giúp lão đỉnh thoát khốn, làm sao cũng không nói sớm, làm hại ta mấy ngày nay, còn vì Lão Triều lo lắng không thôi."

Lỗ Trí Thâm lại tựa như oán giận, kì thực cao hứng nói.

Lý Nguyên: "Cảm thấy cũng không phải là cái gì đại sự, cũng không có nói."

Ngạch

Đám người không lời chống đỡ.

. . .

Hoàng Dung vội vả trở lại khách sạn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy trên người nổi da gà cũng không có nhiều như vậy. Mới vừa nhìn với càng cái kia một phen lúng túng ra chân trời hành vi, ngược lại, nàng là thực sự bị xấu hổ ở.

"Ăn shit gia hỏa, lại vẫn ghét bỏ bản tiểu thư thân cao không đủ, lần sau thấy ngươi, trực tiếp đem ngươi đánh ra bay liệng, còn để cho ngươi ăn sạch sẽ, xem ngươi có phải thật vậy hay không ngưu bức như vậy!"

"Như thế vừa so sánh, đột nhiên phát hiện, "Bệnh thích sạch sẽ nam" dĩ nhiên thuận mắt nhiều!"

"Xem ra, người này a, thật muốn so sánh mới biết được ai tốt!"

Hoàng Dung nhìn một cái thời gian, ân, khoảng cách ăn cơm trưa còn sớm.

Vì vậy, nàng lập tức xuất ra mâm đựng trái cây, ở hậu viện hái rồi một bả trái vải, một cái cây xoài.

Lại đang sau quầy ba giá hàng bên trên, nhảy ra một bao khoai tây chiên, một bao đậu phộng kẹo, một bao thịt bò khô. Lấy thêm một lon Cola, cùng với thuận tay rút ra một bản Lý Nguyên bình thường nhìn tiểu thuyết.

Liền ngồi ở hậu viện trong lương đình trên ghế dựa, bắt đầu nhàn nhã hưởng thụ nổi lên buổi sáng trà.

Nàng thích ý uống một ngụm Cola, đánh một cái khí nấc, chỉ cảm thấy nhân sinh nhất hưởng thụ sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi ném một khối khoai tây chiên ở trong miệng.

Xốp giòn làm hương, quả thực ăn quá ngon.

Hoàng Dung cầm lấy tiểu thuyết, nhìn về phía tên tiểu thuyết.

"Kim Bình Mai ? Danh tự này có ý tứ ?"

Nàng thơ ơ không đếm xỉa lật nhìn. . . . .

Vừa mới bắt đầu nhìn thời điểm, nàng còn không có cảm thấy cái gì, chỉ coi đây là một bản thông thường tiểu thuyết. Có thể nhìn một hồi phía sau, Hoàng Dung kỳ quái phát hiện.

Trong sách lại có cái vai trò gọi Võ Đại Lang ? Cũng là một bán bánh hấp 5 tấc đinh ?

Hơn nữa, Võ Đại Lang lão bà dĩ nhiên cũng gọi là Phan Kim Liên ?

Khách sạn chúng ta cách đó không xa, ở cái kia nhà bán bánh nướng nhân gia, lúc đó chẳng phải gọi Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên sao? Hoàng Dung ở khách sạn ở đã hơn hai tháng, nàng lại là một cái háo động tính cách, vì vậy khách sạn chung quanh hàng xóm, nàng tự nhiên đều quen thuộc.

Nhưng đây cũng chính là để cho nàng cảm thấy địa phương kỳ quái.

Dù sao, một bản trong tiểu thuyết, làm sao sẽ xuất hiện người bên cạnh ? Đây cũng quá đúng dịp chứ ?

Chẳng lẽ là phụ cận cái nào chuyện tốt người, cố ý đem Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên ghi vào trong tiểu thuyết ? Chỉ là, cái này viết nói người, tựa hồ đối với Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên không có hảo ý a.

Dĩ nhiên nói Phan Kim Liên đã từng là Trương đại hộ tiểu thiếp, Trương đại hộ cố ý đem Phan Kim Liên gả cho Võ Đại Lang, là để cho tiện cùng Phan Kim Liên tư thông.

Võ Đại Lang bắt gặp, dĩ nhiên cũng có thể nén giận.

Khoa trương nhất là, trong tiểu thuyết dĩ nhiên nói Phan Kim Liên cố ý móc câu dẫn Võ Đại Lang đệ đệ Võ Tòng. Hoàng Dung nhìn đến đây, xấu hổ được cũng không dám nhìn xuống.

Chỉ cảm thấy đây cũng quá xấu hổ.

Nàng không cách nào tưởng tượng, thường ngày cái kia nhìn lấy xinh đẹp yêu 5. 6 nhiêu Phan Kim Liên, dĩ nhiên có thể làm ra loại này đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng sự tình ?

Nàng cảm thấy, đây nhất định là tiểu thuyết tác giả, hồ biên loạn tạo.

Hoàng Dung thấy Phan Kim Liên móc câu dẫn Võ Tòng, nàng vốn là không muốn đến nhìn xuống. Điều này làm cho nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Bất quá, nàng hiện tại quả là là tò mò, cái này tiểu thuyết kế tiếp, sẽ như thế nào viết Phan Kim Liên cùng Võ Đại Lang ? Vì vậy, nàng nhịn xuống mãnh liệt xấu hổ, tiếp tục nhìn xuống.

Khi nàng nhìn thấy Tây Môn Khánh lên sân khấu phía sau, cả người đều phương. . .

Càng xem, Hoàng Dung sắc mặt càng hồng, đặc biệt nàng là thấy Tây Môn Khánh, Phan Kim Liên cùng vương bà uống rượu cái kia đoạn thời điểm càng là sợ đến trực tiếp cầm trong tay thư vứt.

Nàng cảm thấy, viết cái này tiểu thuyết, khẳng định cùng Phan Kim Liên, Võ Đại Lang có thâm cừu đại hận.

Không phải vậy, làm sao sẽ đem Phan Kim Liên viết thành cái này dạng một cái đãng. Quên đi, nàng nói không nên lời..