Chương 1466: Ta sợ nghe thấy thỉ mùi vị

Chương 1466: Ta sợ nghe thấy thỉ mùi vị

Cũng không biết, bản này tiểu thuyết Lý Nguyên là từ nơi nào lấy được ? Dĩ nhiên len lén nhìn lén loại này tiểu thuyết, không phải là người tốt!

Hoàng Dung hít sâu mấy cái, bình phục một cái nội tâm, lại ăn mấy khối đậu phộng đường và khoai tây chiên, lúc này mới dần dần trì hoãn tâm thần.

Nàng xem thấy bị ném xuống đất tiểu thuyết, do dự một chút, nhịn không được lại nhặt lên. Ta không phải muốn nhìn.

Ta chỉ là đối với tác giả biên thế nào sắp xếp Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên thật tò mò mà thôi. Lại nói, Lý Nguyên đều có thể nhìn, vì sao ta liền không thể xem ?

Hoàng Dung chính mình tìm cho mình một cái lấy cớ, vì vậy lại nhìn xuống.

Chỉ là, nàng không nghĩ tới, sách này kế tiếp nội dung, càng phát khó coi.

Võ Đại Lang vậy mà lại bị Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh hại chết. . . Cái này Phan Kim Liên có ác độc như vậy sao?

"Ngươi ngược lại là nhàn nhã."

Liền tại Hoàng Dung thấy tụ tinh hội thần thời điểm, một cái trong trẻo lạnh lùng thanh âm, đột nhiên đem Hoàng Dung sợ đến một cái giật mình. Không xong, "Hoàng Thế Nhân" đã trở về!

Nếu như hắn thấy ta xem « Kim Bình Mai » ta đây về sau làm sao còn gặp người ?

Dưới tình thế cấp bách, Hoàng Dung nghĩ 26 cũng không nghĩ, trực tiếp đem « Kim Bình Mai » nhét vào trong tay áo. Giấu kỹ lời bạt, nàng lúc này mới dám nhìn về phía Lý Nguyên.

Chỉ là, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, rất là thiểm thước, biểu tình cũng lộ vẻ hốt hoảng luống cuống, một bộ có tật giật mình dáng vẻ.

"Cái kia, ân, ngươi đã về rồi!"

Lý Nguyên nhìn lấy trên bàn đá hoa quả, đồ ăn vặt còn có đồ uống, nói: "Một mình ăn vụng đồ đạc, trừ ngươi 500 năm tiền công."

Hoàng Dung vừa nghe, nhất thời "Bá "  một cái liền từ trên ghế dựa nhảy dựng lên. Nàng tức giận nói: "Hoàng Thế Nhân, thẳng thắn ta bán cho ngươi được."

Lý Nguyên bĩu môi, nói: "Nghĩ bán cho ta, ngươi chí ít mọc lại cao ngũ cm lại nói."

Hoàng Dung: ". . . . ."

Nàng cái trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến.

"Ta nơi nào lùn ? Trên đời này so với ta lùn nhiều người đi có được hay không, vì sao các ngươi mỗi một người đều ghét bỏ ta ải ?"

Lý Nguyên: "Nếu như ngươi phải cứ cùng Võ Đại Lang so với, vậy cũng không có biện pháp."

"Leng keng leng keng. . . . ."

Hoàng Dung đang muốn cãi cọ cái gì, bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một trận gió tiếng chuông. Chẳng lẽ tiểu Hủy Tử đã trở về ?

Nhưng này cũng không có một cái tiệm cơm con a ?

"Khách hàng tới cửa, còn ngẩn ra ở chỗ này làm gì ?"

Lý Nguyên nhẹ nhàng bắn một cái Hoàng Dung gõ đầu. Hoàng Dung phản ứng kịp, nhất thời bưng ót, thở phì phò đi đại sảnh bắt chuyện khách hàng đi.

Nàng đi tới đại sảnh, nhất thời thấy một bóng người quen thuộc, đang đứng ở trước quầy ba. Hoàng Dung không khỏi buột miệng kêu lên: "Ăn cứt nam, dĩ nhiên là ngươi!"

Người đến, chính là với càng.

Hắn là xin vào túc.

Với càng xem thấy Hoàng Dung, cũng hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ, cái này vừa rồi xuất hiện ở trên quảng trường chính là cái kia tuyệt sắc tiểu mỹ nữ.

Tuy là, cái này tiểu mỹ nữ thân cao kém một chút, bất quá, dung mạo của nàng, không chút nào cũng không thua với, với càng kiếp trước những thứ kia mở 10 cấp mỹ nhan hiệu quả võng hồng minh tinh.

Hơn nữa bên ngoài xanh Xuân Linh động khí chất, càng là những thứ kia võng hồng minh tinh không thể sánh bằng. Sở dĩ với càng khắc sâu ấn tượng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình tùy tiện tìm một nhà vắng vẻ khách sạn, vốn định tiêu hóa một cái lần này hệ thống thu hoạch, không nghĩ tới rốt cuộc lại gặp vị này mỹ nữ tuyệt thế.

Xem ra cùng ta có duyên! !

Chỉ là, mỹ nữ tuyệt thế xưng hô, nhường cho càng không biết nói gì. Cái gì gọi là ăn cứt nam ?

Ta chính là thổi một ngưu bức mà thôi! Ngươi như thế nào còn tưởng thật ?

Với càng trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại không chần chờ. Hắn rất là ngạc nhiên đối với Hoàng Dung kêu lên: "Hữu duyên a, hơn nữa ngươi đối với ta ấn tượng còn rất thâm, xem ra chúng ta nhất định phát triển ra một đoạn vui buồn lẫn lộn câu chuyện tình yêu."

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời tức giận đến tóc đều dựng lên rồi. Nàng đen lấy mặt, tức giận nói: "Ta xác thực đối với ngươi cái này ăn cứt nam ấn tượng sâu, dù sao trước mặt mọi người thừa nhận mình có thể ăn mười cân cứt người, ta vẫn là lần đầu tiên thấy . còn hữu duyên, nôn!"

Hoàng Dung làm ra một bộ muốn ói biểu tình,

"Ngươi tựu đừng tới ác tâm ta. Cùng ngươi hữu duyên chính là bọ hung, cũng không phải là ta!"

Với càng không nghĩ tới, Hoàng Dung đã vậy còn quá khéo ăn khéo nói.

Đỗi cho hắn đều không biết làm như thế nào nói tiếp. Bất quá, có tính cách, ta thích!

Hắn giải thích: "Ta nói ta ăn cứt, chỉ là đang khoác lác bức mà thôi, ngươi làm sao tưởng thật."

Hoàng Dung cười lạnh nói: "Đem ăn cứt trở thành bản lĩnh, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói."

Với càng nói: "Khoác lác bút nha, tự nhiên là làm sao khoa trương sao lại tới đây."

Hoàng Dung nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, che mũi nói: "Ngươi cũng đừng hướng về phía ta nói chuyện, ta sợ nghe thấy thỉ mùi vị."

Với càng: ". . . . ."

Hắn phát hiện, nữ tử này, thật là quá biết đỗi người.

Một cái miệng nhỏ, đắc ah đắc tổn hại bắt đầu người đến, đơn giản là vừa ngoan, lại hà khắc. Nếu như là bình thường người, sớm đã bị tổn hại đến không còn mặt mũi.

Chẳng qua ở càng có thể là người bình thường sao?

Hắn chính là có thể để cho xấu hổ đều lúng túng nam nhân! Hắn không đỏ mặt chút nào nói: "Ta có thể không trung ăn cứt, ngươi có thể không trung nghe thấy thỉ, xem ra chúng ta thật là trời sinh một đôi, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã."

Nôn

Lần này, Hoàng Dung là thật muốn ói.

Quả nhiên, người không cần thể diện, tức thiên hạ vô địch a! Mà với càng, lại là không biết xấu hổ bên trong Vương Giả.

Với càng đối với Hoàng Dung ác tâm, làm như không thấy, chỉ thấy hắn giơ lên cánh tay của mình, làm ra một cái kiện mỹ tư thế.

Sau đó chỉ 960 cùng với chính mình cũng không tồn tại cơ hai đầu, nói với Hoàng Dung: "Nhìn ta một chút bắp thịt ? Nhìn ta một chút vóc người, bị mê chặt không có? Có phải hay không có loại Tiểu Lộc Loạn Chàng, phương tâm ám hứa cảm giác ?"

Nôn

Lần này, Hoàng Dung là thật ói ra.

Nàng một bên thổ, một bên hét lớn: "Hoàng Thế Nhân, Chu lột da, bệnh thích sạch sẽ nam, lão bản, nhanh lên một chút đi ra, ta thực sự hồi không được. Ngươi nếu không ra ta sẽ bị cái này nhân loại ác tâm chết rồi."

Với càng xem lấy không ngừng nôn mửa Hoàng Dung, cảm thán nói: "Xem ra, ngươi đã bị ta mê bệnh thời kỳ chót, thạch thuốc không chữa bệnh, được rồi, tuy là ngươi dung mạo thượng khả nhưng ngươi gia thế như thế nào ? Tôn không tuân thủ tam tòng Ngũ Đức ? Phù không phù hợp ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn ?"

Hoàng Dung trực tiếp bạo nổ thô tục nói: "Tuân ngươi cái thỉ đầu người hồi, "

Nàng nhớ tới chính mình phía trước phát thệ nói, lần nữa gặp lại với càng, tựu muốn đem hắn đánh ị ra shit tới, còn muốn cho hắn ăn sạch sẽ nhất thời không do dự nữa.

Hoàng Dung công pháp khẽ động, một đạo Chưởng Tâm Lôi nhất thời hướng với càng đánh tới.

Với càng không nghĩ tới Hoàng Dung vậy mà lại động thủ, nhất thời sợ đến hắn nhanh chóng tế xuất lấy được nhất kiện phòng ngự linh bảo võ khiên, chắn trước người.

Chưởng Tâm Lôi đánh vào Huyền Vũ trên lá chắn, nhất thời tóe ra một đạo rực rỡ Huyền Quang, không khí đều bị chấn động ra khỏi Liên Y.

"Ngươi tại sao không nói một tiếng liền động thủ, mưu sát chồng à?"

Với càng có chút khó chịu đối với vàng cách chất vấn..