Chương 1467: Chẳng lẽ Lý Nguyên thật là ba hắn ?

Chương 1467: Chẳng lẽ Lý Nguyên thật là ba hắn ?

Dù sao, nếu như không phải hắn sở hữu hệ thống tưởng thưởng phòng ngự linh bảo, lúc này, hắn nói không chừng đã bị thương rồi.

« phần thưởng lần này, với càng còn chưa kịp thu lấy, vì vậy tu vi vẫn như cũ chỉ có Địa Tiên Kỳ »

Hoàng Dung thấy ở càng còn dám "Hồ ngôn loạn ngữ" điều đùa giỡn nàng "Mưu sát chồng" trong lòng không khỏi càng phát tức giận bất quá.

Vì vậy, nàng chẳng những không có đình chỉ công kích, ngược lại công kích được càng phát mãnh liệt.

Chưởng Tâm Lôi, Triều Sinh quyết, Tật Phong kình, đạn thần. . Phân tranh toàn bộ hướng với càng công kích mà đi. Môi muốn đem với càng đánh vãi shit ra!

Chỉ bất quá, với càng sở hữu tới trước bảo bảo Huyền Vũ khiên phòng ngự quanh thân, căn bản cũng không sợ Hoàng Dung công kích.

Hắn chỉ là lười biếng đứng tại chỗ, tùy ý các loại pháp thuật đánh vào Huyền Vũ khiên màn ánh sáng bên trên, hắn từ Bất Động Như Sơn. Với càng xem lấy Hoàng Dung, dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi cũng đừng uổng phí sức lực, ngươi là không đả thương được ta, hắn nhịn không được lại tái phát yêu trang bức mao bệnh, "

"Chính là Đại La Kim Tiên, Thánh Nhân đến đây, cũng đừng hòng đánh vỡ bản tôn phòng ngự, ca chính là cái này sao ngưu, ngươi có hay không sùng bái xung động ?"

Trang bức đồng thời, với càng trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết, Hoàng Dung công kích, đã sớm đem con đường này đều làm hỏng! Nhưng vì cái gì cái tòa này khách sạn lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại ?

Liền nhất kiện đồ dùng trong nhà đều còn chưa bị hủy hư ?

Người mỹ nữ này đối với pháp thuật khống chế lực, cảm giác cũng không có đạt tới cái này chủng xuất thần nhập hóa cảnh giới chứ ?

Vàng cách công kích một hồi, thấy ở càng đỉnh lấy cái vỏ rùa, căn bản không chịu nàng pháp thuật ảnh hưởng, trong lòng rất là kinh ngạc.

Cái này ăn cứt nam vỏ rùa, rốt cuộc là đẳng cấp gì pháp bảo, làm sao lợi hại như vậy? Tuy là vạn phần không cam lòng, nhưng Hoàng Dung thấy đánh lâu không xong, cũng chỉ được bỏ qua.

"Nguyên lai là chỉ Lục Mao rụt đầu Ô Quy."

Cũng biết trốn ở bên trong vỏ rùa, kinh sợ bức một cái, cũng không cảm thấy ngại nói mình ngưu.

Tuy là pháp thuật không đả thương được với càng, có thể Hoàng Dung miệng lại không có khách khí. Nếu pháp thuật không tổn thương được, vậy chỉ dùng ngôn ngữ công kích ah!

Với càng nghe được mắt trợn trắng.

Nếu như là nam dám châm chọc hắn là rụt đầu Ô Quy, còn Lục Mao, hắn đã sớm tế xuất chính mình linh bảo, tiễn đối phương đầu thai chuyển thế.

Nhưng đối phương là một vị mỹ nữ tuyệt thế. Dường như, cũng không phải là không thể tiếp thu.

"Tiểu muội muội, ngươi không nên vào người đi đường thân công kích nha, phải biết rằng, ngươi vừa rồi công kích ta, ta nhưng là căn cứ lòng thuơng hương tiếc ngọc, vẫn không có hoàn thủ yêu, không phải vậy, ngươi bây giờ đã sớm khóc tìm ba ba."

Hoàng Dung khinh bỉ nói: "Đừng lại ác tâm người, ai mà thèm ngươi thương hương tiếc ngọc ?"

"Ai~ xem ra tiểu thư thành kiến đối với ta rất thâm a!"

Với càng một bộ thương tâm dáng vẻ.

Đúng lúc này, Hoàng Dung thấy Lý Nguyên chậm rãi đi ra, không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng vội vã chạy đến Lý Nguyên bên người, lôi kéo Lý Nguyên cánh tay lay động nói: "Lý Nguyên, có người khi dễ ta, ngươi nhanh lên một chút giúp ta giáo huấn hắn. Được rồi "

Nàng nhắc nhở

"Ngươi trực tiếp động thủ liền được, không muốn nói chuyện với hắn, hắn người này miệng đầy phun phân, cẩn thận đem ngươi ác tâm chết."

Với càng: ". . . ."

Hắn nghe vàng cách nói hắn miệng đầy phun phân, thực sự rất bị thương.

Bất quá, để cho hắn bị thương, vẫn là Hoàng Dung ôm nguyên cánh tay lay động cử động. Đây rõ ràng là làm nũng.

Cũng quá thân cận điểm chứ ? . . . Rõ ràng là ta nhìn trúng nữ nhân, làm sao có thể kéo nghèo nam cánh tay của người đâu? Đều không biết tránh dưới ngại.

Mấu chốt là, người đàn ông này, vẫn như thế soái! Tào, trời ạ nói nhiều kéo!

Trên đời này tại sao có thể có nam tử đẹp trai như vậy ? Còn làm cho nam nhân khác có sống hay không rồi hả?

Với càng là thực sự bị đả kích.

Trước đây, hắn thấy trên ti vi những thứ kia tiểu thịt tươi, những thứ kia nam thần, chưa từng có cảm thấy tự ti quá. Nhưng thấy Lý Nguyên, hắn tự ti!

Hắn đánh đáy lòng hy vọng Lý Nguyên có thể nghe theo Hoàng Dung gây xích mích, động thủ công kích hắn. Cái này dạng, hắn thì có mượn cớ đem Lý Nguyên đánh thành đầu heo.

Chờ ngươi biến thành đầu heo, nhìn ngươi còn như thế nào trêu hoa ghẹo nguyệt, câu dẫn muội tử!

Nghĩ đến Lý Nguyên biến thành đầu heo phía sau, sở hữu nữ sinh một bộ không kịp tránh dáng vẻ, với càng trên mặt nhất thời không bị khống chế lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắc hắc, như vậy rất có ý tứ!

"Ngươi cẩn thận một chút, cái này ăn cứt nam cũng không biết đang suy nghĩ gì, vừa cười đến bỉ ổi như vậy, khẳng định đang động cái gì oai suy nghĩ!"

Hoàng Dung chú ý tới với càng biểu tình, nhất thời đối với Lý Nguyên nhắc nhở.

Nàng cũng không có hạ thấp âm lượng, với càng tự nhiên cũng nghe thấy Hoàng Dung lời nói. Ta và hèn mọn sao?

Hắn nhất thời khống chế được chính mình vẻ mặt bỉ ổi, tràn đầy tự tin nói: "Ánh mắt gì ? Bản công tử dáng dấp dáng vẻ đường đường, vẻ mặt chính khí, nơi nào bỉ ổi ?"

Tiếp lấy, hắn không khách khí chút nào đối với Lý Nguyên khiêu khích nói: "Tiểu bạch kiểm, ta khuyên ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả, thành thật ở chờ ở một bên, động thủ, thua thiệt chỉ biết là chính mình."

Sinh khí ah, phát hỏa ah, thẹn quá thành giận ah, cái này dạng ta là có thể động thủ! Với càng ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Lý Nguyên nhíu chân mày lại, nói: . . . Ta không thích người khác gọi ta tiểu bạch kiểm.

"Ta gọi, vậy thì thế nào ? Không phục ngươi đánh ta a!"

Với càng rất là kiêu ngạo. Lão tử nhưng là có hệ thống người.

Khí trương điểm làm sao vậy ?

Lão tử có phách lối tiền vốn! Không phục, ngươi cắn ta a!

"Hắn đều đề yêu cầu, đừng do dự, đánh hắn a!"

Hoàng Dung đối với Lý Nguyên "Mê hoặc" nói.

Nói thật, nàng mặc dù biết Lý Nguyên hẳn rất lợi hại, nhưng Hoàng Dung cho tới bây giờ không phát hiện Lý Nguyên xuất thủ qua. Nàng đối với Lý Nguyên thực lực chân thật, vẫn vô cùng hiếu kỳ.

Mà cái này cái ăn cứt nam vỏ rùa, cũng phi thường lợi hại, vô luận nàng như thế nào công kích, vỏ rùa đều không chút sứt mẻ. Sở dĩ, Hoàng Dung muốn biết, Lý Nguyên cùng cái này ăn cứt nam, đến cùng ai lợi hại ?

Lý Nguyên có thể hay không đánh phá ăn cứt nam vỏ rùa ? Chờ mong ing.

Lý Nguyên thấy với càng lớn lối như thế, bình tĩnh nói: "Thành tựu ngươi nói lung tung nghiêm phạt, ngươi liền tự mình đánh mình + dưới lỗ tai ah."

Phốc

Làm càng nghe thấy Lý Nguyên lời nói phía sau, không có kém chút cho cười nằm xuống. Người này thật là tú đậu!

Nhưng muốn ta tự mình đánh mình!

Ta hắn sao lại không bệnh, làm sao sẽ tự mình đánh mình ?

Thật là có bệnh!

Hoàng Dung cũng nghe được mắt trợn trắng.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên hành vi, cũng quá kỳ lạ rồi. Vậy có để cho người khác tự mình đánh mình ?

Ngươi cũng không phải là cha hắn, hắn được nghe lời ngươi. . . Ngạch, chính là ở chỗ càng giễu cợt, Hoàng Dung trong lòng nhổ nước bọt không dứt thời điểm. Đột nhiên, với càng dĩ nhiên thực sự đánh lên cái tát vào mặt mình.

"Ba, ba!"

Lỗ tai tiếng thanh thúy vang dội, đầy co dãn.

Đánh một cái, với càng gò má bên trên liền lưu lại một đạo rõ ràng tay số đỏ ấn, miệng sừng còn bay ra một tia tiên huyết. Hoàng Dung thoáng cái liền ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn chằm chằm với càng, giống như là choáng váng giống nhau. Đầu căn bản không chuyển qua tới kéo..