Chương 1468: Ngươi bây giờ còn ngưu bức không phải ngưu bức ?

Chương 1468: Ngươi bây giờ còn ngưu bức không phải ngưu bức ?

Đây là tình huống gì ?

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Là ta xuất hiện ảo giác sao?

Vì sao ăn cứt nam muốn tự mình đánh mình ? Vì sao hắn muốn nghe Lý Nguyên?

Chẳng lẽ Lý Nguyên thật là ba hắn ? . . . . .

Với càng lúc này đồng dạng vô cùng mộng bức.

Hắn không hiểu, tại sao mình muốn đánh chính mình ? Ta tay làm sao không thu đã khống chế ?

Cái này đẹp trai nam nhân, rốt cuộc là ai ?

Vì sao hắn làm cho ta tự mình đánh mình, ta liền không bị khống chế tự mình đánh mình ? Hắn là làm sao làm được ?

Đầu ta đỉnh Huyền Vũ khiên không phải vẫn còn ở phòng ngự quanh thân sao?

Hơn nữa trên người ta còn đeo có một viên hệ thống tưởng thưởng Hỗn Độn Linh Bảo -- sương mù trần châu, có thể ngăn cản toàn bộ tà công kích.

Nhưng vì cái gì ta không hề có điềm báo trước đã bị người nam nhân kia đã khống chế hành động ? Người này là tu luyện đặc thù gì ma công sao?

Với càng chấn kinh đồng thời, cũng ở cực lực khống chế hai tay của mình. Hắn muốn ngăn cản chính mình tay đánh mình một bạt tai.

Nhưng mà, bất luận hắn sử xuất phương pháp gì, hắn thủy chung đều không cách nào khống chế hai tay của mình. Tê, khuôn mặt đau quá a!

. . .

Sửng sốt một hồi, Hoàng Dung rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nàng chỉ 587 lấy với càng, ngạc nhiên đối với Lý Nguyên hỏi "Hắn, ngươi, hắn làm sao sẽ thực sự tự mình đánh mình lỗ tai ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cái này gọi là miệng ngậm Thiên Hiến, ngôn xuất pháp tùy."

"Ngươi có ngưu như vậy ?"

Hoàng Dung không có phát hiện, chính mình tiếng nói đều đã mất tiếng. Lý Nguyên kỳ quái nhìn Hoàng Dung liếc mắt, nói: "Ngươi ngạc nhiên làm cái gì, ta không phải sớm sẽ nói cho ngươi biết thực lực của ta rồi sao ?"

Hoàng Dung ngây ngốc nói: "Ngươi đó không phải là đang khoác lác sao?"

Lý Nguyên: "Ta cũng không khoác lác."

Hoàng Dung biết chủy đạo: "Ngươi ở trước mặt ta thổi xuống ngưu bức cũng không ít."

Cái gì tiền triều đồ cổ, Hỗn Độn Chí Bảo bát, tiểu Hủy Tử là Đại Đường nữ hoàng, chính mình vẫn là cái gì đại đạo chí cao, đây không phải là khoác lác là cái gì ?

Bất quá, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao khống chế ăn cứt nam ? Hắn cũng quá thần chứ ?

Hoàng Dung phát hiện, nàng đều có chút sùng bái Lý Nguyên!

Chỉ bất quá, nàng vẫn là chưa tin, Lý Nguyên là cái gì đại đạo chí cao.

Dù sao, Thánh Nhân đối với Hồng Hoang chúng sinh mà nói, cũng đã là chí cao vô thượng tồn tại, còn lớn hơn nói chí cao, điều này có thể sao ?

Hoàng Dung cảm thấy, Lý Nguyên liền Thánh Nhân cũng không thể!

Đúng lúc này, với càng cũng rốt cuộc đánh xong chính mình mười cái lỗ tai.

Chỉ thấy hắn lúc này miệng đầy tiên huyết, gò má sưng đỏ, nhìn lấy chật vật không ngớt. Hoàng Dung thấy thế, không khỏi mừng rỡ nàng cười đối với càng hỏi nói: "Làm sao rồi, lỗ tai tư vị có dễ chịu hay không ? Ngươi bây giờ còn ngưu bức không phải ngưu bức ?"

Với càng: ". . . ."

Hắn cảm giác mình bị một vạn điểm bạo kích! Thật sự là vô cùng nhục nhã!

"Ngươi là ai ?"

Hắn mặt lạnh, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên hỏi. Hắn không chút nào che giấu, chính mình trong ánh mắt, đối với Lý Nguyên sự phẫn nộ cùng cừu hận.

Ngay mới vừa rồi, hắn không bị khống chế đánh mình một bạt tai thời điểm, hắn đã đem lần này hệ thống tưởng thưởng tu vi, toàn bộ chuyển hóa thành thực lực.

Mà với càng lần này ở Trường An Dps xấu hổ, có thể nói hiệu quả kéo căng, thu hoạch tự nhiên là không tiền khoáng hậu.

Khi hắn đem hệ thống tưởng thưởng tu vi, toàn bộ chuyển hóa thành thực lực phía sau, thực lực của hắn bây giờ, đã tăng vọt đến rồi Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Sai một bước là có thể đột phá Thánh Nhân.

Sở hữu Chuẩn Thánh tu vi, còn có hệ thống tưởng thưởng mấy kiện Tiên Thiên Chí Bảo, vẩn đục linh bảo, Hỗn Độn Chí Bảo. Hắn cũng không tin, bằng vào phần này có thể Đồ Thánh thực lực, hắn vẫn không thể báo thù rửa hận.

Vừa rồi để cho ta đánh như thế nào mặt, ta nhất định trả lại cho ngươi gấp bội! Cái gì gọi là báo thù không phải cách đêm, cái này kêu là báo thù không phải cách đêm!

Chỉ bất quá, ở báo thù phía trước, với càng muốn trước phải hỏi rõ thân phận của Lý Nguyên.

"Hắn là khách sạn này lão bản!"

Bồ dong bang Lý Nguyên hồi đáp.

Với càng mặt không thay đổi nhìn lấy Lý Nguyên, hỏi

"Ngươi mới vừa rồi là làm sao khống chế ta hành vi ?"

"Ngươi cảm thấy chúng ta biết ngốc đến đem mình bí thuật nói cho ngươi biết sao? Làm cho ngươi kịp chuẩn bị ?"

Vàng cách lần nữa thay thế Lý Nguyên hồi đáp.

Với càng nhạt nhạt nói: "Không nói cho cũng không quan hệ, ngược lại, thủ đoạn giống nhau, sẽ không ở trên người ta thành công lần thứ hai!"

Nói hắn mà nói vừa dứt, chỉ thấy từ trên người hắn, đột nhiên bay ra một viên trong suốt bảo châu, một bả thất thải Bảo Tán, đứng ở đỉnh đầu của hắn.

Trong suốt bảo châu tản mát ra Lưu Ly thanh quang.

Thanh quang soi sáng chỗ, thời gian ngừng lại, Không Gian Cấm Cố, vạn vật câu tĩnh.

Thất thải Bảo Tán xoay tròn trong lúc đó, bay múa thần bí đạo văn. Những đạo văn này không ngừng diễn biến, không ngừng tổ hợp, giống như chư thiên vạn pháp cùng nhau hiện thế giống nhau, to lớn thần bí.

Còn có với càng khí thế của tự thân, cũng đang không ngừng cất cao.

Lúc này, hắn giống như là bao quát Cửu Thiên Vương Giả, thống ngự vạn giới Đế Quân giống nhau, cao không thể chạm, một ánh mắt, có thể cảm thấy ức vạn sinh linh sinh tử luân hồi.

Mấy đạo kinh khủng uy áp đan vào lẫn nhau, bao phủ chư thiên hoàn vũ.

Đối mặt này cổ cường đại dị tượng, Hoàng Dung trong lòng nhất thời sinh ra Vô Hạn Khủng Bố. Hai chân của nàng không tự chủ được đang phát run.

Nếu không phải nàng lúc này đổi lại Lý Nguyên cánh tay, chỉ sợ nàng đã phủ phục ở tại này cổ trước nay chưa có dưới sự uy áp.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, ăn cứt nam lại có thể tản mát ra kinh khủng như vậy tuyệt luân dị tượng.

Này cổ dị tượng, so với trong mắt của nàng, uy chấn nhất phương phụ thân hoàng tư tà, còn kinh khủng hơn vạn phần, không thể địch.

Ăn cứt nam làm sao mạnh như vậy ?

Tu vi của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao

Nếu thực lực của hắn mạnh như vậy, vừa rồi Lý Nguyên lại là làm sao khống chế được hắn ? Bây giờ ăn tiểu nam bật hết hỏa lực, Lý Nguyên bí pháp, còn hiệu nghiệm không ?

Hoàng Dung trong lòng, nhất thời tràn đầy sâu đậm lo lắng.

Với càng tế xuất phòng ngự của mình chí bảo mục trần châu cùng Thất Sắc Hỗn Độn ô phía sau, tâm tình không khỏi đại định.

Có hai món chí bảo này bao phủ quanh thân, phong tỏa Càn Khôn tương lai, hắn không cảm thấy Lý Nguyên còn có thể dùng "Tà thuật" khống chế hắn hành vi.

Hiện tại, là thời điểm báo thù! Đánh ta khuôn mặt, đúng không ?

Ta cũng muốn ngươi tự mình đánh mình khuôn mặt! Hắn trên cao nhìn xuống đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi là tự mình đánh mình, vẫn là muốn ta giúp ngươi ?"

Ai

Lý Nguyên khẽ thở dài một cái, nói: "Ngày hôm nay, ta miễn phí dạy ngươi một cái đạo lý làm người. Làm người, phải khiêm tốn một chút!"

Với càng: ". . . . ."

Hắn da mặt run lên, âm trầm nói: "Chết đã đến nơi còn dám mạnh miệng, ta rất bội phục dũng khí của ngươi. Bất quá, ta cũng miễn phí dạy ngươi một cái đạo lý làm người, nên nhận túng thời điểm, phải nhận túng, miệng cứng rắn, sẽ chỉ làm ngươi thua thiệt!"

Nói xong, hắn không do dự nữa, đầu đỉnh Hỗn Độn Chí Bảo -- Thất Sắc Hỗn Độn ô nhất thời tích lưu lưu xoay tròn tới.

Thất Sắc Huyền Quang, khuấy động trong lúc đó, một cái có thể tan rã vạn pháp Hồng Mông lỗ đen nhất thời ở Lý Nguyên đầu đỉnh hiện lên..