Chương 1469: Nên kinh sợ thời điểm liền muốn kinh sợ

Chương 1469: Nên kinh sợ thời điểm liền muốn kinh sợ

Chung quanh thời gian, không gian, quá khứ tương lai, ở Hồng Mông lỗ đen khủng bố hấp lực phía dưới, dồn dập sụp xuống ảnh yên diệt, hóa thành hư vô, sau đó biến mất ở Hồng Mông hắc động bên trong.

Hoàng Dung cảm nhận được Hồng Mông lỗ đen, tản mát ra bố dị tượng, sợ đến hô hấp đều ngừng nửa nhịp. Nàng theo bản năng ôm chặc Lý Nguyên cánh tay, dường như cái này dạng có thể làm cho nàng điểm an toàn.

Nguyên do bởi vì cái này tràng diện, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận thức. Lật đổ tưởng tượng của nàng.

Nàng thế mới biết, nguyên lai, công kích, còn có thể kinh khủng như vậy tuyệt luân, bất khả tư nghị. Đây đã là ở thao túng Thiên Địa Bản Nguyên lực chứ ? !

Hoàng Dung lo lắng nhìn về phía Lý Nguyên.

Bất quá, Lý Nguyên biểu tình, lại làm cho nàng biểu tình không khỏi sửng sốt một chút.

Chỉ thấy, Lý Nguyên đối mặt với càng tuyệt thế công kích, biểu tình vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, cũng không có lộ ra chút nào bối rối sợ hãi màu sắc.

Hắn làm sao trấn định như vậy?

Hắn liền không cảm thấy sợ hãi sao?

Hay là hắn bị sợ choáng váng ?

Với càng cũng đúng Lý Nguyên biểu tình, cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Tiếp lấy, hắn sinh ra sâu đậm nghi hoặc cùng khiếp sợ.

Bởi vì, Thất Sắc Hỗn Độn ô phát ra Hồng Mông lỗ đen, nhưng là có thể thôn phệ chu vi chư thiên vạn vật, toàn bộ pháp tắc nhưng vì cái gì Lý Nguyên cùng Hoàng Dung hai người, còn đứng ở đó bên trong, cũng không có bị hít vào Hồng Mông hắc động bên trong ?

Chẳng những Lý Nguyên cùng Hoàng Dung không có bị kinh khủng hấp lực, hít vào Hồng Mông lỗ đen, thậm chí ngay cả cái tòa này khách sạn đồ dùng trong nhà, vật trang trí đều không có chịu đến Hồng Mông lỗ đen ảnh hưởng, mà lay động một cái.

Cái này cũng quá không bình thường, quá không hợp hợp suy luận! Đến cùng là chuyện gì xảy ra à?

Không phải nói Hỗn Độn Chí Bảo, liền Thánh Nhân đều có thể trảm sát sao?

Luôn không khả năng, người này thực lực, so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ? Nào có xui xẻo như vậy sự tình!

Nghi ngờ đồng thời, với càng lập tức gia tăng trong cơ thể pháp lực vận chuyển. Hắn bắt đầu lấy toàn bộ pháp lực, tới thôi động Thất Sắc Hỗn Độn ô.

Nhưng mà, làm cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng chính là, coi như hắn toàn lực thôi động Thất Sắc Hỗn Độn ô, có thể hiệu quả lại không có biến hóa chút nào.

Lý Nguyên hay là đang Hồng Mông lỗ đen hấp lực dưới, Bất Động Như Sơn, bình tĩnh như nước. Bên trong khách sạn một viên ngói một viên gạch, vẫn là an tĩnh như lúc ban đầu.

Tùy ý với càng một cái người, một mình ra sức biểu diễn.

"Oa oa oa. . ."

Dường như có một đám quạ từ đỉnh đầu bay qua. Với càng hiện ra đặc biệt tan vỡ.

Tại sao có cái tình huống này ? Đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo à?

Đây chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn thúc giục Hỗn Độn Chí Bảo! Truyền Thuyết là có thể Đồ Thánh siêu cấp chí bảo!

Vì sao hắn căn bản cũng không chịu một chút ảnh hưởng ? Rốt cuộc là hắn quá mạnh mẽ, vẫn là Truyền Thuyết có sai lầm ? .

Hoàng Dung lúc này cũng phát hiện dị thường.

Tuy là, "Ăn cứt nam "  công kích. . Nhìn lấy khủng bố tuyệt luân, dị tượng lộ ra. Bất quá, dường như đối nàng cùng Lý Nguyên, căn bản cũng không có chút nào tác dụng.

Chẳng lẽ, ăn cứt nam công kích chỉ là một tốt gỗ hơn tốt nước sơn ?

Trông khá được mà không dùng được ?

Nhớ tới nơi này, Hoàng Dung nhất thời thoáng cái biến đến trấn định đứng lên. Nàng cảm thụ một cái bắt được Hồng Mông lỗ đen.

Bên ngoài tán phát khí tức, vẫn là khủng bố như vậy tuyệt luân, hủy thiên diệt địa. Bất quá, nàng cũng không chịu ảnh hưởng chút nào.

Hoàng Dung nhất thời biến đến dễ dàng hơn, nàng còn vẻ mặt đắc ý đối với càng cười nhạo nói: "Đừng phát ngây người a, nhanh lên một chút đem ngươi bản lĩnh xuất chúng sử xuất a. Làm sao cảm giác ngươi không góp sức a. Được rồi, ta đã quên, ngươi bản lĩnh xuất chúng, chính là khoác lác cùng ăn cứt! Lạc lạc lạc. . . . ."

Nói tới chỗ này, Hoàng Dung nhất thời nhịn không được che miệng yêu kiều nở nụ cười.

Với càng sắc mặt lúc thì trắng, lúc thì đỏ, biến ảo chập chờn một phen, hiện ra vô cùng xấu xí. Bất quá, hắn cũng không có cùng Hoàng Dung cãi cọ cái gì.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền cấp tốc hướng cửa Khẩu Độn đi. Hắn lại muốn trốn!

Nên kinh sợ thời điểm liền muốn kinh sợ, với càng cũng biết rõ đạo lý này.

Lý Nguyên quá mức quỷ dị, liền Hỗn Độn Chí Bảo đều bắt hắn không có cách nào, với càng chỉ phải sử xuất 36 Kế, trốn là hơn tính toán.

Chỉ cần lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt.

Hắn sở hữu hệ thống, coi như bây giờ không phải là Lý Nguyên đối thủ, nhưng đợi một thời gian, hắn nhất định có thể siêu việt Lý Nguyên, báo thù rửa hận.

Sở dĩ, hắn đương nhiên sẽ không ngốc ở lại chỗ này, cùng Lý Nguyên cùng chết. Đó là không có đầu óc hành vi.

Nháy mắt, với càng thân hình, liền từ khách sạn biến mất không thấy hình bóng. Tương đương với càng sau khi biến mất, Hoàng Dung cái này mới phản ứng được.

Nàng hiện ra không biết nói gì.

"Người này nói giọng điệu không nhỏ, không nghĩ tới đã vậy còn quá kinh sợ, ngươi cũng còn không có đối với hắn làm cái gì đấy, hắn dĩ nhiên cũng làm chạy trốn!"

"Trốn không thoát."

Lý Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu.

Đối với hắn bất kính, nếu như hắn còn có thể làm cho đối phương đào tẩu, cái kia Lý Nguyên mấy năm nay cũng liền sống uổng.

0. . . . Hoàng Dung nhớ tới chính mình phía trước trốn chạy hành vi, trong lòng nhất thời hiểu rõ. Thiếu chút nữa đã quên rồi cái tòa này khách sạn cổ quái!

. . .

Với càng một cái lắc mình, liền bay ra khách sạn, sau đó độn vào hư không, tiếp tục hướng phía trước chạy vội. Hắn lo lắng Lý Nguyên biết đuổi theo, vì vậy không dám dừng lại nghỉ.

Bất quá, hắn phi độn một hồi, lại phát hiện, phía sau căn bản cũng không có người truy. Hắn không khỏi hãm lại tốc độ.

Cũng không biết đuổi tận giết tuyệt, quả nhiên trời sinh phản phái mệnh! Tương lai, ngươi tổng sẽ hối hận!

"Di, ta làm sao chạy đến người khác trong viện tới ?"

Với càng dừng bước lại, hắn phát hiện, tự mình tiến tới đến rồi một cái xa lạ bên trong viện.

... . .

Hắn đi ra sân, đi tới một cái phòng,

"Di, phòng này nhìn lấy làm sao có chút quen thuộc ?"

Còn có phía trước hai người kia cũng tốt quen thuộc. . . Tào, đây không phải là cái kia tiểu mỹ nữ cùng cái kia quỷ dị soái ca sao? Với càng cái thắng gấp, nhanh chóng dừng bước.

Hắn nhìn một cái, lúc này mới phát hiện, chính mình rốt cuộc lại làm lại trở về đến khách sạn.

Mà Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, chính nhất khuôn mặt vẫn ung dung nhìn lấy hắn.

Với càng triệt để trợn tròn mắt. Trong lòng rất là mộng bức.

Từ ABВВЕ kinh R ra khỏi k An Thành. Sao Х trở về khách S ? Đây cũng quá không phải khoa học đi ?

Bất chấp nghi hoặc, thân hình hắn khẽ động, lần nữa bay ra khách sạn.

Nhưng mà, làm cho hắn sợ hãi là, bất luận hắn như thế nào chạy trốn, cuối cùng, hắn cũng có trở lại trong khách sạn. Mấy lần đều là cái này dạng phía sau, với càng không thể không bỏ qua.

Hắn hiểu được, mình không phải là lâm vào trong trận pháp, chính là lại trúng cái gì tà thuật.

Có thể chính mình sương mù trần châu cùng Thất Sắc Hỗn Độn ô cũng còn tế lên đỉnh đầu, cũng không có thu hồi lại à? Đối phương pháp đến cùng làm sao ảnh hưởng đến ta lần này, với càng là thực sự đối với Lý Nguyên, cảm thấy có chút sợ. Người này, quá mức quỷ dị.

Hoàng Dung thấy ở càng không trốn, sắc mặt âm tình bất định đứng tại chỗ, nhất thời cười đắc ý nói: "Làm sao rồi, cái này biết lợi hại chưa ? Ngươi là trốn không thoát đâu!"

Với càng không để ý đến Hoàng Dung cười nhạo, hắn vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi đến cùng đối với ta sử cái gì tà thuật, vì sao ta chạy đi, đều sẽ về tới đây bảy ?".