Chương 1470: Tối Độc Phụ Nhân Tâm, thật là tàn nhẫn

Chương 1470: Tối Độc Phụ Nhân Tâm, thật là tàn nhẫn

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cũng không phải là cái gì ghê gớm thủ đoạn, bất quá chỉ là không gian điệp gia thuật mà thôi."

Với càng miệng sừng co quắp một cái, hiện ra rất là không lời chống đỡ.

Phần này khống chế không gian thủ đoạn, đã không phải là " không lên" Tam Tự có thể hình dung. Chỉ sợ trong truyền thuyết Không Gian Ma Thần, Dương Mi lão tổ, mới có thủ đoạn này ah!

"Ngươi nghĩ đối với ta thế nào ?"

Hắn nhịn xuống cảm thán, rồi hướng Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên lo lắng nói: "Vốn là, vừa rồi đã dạy dỗ ngươi, ngươi như thức thời, việc này còn chưa tính, có thể ngươi lại nghĩ lấy tìm ta báo thù. Ngươi nói, ta làm như thế nào đối đãi một cái tâm lý ôm oán hận, luôn nghĩ tìm ta báo thù người ?"

Với càng da mặt run lên, không biết trả lời như thế nào.

Nếu như, là hắn gặp phải loại này muốn tìm hắn báo thù người hắn tự nhiên là phải ra tay đem đối phương đánh tâm phục khẩu phục mới được.

Nếu như không phải tâm phục khẩu phục, vậy khẳng định chỉ có thể đối với đối phương tiến hành vật lý tiêu diệt.

Hắn cũng sẽ không giữ lại một cái thầm nghĩ lấy tìm hắn báo thù người, làm cho đối phương tương lai có cơ hội phiên bàn. Đây cũng quá thánh mẫu!

Hắn là sẽ không để cho chính mình phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Có thể, vấn đề là, bây giờ trong lòng nghĩ lấy muốn báo thù, còn thực lực không đủ đối tượng là hắn a! Cái này không liền thao đản sao!

"Cái kia, muốn không việc này coi như xong đi, chúng ta vốn là không có thâm cừu đại hận gì, hết thảy đều là hiểu lầm mà thôi."

Với càng mở miệng nói.

Chỉ là ngữ khí có chút mềm yếu, hoàn toàn không giống ban đầu như vậy không ai bì nổi.

Hoàng Dung lo lắng Lý Nguyên thả hổ về rừng, vì vậy nàng không đợi Lý Nguyên mở miệng, tựu vội vàng nhắc nhở: "Ngươi có thể đừng nghe hắn, hắn vừa rồi có thể rất hung dữ. Ngươi nhược tâm mềm thả hắn, hắn chẳng những sẽ không cảm ơn, tương lai khẳng định còn có thể trước tới tìm chúng ta báo thù. Vì vậy không thể thả hổ về rừng, di hoạ cả đời."

Với càng nghe được mắt trợn trắng.

Quả nhiên Tối Độc Phụ Nhân Tâm, chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy! Ta đối với ngươi mối tình thắm thiết, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên muốn hại ta!

Hy vọng cái kia soái ca, ngàn vạn lần không nên chịu cái này độc phụ đầu độc a! Với càng một bên âm thầm cầu nguyện, một bên vội vàng hướng Lý Nguyên bảo đảm nói: "Yên tâm, ta với ngưu bức không phải cái loại này ân đền oán trả người, nếu là ta đem tới tìm các ngươi báo thù, ta với ngưu bức liền chết không yên lành, trời đánh ngũ lôi!"

Ngược lại ta lại không gọi với ngưu bức, ngũ lôi oanh nhưng đánh không đến ta! Đây là với càng tiếng lòng.

Nếu như, với càng không có đùa giỡn cái này kẻ dối trá, Lý Nguyên chỉ biết dạy dỗ đối phương một chút, còn chưa tính. Dù sao, song phương mâu thuẫn, chỉ là tranh cãi, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn.

Có thể ngàn không nên, vạn không nên.

Với càng không nên ở Lý Nguyên trước mặt chơi tiểu tâm tư.

Dù sao, không có bất kỳ tiểu tâm tư, có thể giấu diếm được Lý Nguyên. Lý Nguyên nói với Hoàng Dung: "Hắn liền giao cho ngươi xử trí ah."

"Giao cho ta xử trí ?"

Hoàng Dung có chút ngoài ý muốn. Lý Nguyên gật đầu.

Nếu với càng cho hắn chơi tiểu tâm tư, vậy hắn liền đem với càng vận mệnh, giao cho Hoàng Dung làm chủ. Thấy Lý Nguyên gật đầu, Hoàng Dung nhất thời lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Nàng nhìn với càng, trên mặt lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường. Hiện ra rất là khủng bố rợn người.

Với càng nghe thấy Lý Nguyên quyết định, tâm tình thoáng cái trở nên khẩn trương.

Người nữ nhân này, cảm giác không tốt ở chung a!

Vừa rồi nàng còn nói không thể thả hổ về rừng. Cũng không biết nàng nghĩ xử trí ta như thế nào ?

Nàng nhìn đáng yêu như vậy, coi như hung ác độc địa, nhưng hung ác độc địa trình độ cũng phải có giới hạn chứ ? Tốt nhất đánh ta một trận, liền thả ta!

"Ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn ?"

Lý Nguyên đối với Hoàng Dung hỏi. Hoàng Dung bật thốt lên: "Còn dùng xử trí như thế nào, muốn không đem hắn gân tay gân chân đánh gãy, sau đó đem hắn tu vi phế đi. Muốn không trực tiếp tiễn hắn đi gặp Diêm Vương gia thôi, nếu kết thù, vậy phải nhổ cỏ tận gốc!"

Ta Tào, thực sự là tàn nhẫn a!

Với càng nghe được yêu thích da một mạch run rẩy.

Kém chút phun ra ba lít lão huyết tới.

Chỉ cảm thấy Hoàng Dung tinh xảo dưới dung nhan, cất giấu một viên so với lang còn hung ác hơn tâm. Thua thiệt hắn còn cảm thấy đối phương khả ái!

Quả thực mắt chó đui mù a!

Với càng nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn nhanh chóng đối với Lý Nguyên cùng Hoàng Dung nói ra: "Hai vị, không cần ác như vậy chứ ? Chúng ta cũng không có thù giết cha a, phải dùng tới đuổi tận giết tuyệt sao? Các ngươi yên tâm, ta người này tuyệt không mang thù, các ngươi nếu như thả ta, ta chỉ biết vô cùng cảm kích."

Hoàng Dung cười lạnh nói: "Ah, ngươi nếu không mang thù, ngươi vừa rồi cũng sẽ không vội vã động thủ, nhưng lại trực tiếp sử xuất uy lực lớn như vậy pháp bảo."

Với càng thấy Hoàng Dung là thật ý chí sắt đá, chỉ phải đưa ánh mắt lạc hướng Lý Nguyên, cầu xin tha thứ: "Đại ca, ta sai rồi, ta người này ngoại trừ yêu nói phét, không có tâm tư gì xấu, thực sự không cần phải đuổi tận giết tuyệt. . . . . Ta có thể thề "

Hắn vẻ mặt thành khẩn giơ bàn tay lên,

"Chỉ cần các ngươi đại nhân bất ghi tiểu nhân, thả ta, ta nhất định mang ơn, ghi nhớ trong lòng. Không phải vậy, đã bảo ta với ngưu bức đầu đỉnh sinh loét, lòng bàn chân chảy mủ, sinh con ra không có lỗ đít, lấy lão bà chuyên môn mang nón xanh. . . Như thế nào, cái này tổng tin chưa ?"

Hoàng Dung cảm khái nói: "Ngươi cái này lời thề, thật là độc."

Hắn nghe Hoàng Dung dường như có nhả ngữ khí, đang muốn thêm ít sức mạnh nhi, chuẩn bị bỏ đi Hoàng Dung đuổi tận giết tuyệt ý niệm trong đầu.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên mở miệng nói một câu: "Ngươi cũng không gọi với ngưu bức a, ngươi không phải gọi với càng sao?"

Với càng như bị sét đánh giống nhau, ngơ ngác nới rộng ra miệng ba, ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên, cả kinh hoàn toàn nói không ra lời.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết tên của hắn. Phải biết rằng, đây chính là hắn kiếp trước tên a!

Hắn hồn xuyên đến thế giới này phía sau, liên quan tới hắn kiếp trước sự tình, ai cũng chưa nói với, tên cũng không có tiết lộ qua.

Người này làm sao có khả năng biết ?

Với càng mặc dù biết Lý Nguyên quỷ dị, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên quỷ dị đến rồi loại trình độ này. Còn có, nếu người này biết ta kiếp trước tên, vậy hắn có phải hay không biết ta là xuyên việt giả 0. 0 ? Hắn biết sẽ không biết ta có hệ thống ?

Nghĩ tới đây, với càng khẩn trương hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.

Chỉ cảm thấy từ lúc chào đời tới nay, hắn còn chưa từng có như vậy không biết làm sao quá. Hoàng Dung nghe Lý Nguyên lời nói, hiện ra lại là ngoài ý muốn, lại là kinh ngạc. Nàng hét lớn: "Cái gì, cái này ăn cứt nam cũng không gọi với ngưu bức ? Hắn dĩ nhiên thẳng đến đang gạt chúng ta!"

Với càng nhanh chóng giải thích: "Không có lừa gạt, với ngưu bức là ta Bút Danh, cũng là của ta tên."

Ba

Đúng lúc này, với càng đột nhiên nghe một cái búng tay tiếng ở vang lên bên tai.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy mình tứ chi đồng thời truyền đến một hồi đau đớn, hắn gân mạch dĩ nhiên chặt đứt.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện, chính mình đan điền cư nhiên phá, thức hải cũng không cảm giác được, trong cơ thể mênh mông linh khí, dĩ nhiên toàn bộ tiêu thất không còn. ..