Chương 1471: Với càng tuyệt vọng

Chương 1471: Với càng tuyệt vọng

Hắn nguyên bản vừa quan sát càn khôn thần thức, cũng đột nhiên biến mất không thấy hình bóng. Với càng giống như là mất đi tất cả tu vi, biến thành nhất giới phàm nhân giống nhau. Thậm chí, bên ngoài thân thể tố chất, biến đến so với cái thế giới này phàm nhân còn không bằng!

"Ngươi, ngươi phế đi tu vi của ta!"

Cảm nhận được thân thể biến hóa, với càng biểu tình hầu như vặn vẹo, hết sức tan vỡ. Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Chính mình thật vất vả mới(chỉ có) đem tu vi của mình, đề thăng tới Chuẩn Thánh, lần này liền trở về trước giải phóng, ai cũng không tiếp thụ được.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Vốn là chỉ là muốn giáo huấn ngươi một cái liền tính, đáng tiếc chính ngươi đùa giỡn tiểu thông minh. Nếu ta đã làm cho Hoàng Dung quyết định vận mệnh của ngươi, việc này đương nhiên phải giữ lời nói."

"Cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

Hoàng Dung tiếp lời nói. Nàng đối với càng, có thể không có chút nào đồng tình!

Với càng cắn hàm răng, song quyền hầu như nặn ra thủy tới. Hắn thật hận.

Hắn thật không cam lòng.

Chính mình tuyệt thế tu vi, lại bị đối phương một cái búng tay liền phế đi!

Phía trước, hắn tuy là 26 cầu xin tha thứ, có thể kỳ thực, trong lòng hắn cảm thấy, chính mình sở hữu tuyệt thế chí bảo, có lúc Chuẩn Thánh đại viên mãn, chỉ cần mình có can đảm liều mạng, buông tay đánh một trận, cũng còn là có thể cùng Lý Nguyên liều mạng một cái.

Nhưng bây giờ hắn mới biết được, mình cùng Lý Nguyên chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu! Chính mình phía trước ý tưởng, rốt cuộc có bao nhiêu nực cười!

Chẳng lẽ, ta là trêu chọc phải thánh nhân sao? Với càng lại hối hận vừa hận!

Ta bất quá chỉ là muốn ở trọ mà thôi, chuyện gì biết phát triển trở thành cái này dạng ? Xem ra, hay là ta đạt được hệ thống phía sau, quá nhẹ nhàng!

Trong lòng đã không có lòng kính sợ! Sở dĩ lúc này mới hồi kiếp nạn này!

"Ngươi có thể đi!"

Lý Nguyên thản nhiên nói. Với càng ngơ ngác xoay người, chuẩn bị ly khai.

Bất quá, đi một bước, hắn lại ngừng lại. Hắn xoay người đối với Lý Nguyên hỏi "Ngài có thể nói cho ta biết, ngài là làm sao biết tên thật của ta ?"

Chuyện này, vẫn làm cho hắn nhớ không thông.

Hoặc là, hắn nghĩ tới rồi, chỉ là không dám nhận chịu.

Nếu như, Lý Nguyên thực lực, thật có thể suy tính quá khứ của hắn tương lai, hoặc dọ thám biết ý nghĩ của hắn, vậy cũng quá kinh khủng.

Ý vị này, hắn ở Lý Nguyên trước mặt, căn bản cũng không có bất luận cái gì bí mật đáng nói. Ngẫm lại đã cảm thấy da đầu lạnh cả người.

Sở dĩ, với càng không thể tin được Lý Nguyên thực lực, có thể có mạnh như vậy. Cái này còn là người sao?

Lý Nguyên nhìn lấy với càng, bình tĩnh nói: "Nguyên nhân, chính là ngươi suy nghĩ trong lòng."

Với càng nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động. Người này, thật không ngờ khủng bố như vậy!

Ta làm sao xui xẻo như vậy, dĩ nhiên tùy tiện tìm khách sạn, liền gặp một cái kinh khủng như vậy tồn tại ? Với càng mang theo phức tạp tâm tình, ủ rũ cúi đầu ly khai khách sạn.

Nhưng hắn trong lòng, vẫn còn đốt một tia ngọn lửa!

. . .

Hoàng Dung thấy ở càng ly khai, nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn cho thỏa đáng. Người này nếu có thể tu luyện tới cảnh giới này, bản lĩnh có thể tưởng tượng được, ngươi tuy là phế đi tu vi của hắn cùng kinh mạch, có thể khó bảo toàn hắn tương lai sẽ không làm lại tu luyện trở về. Nếu quả thật là như vậy, chỉ sợ sẽ di hoạ vô cùng."

Lý Nguyên tự tin nói: "Coi như hắn thật có thể tu luyện trở về, với ta mà nói, cũng thành không được di hoạ."

Hắn nhìn lấy Hoàng Dung, cười nhạt,

"Hơn nữa, nếu như cứ như vậy giết hắn đi, hắn làm sao còn xác minh chính mình phát xuống lời thề ?"

Đầu đỉnh sinh loét, lòng bàn chân chảy mủ, sinh con ra không có lỗ đít, lão bà chuyên môn mang nón xanh, trời đánh ngũ lôi. . . Nếu đã nói, đương nhiên phải giữ lời đúng hay không?

Hoàng Dung nghe hiểu Lý Nguyên ý tứ, nàng không khỏi nới rộng ra miệng ba, trong lòng nàng chỉ có một ý tưởng, về sau, có thể ngàn vạn lần chớ ở Lý Nguyên trước mặt tùy tiện thề.

"Đúng rồi "

Nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Người kia pháp bảo nhìn lấy không phải tầm thường, chí ít cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp, chúng ta hẳn là làm cho hắn giữ pháp bảo lại tới mới là."

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Chúng ta cũng không phải là cường đạo, muốn hắn pháp bảo làm cái gì ? Lại nói, là hắn về điểm này pháp bảo, ta cũng chướng mắt."

Hoàng Dung không lời nói: "Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ngươi đều coi thường ? Cái kia ngươi để ý cái gì ? Tiên Thiên Chí Bảo ?"

Lý Nguyên lo lắng nói: "Bất kể là Tiên Thiên Chí Bảo vẫn là Hỗn Độn Chí Bảo, trong mắt ta, có cùng không có, đều không có gì khác nhau."

Hoàng Dung nghe vậy, miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp.

Cái này da trâu thổi, nàng đều không biết làm như thế nào nhận.

. . . . .

Với càng yên lặng đi rất xa, đi thẳng ra thành Trường An, hắn lúc này mới dừng lại cước bộ. Bên ngoài trong con mắt, hiện lên một tia oán độc màu sắc.

Nhưng rất nhanh lại biến mất.

Lần này thảm thống giáo huấn, tuy là làm cho hắn chung thân khó quên, bất quá, trong lòng hắn, nhưng cũng hiện lên một tia may mắn. May mắn, hắn chỉ là phế đi tu vi của ta cùng kinh mạch, mà không có muốn tính mạng của ta.

Để cho ta còn có đông sơn tái khởi tư bản!

May mắn, hệ thống cho phần thưởng của ta, hắn cũng không có cướp đoạt đi. May mắn nhất chính là, ta còn sở hữu hệ thống.

Chỉ cần hệ thống vẫn còn ở, đợi một thời gian, ta nhất định có thể rửa sạch cái nhục ngày hôm nay!

Xem ra, phía trước ta cho rằng, người này có thể dọ thám biết ta ý nghĩ, suy tính quá khứ của ta tương lai là sai lầm. Hắn khẳng định không biết ta sở hữu hệ thống bực này kỳ vật.

Không phải vậy, hắn sẽ không đối với hệ thống không nhúc nhích.

Nghĩ tới đây, với càng trong lòng nhất thời khôi phục ba phần tinh khí thần.

"Hệ thống, ngươi biết vừa rồi người kia tu vi thật sự sao?"

Với càng trong lòng 773 trung đối với hệ thống hỏi.

Nhưng mà, trước đây hữu vấn tất đáp hệ thống, lần này lại không có phản ứng. Với càng trong lòng căng thẳng, lại vội vàng hỏi: "Hệ thống, mở ra thuộc tính bản."

Nhưng mà, hệ thống vẫn là không có phản ứng.

Tựa như, hắn là đang cùng không khí đối thoại giống nhau. Mồ hôi lạnh, nhất thời từ với càng cái trán chảy xuống.

Mới khôi phục ba phần tinh khí thần, thoáng cái liền tiêu tán không còn.

Với càng nội tâm biến đến hoảng loạn không gì sánh được.

Thật giống như vừa rồi, hắn đang chờ đợi Lý Nguyên tuyên bố vận mệnh của hắn giống nhau, tràn đầy tâm thần bất định cùng tuyệt vọng. Hắn ở trong lòng dùng lực hô hoán hệ thống, hy vọng hệ thống lại đột nhiên đáp lại hắn.

Nhưng mà, hệ thống từ đầu đến cuối không có đáp lại.

Qua một lúc lâu sau, với càng rốt cuộc bỏ qua.

Chỉ thấy hắn thất hồn lạc phách ngồi ở đường núi bên cạnh trên tảng đá, nhìn lấy giống như là đánh phấn trắng cà giống nhau, gương mặt hành quân lặng lẽ, ủ rũ.

Hắn làm sao cũng không thể nào tiếp thu được, chính mình hệ thống dĩ nhiên tiêu thất. Giống như là hắn trước đây thu được hệ thống như vậy đột nhiên, không hề chuẩn bị. Đây không phải là chơi đùa ta sao ? !

Với càng hai tay ôm đầu, nghĩ lấy hệ thống biến mất nguyên nhân.

Có thể coi là hắn lấy mái tóc đều cho bắt ngốc, cũng không suy nghĩ cẩn thận hệ thống tại sao phải không hề có điềm báo trước biến mất ? Hoàn toàn là một chút dấu hiệu cũng không có a!

Ngươi hắn sao muốn tiêu thất, ngươi ngược lại là trước giờ nói cho ta một tiếng cũng tốt a!.