Chương 1472: Lý Nguyên, ngươi sự việc đã bại lộ!

Chương 1472: Lý Nguyên, ngươi sự việc đã bại lộ!

Ta còn muốn dựa vào ngươi khôi phục kinh mạch, tăng cao tu vi, tốt báo thù rửa hận đâu. Bây giờ không có hệ thống, làm sao còn khôi phục kinh mạch, sao tăng cao tu vi ? Còn báo cái rắm thù a!

Với càng lâm vào sâu đậm trong tuyệt vọng.

Nếu như, hắn chưa từng có hệ thống, không có thể nghiệm qua hệ thống năng lực, như vậy hắn lúc này cũng sẽ không tuyệt vọng. Nhưng hắn sở hữu quá hệ thống, cũng đích thân thể hội qua hệ thống cường đại, lại lại mất đi hệ thống, loại này tuyệt vọng, quả thực muốn đem nội tâm của hắn thôn phệ.

"Vì sự tình gì sẽ biến thành cái này dạng ?"

Với càng phát ra ra một tiếng thống khổ rống giận!

Đường núi ở trên người đi đường, nhìn với càng liếc mắt, lập tức lại tự mình đi đường. Không có ai có hứng thú, lại lý giải một vị người đi đường xa lạ nội tâm.

. . .

Hoàng Dung bây giờ là thực sự vô cùng hiếu kỳ. Lý Nguyên rốt cuộc là tu vi gì ?

Vừa rồi với càng thi triển công kích thời gian sau khi biểu hiện, chí ít cũng là Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh cấp bậc, đặt ở Hồng Hoang, đây chính là vang dội cổ kim tồn tại.

Nhưng vì cái gì nhân vật lợi hại như thế, nhưng ở Lý Nguyên trước mặt giống như một hài nhi giống nhau vô lực ?

Rốt cuộc là Lý Nguyên quá mạnh mẽ, hay là ta nhìn lầm, với càng thực lực chân thật, kỳ thực căn bản cũng không có tưởng tượng cao như vậy ?

Hoàng Dung nhìn lấy cái kia ngồi ở sau quầy ba, an tĩnh nhìn lấy tiểu thuyết tuấn lãng thân ảnh, trong đầu suy nghĩ xuất thần không ngớt.

"Đinh linh linh. . ."

Đúng lúc này, một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng chuông gió, đột nhiên đem suy nghĩ lung tung Hoàng Dung đánh thức. Nàng ngẩng đầu nhìn ra cửa, chỉ thấy một vị vóc người khôi ngô, mặt chữ quốc trung niên nam nhân, đi vào khách sạn. Trung niên nam nhân ăn mặc một bộ trang phục trường bào, bên ngoài khoác nhất kiện màu xanh da trời áo khoác, nhìn lấy rất là mộc mạc. Kỳ diện mang tang thương, cái trán cùng khóe mắt, lưu lại mấy đạo nếp nhăn.

Bất quá, ánh mắt của hắn lại vô cùng sắc bén, nhìn lấy vẻ mặt chính khí. Hoàng Dung trong lòng có chút kỳ quái.

Ngày hôm nay làm sao như thế "Nhiều" người đến ?

Bình thường quỷ cũng không tới cửa, không nghĩ tới hôm nay với càng mới đi không được lâu, liền lại có khách hàng tới cửa. Hoàng Dung nhịn xuống nhổ nước bọt, nhất thời tiến lên đối với trung niên nam nhân hỏi "Khách quan, ngươi là nghỉ trọ vẫn là ở trọ ?"

Trung niên nam nhân sau khi vào nhà, vốn là đang đánh giá rèm cửa ở trên Phong Linh, lúc này hắn nghe Hoàng Dung thanh âm, nhất thời đem nhãn thần đặt ở Hoàng Dung trên người.

"Xin hỏi, Lý Nguyên là ở nơi đây chứ ?"

Trung niên nam nhân khách khí đối với Hoàng Dung ôm quyền hỏi. Chẳng lẽ đây cũng là Lý Nguyên "Hồ bằng cẩu hữu "

Hoàng Dung thấy đối phương biết tên Lý Nguyên, trong lòng nhất thời đem đối phương quy về Hoa Tử Hư, Lỗ Trí Thâm loại người này

"Nhạ, chỗ không phải sao ?"

Hoàng Dung hướng về phía quầy bar phương hướng chép miệng, liền không lại bắt chuyện trung niên nam nhân. Cũng không phải là khách hàng, có cái gì tốt chào hỏi.

Nàng về tới bên trong đại đường trên ghế mây, vừa uống lấy Cola, một bên len lén lấy ra Kim Bình Mai lật xem.

Nàng không phải đối với Kim Bình Mai cảm thấy hứng thú. Nàng chỉ muốn biết, cái này tác giả, đến cùng muốn biên thế nào sắp xếp Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên hai người.

Loại này đem trong hiện thực nhân vật chân thật, ghi vào tiểu thuyết, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy, có chút ý tứ. Trung niên nam nhân thái độ đối với Hoàng Dung, cũng không thèm để ý.

Hắn đi tới trước quầy ba, mắt không chớp đánh giá Lý Nguyên. Cũng không có cùng Lý Nguyên mở miệng nói chuyện.

Lý Nguyên cũng không có mở miệng, thậm chí không có ngẩng đầu.

Hắn vẫn như cũ an tĩnh nhìn lấy tiểu thuyết, dường như cũng không có chú ý tới có người ở quan sát chính mình giống nhau. Hoàng Dung vẫn lưu ý quầy ba động tĩnh, nàng thấy tình hình này, trong lòng hiện ra vô cùng kỳ quái. Hai người này thực sự quen biết sao ?

Làm sao cũng không nói chuyện ?

Một lát sau, vẫn là trung niên nam nhân mở miệng trước.

"Ngươi chính là Lý Nguyên ?"

Hắn đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên lúc này mới ngẩng đầu, nhìn thoáng qua người đàn ông trung niên.

Trên mặt lập tức biến mất có kinh ngạc, cũng không có ngoài ý muốn, chính là như nước giống nhau bình tĩnh.

"Là ta."

Hắn nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ngươi biết Tuyền Cái ah."

Trung niên nam nhân lại hỏi.

"Nhận thức."

Lý Nguyên đáp.

Quách Lập nghe vậy, trong mắt nhất thời hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại sảng khoái như vậy liền thừa nhận nhận thức Triều Cái. Dù sao, Triều Cái hiện tại nhưng là một vị triều đình tội phạm bị truy nã.

Tất cả mọi người đang cật lực phiết thanh cùng Triều Cái quan hệ, không nghĩ tới, có người vậy mà lại thừa nhận. Người này, ngược lại là có chút mà ý tứ.

Không sai, người này chính là danh chấn Đại Đường Lục Phiến Môn tổng cửa hàng đầu, Quách Lập, Quách Cự Hiệp.

Hắn trước đây đuổi bắt Triều Cái, Ngô Dụng đám người, vốn là cho rằng đây là một kiện mười cầm mười ổn chuyện nhỏ, có thể nhường cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn dĩ nhiên thẳng đến đều không thể bắt được Triều Cái.

Mỗi khi ở sắp truy tung đến lục đắp thời điểm, Triều Cái lại đột nhiên hư không tiêu thất, không có để lại một điểm khí cơ, chút vết tích.

Coi như sử dụng Lục Phiến Môn đặc thù tìm người bí pháp, cũng vô pháp xác định Triều Cái phương vị. Cái này không từ làm cho Quách Lập đối với Triều Cái, từ mạn bất kinh tâm, biến đến gợi lên một tia hứng thú. Hắn phát hiện, Triều Cái dường như không giống bên ngoài cho là đơn giản như vậy.

Sở dĩ, Quách Lập bắt đầu đối với Triều Cái, triển khai toàn diện mà cẩn thận điều tra Lục Phiến Môn vừa động thủ, Triều Cái rất nhiều bí mật, tự nhiên đều bị đào móc đi ra.

Mà Triều Cái cùng Tống Giang, Lý Nguyên, Hoa Tử Hư đám người giao hảo sự tình, tự nhiên cũng không thể tránh được Lục Phiến Môn điều tra đặc biệt, Quách Lập phát hiện, Triều Cái, Tống Giang, Lý Nguyên đám người, còn từng kinh cùng Cao Cầu phụ tử gợi lên xung đột, cũng bình yên vô sự phía sau, đối với đám người kia không khỏi càng cảm thấy hứng thú hơn

Sở dĩ, hắn ngày hôm nay đặc biệt đến đây tìm kiếm Lý Nguyên, muốn từ Lý Nguyên nơi đây, phát hiện một điểm manh mối. Bởi vì, Quách Lập hiểu được, Triều Cái đám người, mơ hồ lấy Lý Nguyên dẫn đầu.

Nếu là có thể đi qua công phá Lý Nguyên trong lòng phòng tuyến, mà lọt vào Tuyền Cái đào sinh nơi, vậy thì càng tốt hơn.

. . . Quách Lập trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, có thể trên mặt lại không có lộ ra chút nào lưỡng lự màu sắc. Hắn rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

". Ngươi biết Tuyền Cái phạm tội sự tình, sự việc đã bại lộ rồi sao ?"

Nói xong, Quách Lập hai mắt, nhất thời nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên ánh mắt, dường như muốn xem xuyên Lý Nguyên đáy lòng ý tưởng khí thế cường đại, trong nháy mắt liền đem Lý Nguyên bao phủ.

Đây là Quách Lập phá án lâu như vậy tới nay, hình thành một cỗ đặc thù khí thế, không giống với uy áp, nhưng càng thêm ở tâm hồn người.

Đừng nói người bình thường đối mặt cổ khí thế này, chính là những thứ kia cùng hung cực ác tội phạm, đối mặt cổ khí thế này, cũng phải trong lòng run sợ, do đó lộ ra kẽ hở.

Bất quá, Lý Nguyên đối mặt Quách Lập ánh mắt và khí thế, lại như cũ thong dong bình tĩnh, không hoảng hốt chút nào. Hắn buông trong tay xuống tiểu thuyết, bình tĩnh nói: "Đương nhiên đã biết. Dù sao lệnh truy nã đều đi ra rồi."

Lúc này, Hoàng Dung cũng không kịp xem Kim Bình Mai.

Nàng phát hiện, cái kia mặt chữ quốc, dường như cũng không phải là Lý Nguyên "Hồ bằng cẩu hữu" mà giống như là tới tìm phiền toái. Nàng nhất thời mắt không chớp nhìn chằm chằm Quách Lập cùng Lý Nguyên hai người y..