Chương 1473: Đều khiến người không bớt lo

Chương 1473: Đều khiến người không bớt lo

Quách Lập nhìn thẳng Lý Nguyên hai mắt, dường như muốn xem xuyên thấu qua Lý Nguyên nội tâm. Hắn mắt không chớp hỏi "Ngươi đối với Triều Cái hắc ăn hắc sự tình, chẳng lẽ liền hoàn toàn không biết gì cả sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ngược lại không phải là hoàn toàn không biết gì cả."

Quách Lập trong mắt nhất thời nổ bắn ra một tia tinh quang, ánh mắt của hắn, biến đến càng thêm sắc bén. Ý hắn ngoại đạo: "Ngươi dĩ nhiên biết một chút cái gì ? Vậy ngươi vì sao không phải trước đó báo cáo nha môn ? Có phải hay không là ngươi cùng án này cũng có can hệ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta và việc này đương nhiên không có quan hệ, ta chỉ là trước kia cùng Triều Cái đã tính toán một chút vận mệnh, sở dĩ biết hắn sẽ phạm dưới kiếp nạn này."

"Suy tính vận mệnh ?"

Quách Lập có chút không nói.

Hắn thế nào cảm giác Lý Nguyên đây là đang cọ rửa hắn ?

Suy tính vận mệnh, coi như là hắn đều không làm được sự tình, người này có thể làm được sao? Quách Lập không tin lắm!

"Ngươi đã biết suy tính, vậy ngươi có thể suy tính ra ta là ai sao?"

Quách Lập cố ý đối với Lý Nguyên khổ sở nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, Quách Lập, Quách Cự Hiệp."

Quách Lập thấy Lý Nguyên chuẩn xác mà nói ra khỏi thân phận của hắn, vẫn cổ sóng không sợ hãi khuôn mặt 163 bên trên, cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc ?

Hắn không biết, Lý Nguyên là thật có thể suy tính, vẫn là Lý Nguyên đã từng nhìn thấy qua hắn ? Người này, ngược lại thật có chút ý tứ.

"Cái gì, hắn dĩ nhiên là trong truyền thuyết Quách Cự Hiệp ?"

Một bên nghe lén Hoàng Dung, lúc này rốt cuộc nhịn không được kêu to lên.

Nàng nhìn Quách Lập một tấm trên gương mặt tươi cười, tràn đầy kinh ngạc màu sắc, còn mang theo vẻ sùng bái. Coi như là nàng, cũng nghe qua Quách Cự Hiệp truyền thuyết.

Dù sao, cái này nhưng là chân chính bình dân nghịch tập điển phạm!

Bị vô số bình Dân Thị làm thần tượng cùng phấn đấu mục tiêu nhân vật tuyệt thế.

Bất quá, Quách Cự Hiệp nhưng là Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, Quách Cự Hiệp đều tự mình đã tìm tới cửa, chỉ sợ Lý Nguyên là có phiền toái!

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung trong lòng không khỏi sinh ra một tia lo lắng tới.

Cái này Lý Nguyên, bình thường mãi cứ cùng những thứ kia "Hồ bằng cẩu hữu" lêu lổng, cái này kiếm ra tai hoạ rồi ah! Đều khiến người không bớt lo!

Ai

Lý Nguyên: ". . . . ."

Quách Lập đối với Hoàng Dung cười cười, liền rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi đã có bản sự này, vậy ngươi vì sao không phải trước đó nhắc nhở Triều Cái ? Cái này dạng, hắn cũng không cần biến thành giai hạ chi tù."

Lý Nguyên: "Mịt mờ nhắc nhở một câu, chỉ là hắn không để ý."

Quách Lập: "Vậy ngươi cũng không biết nói thêm tỉnh vài câu, hoặc là trực tiếp ngăn cản hắn ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ta vì cái gì muốn ngăn cản hắn ? 10 "

Quách Lập đối với Lý Nguyên phản vấn, rất là vô cùng kinh ngạc.

"Các ngươi là bạn tốt, ngăn cản hắn phạm tội, cái này không là chuyện đương nhiên sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cuộc đời của hắn, từ hắn tự quyết định. Vận mệnh của hắn, từ hắn chính mình nắm giữ. Thành tựu bằng hữu, thích hợp nhắc nhở một chút là được, hà tất quá nhiều can dự ?"

Lý Nguyên quan điểm, rất là ngoài Quách Lập dự liệu.

Ở Quách Lập thế giới quan trung, thành tựu bằng hữu, khẳng định hẳn là cởi mở, vào sanh ra tử.

Nếu như hắn biết, chính mình một vị bằng hữu, sẽ phạm tội. Vậy hắn vô luận như thế nào, đều muốn toàn lực ngăn cản bằng hữu phạm sai lầm.

Giống như Lý Nguyên lạnh lùng như thế, hắn làm không được.

Bất quá, Quách Lập lại cảm giác có dũng khí, Lý Nguyên lời nói này, dường như có loại Siêu Phàm thoát tục, khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, vô tình vô dục, Thái Thượng nhập đạo cảm giác.

Hắn đột nhiên nghĩ tới lần trước, Nữ Hoàng Bệ Hạ tiếp kiến hắn thời điểm, với hắn nói một câu nói.

Hắn sở dĩ lâu như vậy đều không thể đột phá Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, cũng là bởi vì trong lòng hắn đăm chiêu nhiều lắm, không bỏ xuống được, sở dĩ không cách nào chân chính Siêu Thoát.

Nếu như, ta có thể làm đến như cái này Lý Nguyên giống nhau đạm nhiên, có lẽ là có thể đột phá Đại La Kim Tiên đi!

Bất quá, ta quan tâm, cùng quan tâm ta quá nhiều người, cái thế giới này tội phạm, lại Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, ta làm sao có thể thả bọn hắn xuống không quan tâm ?

Tuy là, Quách Lập trong lòng sinh ra cảm khái vô hạn, bất quá, trên mặt hắn cũng không có lộ ra chút nào dị thường. Hắn mặt không thay đổi đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi thật không có tham dự Triều Cái sự tình ?"

"Không có."

Lý Nguyên không trả lời, bên cạnh Hoàng Dung ngược lại là trước giúp hắn đã mở miệng.

"Làm sao ngươi biết hắn không có ?"

Quách Lập đối với Hoàng Dung hỏi, nhãn thần tràn đầy dò xét. Hoàng Dung không chút nào khiếp đảm nói: "Lão bản ta trên cơ bản đều ngây người ở trong khách sạn, bình thường không ra khỏi cửa, nhị môn không phải mại. Coi như xuất môn, cũng là đi trà lâu uống trà, tửu lâu ăn cơm, tại sao có thể có thời gian và người khác đi làm hỏng việc, sở dĩ ngươi tìm lộn người."

Quách Lập bình tĩnh nói: "Ta trước đây tiếp xúc rất nhiều tội phạm, đều là loại này ru rú trong bếp nhân vật, bởi vì ... này loại người công tác, mới sẽ không để người chú ý. Hơn nữa, thời gian nha, chen chen luôn sẽ có."

Hoàng Dung bất mãn nói: "Nghe ngữ khí của ngươi, cảm giác ngươi ở đây hoài nghi ta lão bản phạm vào tội giống nhau. Ngươi có chứng cứ sao, ngươi thì tùy hoài nghi ? Như ngươi vậy loạn hoài nghi người, không làm ... thất vọng "

"Quách Cự Hiệp" ba chữ này sao?"

Giọng nói của nàng, rất tương tự ở bao che cho con! Quách Lập bình tĩnh nói: "Hắn cùng với Triều Cái đi được gần như vậy, hoài nghi hắn không phải là rất bình thường sao ?"

Hoàng Dung xem thường nói: "Đi được gần ngươi liền hoài nghi, vậy sao ngươi không đem Triều Cái thân bằng hảo hữu toàn bộ nắm lên tới thẩm vấn ?"

Quách Lập: "Tiểu cô nương, tính khí lớn như vậy làm cái gì ? Ta chỉ là hoài nghi hắn, có trong hồ sơ tử không chấm dứt phía trước, bất luận kẻ nào đều có hoài nghi khả năng."

Ta

Hoàng Dung nhất thời có chút nghẹn lời.

Đúng vậy, ta kích động như vậy làm cái gì.

Nếu như Quách Cự Hiệp thực sự đem xú Lý Nguyên bắt đi, Lý Nguyên không phải liền không thể để ý đến, ta không phải tự do sao? Tiện đem nhất Lý Nguyên đặt ở trong phòng giam quan một đoạn thời gian, trị một chút hắn bệnh thích sạch sẽ chứng, nhìn hắn còn dám hay không ghét bỏ ta tạng!

Bất quá, nếu là thật đem Lý Nguyên bắt đi, không phải không ai cho ta nấu cơm sao? Như vậy sao được!

Sở dĩ, vẫn không thể làm cho Quách Cự Hiệp đem Lý Nguyên bắt đi.

Nhớ tới nơi này, Hoàng Dung nhất thời cãi lại nói: "Ta không có tính khí đại, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi tùy tiện liền hoài nghi người, làm như vậy không đúng mà thôi."

Quách Lập thản nhiên nói: "Ta cũng không có thuận tiện hoài nghi người, ta là có nguyên vẹn chứng cớ."

Hoàng Dung ngoài ý muốn nói: "Chứng cớ gì ?"

Quách Lập chỉ vào trước cửa Phong Linh, sau đó nhìn Lý Nguyên biểu tình, thản nhiên nói: "Cái này Phong Linh, bên ngoài phát ra thanh âm, giống như tiên nhạc phạm âm giống nhau êm tai dễ nghe, còn có thể khiến người ta ngưng thần định khí mà theo ta được biết, Lương Trung Thư Di Bảo trung, thì có nhất kiện Phong Linh tạo hình hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo ngộ đạo gió cũng có thể khiến người ta ngưng thần định khí, bình tức nội tâm."

Hắn lúc nói chuyện, vẫn luôn đang quan sát Lý Nguyên biểu tình.

Đáng tiếc, làm cho Quách Lập thất vọng là, Lý Nguyên căn bản cũng không có lộ ra sợi gia dị thường biểu tình tới. Lý Nguyên từ đầu đến cuối, đều là như vậy vân đạm phong khinh, không có chút rung động nào. Một.