Chương 1474: Bị coi thành người hiềm nghi phạm tội

Chương 1474: Bị coi thành người hiềm nghi phạm tội

Người này ngược lại là trấn định!

Quách Lập trong lòng âm thầm khen một câu.

Hoàng Dung nghe được Quách Lập nói bên ngoài thanh âm, nàng không khỏi cười nói: "Ha ha ha ha, ngươi dĩ nhiên hoài nghi cái này Phong Linh chính là ngộ đạo Phong Linh ? Cái này căn bản không khả năng, cái này chính là một cái gió bình thường chuông. Nếu như, cái này Phong Linh thật là Hậu Thiên Linh Bảo, ai sẽ cam lòng cho đem treo ở trước cửa, lão bản ta cũng không phải là ngốc thiếu. . ."

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Coi như đem linh bảo treo ở trước cửa, cũng không thể nói là ngốc thiếu a! Linh bảo thanh âm, đây không phải là dễ nghe một chút sao?

Hoàng Dung cũng không biết Lý Nguyên nhổ nước bọt, nàng tiếp tục nói ra: "Hơn nữa, nếu như cái này Phong Linh, thật là Lương Trung Thư ngộ đạo Phong Linh, ai sẽ ngây ngốc đem tang vật biểu diễn ra ? Sở dĩ, ngươi hoài nghi sai rồi."

Quách Lập lo lắng nói: "Đệ nhất, cái này Phong Linh có thể không phải phổ thông."

Đệ nhị, có tội phạm, chính là thích đem chiến lợi phẩm của mình biểu diễn ra, hướng người khoe khoang, tốt thỏa mãn chính mình biến thái tâm lý.

Vàng cách: "Tuy là lão bản ta là một biến thái, nhưng cái này Phong Linh thực sự rất phổ thông."

Lý Nguyên: ". . . ."

Ta thực sự biến thái sao?

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cảm giác mình rất bình thường a!

Quách Lập không có cùng Hoàng Dung cãi cọ, chỉ thấy hắn đột nhiên thân vươn ngón tay, hướng về phía rèm cửa ở trên Phong Linh bắn một cái. Một đạo kiếm quang nhất thời lấy tấn cần không kịp che tai tư thế, hung hăng chém về phía Phong Linh.

Làm

Một hồi tiếng chuông du dương vang lên, một đạo hoa lệ Huyền Quang nở rộ.

Cái thanh âm này, giống như Đại Đạo Bổn Nguyên ở đây than giống nhau, làm cho Hoàng Dung, Quách Lập say sưa không ngớt.

Đạo kia Huyền Quang, giống như là Hỗn Độn lúc khai thiên sau khi, phát ra luồng thứ nhất ánh sáng giống nhau, tràn đầy vô tận đạo vận cùng pháp tắc.

Phong Linh ở kiếm quang dưới sự công kích, hoàn hảo không chút tổn hại.

Rất nhanh, tiếng chuông đình chỉ, Huyền Quang giấu kỹ, toàn bộ lại khôi phục bình tĩnh.

Bất quá, Hoàng Dung lại ngơ ngác há to miệng, hiện ra đặc biệt nghẹn họng nhìn trân trối. Nội tâm của nàng, lúc này là khiếp sợ và tình bức.

Nàng không nghĩ tới, cái kia nàng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Phong Linh, dĩ nhiên thật không phải là phàm vật! Chẳng lẽ, cái này Phong Linh thật là Lương Trung Thư ngộ đạo Phong Linh ?

Chẳng lẽ, lão bản thực sự tham dự Triều Cái đen ăn đen ? Hoàng Dung tâm đột nhiên biến đến hoảng loạn lên.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Ngươi đen ăn đen liền đen ăn đen thôi, như thế nào còn đem tang vật biểu diễn ra ? Đây không phải là ngốc thiếu sao?

Quách Lập thấy Phong Linh tản ra dị tượng, lại hơi nhíu mày, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ màu sắc.

Cái này Phong Linh mới vừa biểu hiện, giống như Hỗn Độn Thanh Liên nở rộ, đãng xuất vô số pháp tắc Liên Y, cái này có thể sánh bằng rất nhiều trung phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tản mát ra đạo vận, cũng còn muốn to lớn lâu dài, căn bản không giống như là nhất kiện Hạ Phẩm Linh Bảo có thể phát ra à?

Chẳng lẽ là đồn đãi có sai lầm, ngộ đạo Phong Linh cũng không phải là hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo ? Tuy là, Quách Lập nghi ngờ trong lòng, bất quá, trên mặt hắn lại không có biểu lộ ra. Chỉ thấy hắn bình tĩnh nhìn Lý Nguyên cùng Hoàng Dung "Nói: "Làm sao rồi, cái này không lời có thể nói chứ ?"

Hoàng Dung tuy là trong lòng cũng bắt đầu hoài nghi theo Triều Cái đen ăn đen, bất quá trong miệng nàng lại sẽ không thừa nhận.

Nàng lập tức đối với Quách Lập cãi lại nói: "Thiên hạ này tạo hình là chuông gió pháp bảo, linh bảo nhiều đi, ngươi dựa vào cái gì nhận định chúng ta Phong Linh, chính là Lương Trung Thư ngộ đạo Phong Linh ?"

Quách Lập bất đắc dĩ nói: "Ngươi đây không phải là càn quấy sao?"

Hoàng Dung nhún vai một cái, nói: "Ta không có càn quấy, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Quách Lập: "Cái này Phong Linh, rốt cuộc là có phải hay không ngộ đạo Phong Linh, chỉ cần cầm đi Lục Phiến Môn, tìm luyện khí đại sư giám định một chút thì sẽ biết."

Hoàng Dung: "Đồ của chúng ta, dựa vào cái gì để cho ngươi cầm đi ?"

Quách Lập: "Phối hợp điều tra, là mỗi cái Đại Đường bách tính, ứng tẫn nghĩa vụ."

"Có cái này nghĩa vụ sao?"

Hoàng Dung.

"Có, hơn nữa, chỉ cần là Lục Phiến Môn hoài nghi người hiềm nghi, Lục Phiến Môn có quyền làm cho người hiềm nghi đến Lục Phiến Môn tiếp thu 24 canh giờ điều tra."

Quách Lập.

". . . . ."

Hoàng Dung thấy Quách Lập dường như muốn đem Lý Nguyên mang đi Lục Phiến Môn điều tra, hiện ra phi thường sốt ruột. Nàng không khỏi nhìn về phía Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể nghĩ biện pháp đi ra.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy Lý Nguyên thời khắc này biểu hiện phía sau, không có kém chút phun ra ba lít lão huyết tới.

Chỉ thấy Lý Nguyên ưu tai du tai ngồi ở sau quầy ba, vừa uống nước trà, vừa ăn chuyển mảnh nhỏ, một bên yên lặng nhìn lấy Hoàng Dung cùng Quách Lập tranh luận không ngớt.

Chính hắn, giống như là một cái xem náo nhiệt người ngoài cuộc giống nhau. Thờ ơ, đầy không thèm để ý.

Hoàng Dung miệng sừng trực giật giật, nàng đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt Lý Nguyên hành vi. Đại ca, ngươi là không nghe thấy Quách Lập chuẩn bị bắt ngươi đi Lục Phiến Môn tiếp thu điều tra sao?

.

Làm sao một chút cũng không sốt ruột à? Thiệt thòi ta giúp ngươi nói vô ích nhiều lời như vậy! Thật là hoàng đế không vội thái giám gấp!

Tuy là, trong lòng thái độ đối với Lý Nguyên rất là bất mãn, bất quá lúc này có người ngoài ở đây, Hoàng Dung cũng không tiện nói thêm cái gì nàng đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Ngươi cùng Quách Cự Hiệp giải thích một chút a, cái này Phong Linh, rốt cuộc là có phải hay không ngộ đạo Phong Linh."

"Răng rắc."

Lý Nguyên ăn một mảnh khoai tây chiên, nói: "Cái này Phong Linh, tuy là có thể bang giúp người ta ngộ đạo, nhưng xác thực không phải Lương Trung Thư ngộ đạo Phong Linh."

"Ngươi xem, tất cả nói không phải."

Hoàng Dung nói với Quách Lập.

Quách Lập thản nhiên nói: "Là không phải, các ngươi nói không tính, các loại(chờ) đi Lục Phiến Môn điều tra rõ ràng sẽ biết."

... . .

"Ngươi làm sao loạn trảo người ?"

Hoàng Dung lại là sốt ruột, lại là bất mãn. Quách Lập cải chính nói: "Cái này không gọi bắt người, chỉ là mời Lý Nguyên hiệp trợ điều tra."

"Có thể. . ."

Hoàng Dung còn muốn nói nữa cái gì.

Quách Lập lại ngắt lời nói: "Ngươi nếu như lại quấy nhiễu, ta liền khống cáo ngươi gây trở ngại công vụ."

Hoàng Dung tức giận đến không được.

Nhưng lại lại bất lực.

Chỉ phải lo lắng suông.

Quách Lập nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Lý công tử, mời đi với ta một chuyến ah. Yên tâm, nếu như 24 canh giờ bên trong, không có tìm được ngươi cùng Triều Cái hợp 9 » "

"Mưu chứng cứ, chúng ta sẽ thả ngươi."

Ai

Lý Nguyên thở dài, nói: "Cần gì chứ, đến rồi Lục Phiến Môn, ngươi lại được lập tức tự mình đem ta trả lại, chuyến đi này thứ nhất nhiều phiền phức. Quách Lập bình tĩnh nói: "

"Ta cảm thấy ngươi nghĩ nhiều, coi như điều tra phía sau, chứng minh ngươi cùng Triều Cái sự tình không quan hệ, nhanh nhất ngươi cũng phải tốt mấy giờ sau đó mới có thể trở về."

Còn có một chút, Quách Lập không nói ra miệng.

Hắn thân là Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, làm sao cũng sẽ không đích thân tiễn Lý Nguyên trở về. Hắn còn không có như thế nhàn rỗi.

Lý Nguyên đứng lên, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây thì đi đi."

Đi sớm về sớm.

Hoàng Dung vội la lên: "Ngươi thật muốn với hắn đi à?"

Lý Nguyên an ủi: "Không có gì, coi như lại đi dạo một lần đường phố."

Hoàng Dung cõng Quách Lập, đối với Lý Nguyên nháy mắt một cái.

Ý tứ nói, đắp sự tình, cùng ngươi đến cùng có quan hệ hay không mới(chỉ có) ?.