Chương 1475: Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ tiễn ngươi trở về ?

Chương 1475: Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ tiễn ngươi trở về ?

"Ánh mắt ngươi không thoải mái sao ?"

Lý Nguyên thấy vàng cách không ngừng B ánh mắt, kỳ quái hỏi một câu. Hoàng Dung: "Nàng cái trán nhất thời hiện ra ba cái hắc tuyến. Cũng quá không có ăn ý!

Rõ ràng như vậy ánh mắt, đều xem không rõ!

Cuối cùng, mầm dong chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Quách Lập mang theo Lý Nguyên ly khai khách sạn, âm thầm lo lắng không ngớt. Quách Lập ly khai khách sạn thời điểm, còn giữ cửa liêm ở trên Phong Linh lấy xuống.

Dù sao, đây chính là vật chứng, đương nhiên phải mang đi.

Lý Nguyên cùng Quách Lập ly khai khách sạn, đi không bao xa, liền gặp một cái người quen.

"Di, Lý công tử, ngài đây là muốn xuất môn ?"

Võ Đại Lang thấy Lý Nguyên, nhiệt tình hô.

Ở Võ Đại Lang bên cạnh, còn theo một vị thân hình cao lớn, ngũ quan lập thể, mày kiếm mắt sáng nam tử trẻ tuổi.

Nam tử chừng ba mươi tuổi, người xuyên phi ngư phục, liền xứng Tú Xuân Đao, chân đạp Vân Văn giày quan, rất là khí độ bất phàm.

Tuy là, hắn lúc này bang Võ Đại Lang chọn bánh hấp trọng trách, nhưng lại chút nào cũng không ảnh hưởng hắn khí độ. Nam tử biểu tình, vốn là rất bình tĩnh.

Coi như hắn thấy Lý Nguyên siêu phàm khí chất, cũng chỉ là hơi kinh ngạc một chút.

Bất quá, khi hắn chú ý tới Quách Lập bên hông treo Yêu Bài thời điểm, thần tình lại một lần trở nên kích động.

Chỉ thấy hắn lập tức buông trên vai lá gan, vẻ mặt hưng phấn đối với Quách Lập ôm quyền hỏi "Xin hỏi, tôn giá nhưng là Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, Quách Lập, Quách Cự Hiệp ?"

Quách Lập bình dị gần gũi nói: "Ta là gọi Quách Lập, lớn hiệp hai chữ, cũng không dám đảm đương. Nam tử mừng rỡ nói: "

"Nguyên lai thật là Quách Cự Hiệp, ty chức Võ Tòng, chính là Dương Vũ huyện Tổng Bộ Đầu, vẫn ngưỡng mộ đã lâu Quách Cự Hiệp uy danh, ngày hôm nay rốt cuộc nhìn thấy Quách Cự Hiệp bản nhân rồi."

Quách Lập ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai ngươi chính là lấy Luyện Hư Hợp Đạo tu vi, vượt cấp đánh chết Địa Tiên Sơ Kỳ Bạch Hổ tinh Võ Tòng ?"

Võ Tòng vừa mừng vừa sợ: "Quách Cự Hiệp dĩ nhiên biết ta Võ Tòng tên, vũ mỗ thật sự là tam sinh hữu hạnh. Quách Lập giải thích: "

"Ngươi thăng nhiệm dương cốc huyện Tổng Bộ Đầu công văn, ta xem qua, sở dĩ biết ngươi."

Võ Tòng nhất thời sinh ra một cỗ vinh hạnh tình.

Hắn ôm quyền nói: "Quách lớn cung cấp có việc, Võ Tòng sẽ không quấy rầy."

Quách Lập gật đầu, cùng Lý Nguyên đi ra đường tắt.

Mà Võ Tòng thì nhìn theo Quách Lập ly khai, thật lâu cũng vô pháp thu hồi ánh mắt. Tâm tình kích động, bộc lộ trong lời nói.

Võ Đại Lang cảm khái nói: "Không nghĩ tới, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Quách Cự Hiệp."

Không nghĩ tới, Lý công tử dĩ nhiên cùng Quách Cự Hiệp đều biết.

Võ Tòng nghe vậy, nhất thời lắc đầu nói: "Quách Cự Hiệp cùng cái kia Lý công tử, cũng không nhận thức."

"Làm sao ngươi biết ?"

Võ Đại Lang không hiểu nói.

Võ Tòng giải thích: "Vừa rồi, Quách Cự Hiệp nhìn như tùy ý, kỳ thực hắn vẫn luôn đang âm thầm đề phòng bên cạnh cái kia vị Lý công tử, dường như lo lắng đối phương biết đào tẩu. Nếu như bọn họ nhận thức, Quách Cự Hiệp thế nào lại là loại thái độ này ?"

Võ Đại Lang lại là kinh ngạc, lại là ngoài ý muốn, nói: "Quách Cự Hiệp làm sao sẽ đề phòng Lý Công hàm ?"

Võ Tòng suy đoán nói: "Hơn phân nửa là cái kia vị Lý công tử, phạm dư chuyện gì."

Võ Đại Lang lắc đầu nói: "Lý công tử người rất tốt, đối xử với mọi người hiền hoà. Không có cái giá, hắn có thể phạm chuyện gì ?"

Võ Tòng: "Ta đây cũng không biết. Bất quá, người, là không thể chỉ nhìn mặt ngoài đơn giản như vậy."

. . . . .

"Ngươi tại sao phải cảm thấy, ta sẽ tiễn ngươi trở về ? Đây cũng là ngươi đoán sao?"

Trên đường, Quách Lập đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đoán."

Quách Lập thong dong nói: "Vậy ngươi lần này nhất định là suy tính sai rồi."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta cũng hy vọng mình có thể suy tính sai một lần, đáng tiếc, nguyện vọng này vẫn không có thể thực hiện."

Quách Lập: ". . . . ."

Hắn biểu tình có chút xui xẻo.

Cái này bức trang, hắn đều không biết làm như thế nào nhận. Ngươi có xâu như vậy sao?

Dĩ nhiên có bắt đầu "Cầu Bại "!

Một lát sau, hắn mới(chỉ có) trả lời một câu: "Lần này, nhất định thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chỉ mong ah."

Trường An Lục Phiến Môn tổng bộ, ở vào Thành Nam Thái An đường phố. Từ Thành Đông đi qua, ngược lại là phải xuyên qua không ít đường phố.

Cũng may, Lý Nguyên cùng Quách Lập bước chân đều rất nhanh, cũng không lâu lắm, hai người liền đi tới Lục Phiến Môn cửa trụ sở chính trước

"Sư phụ, ngươi đã trở về."

Mới vừa đi tới trước đại môn, chỉ thấy một cái dáng vẻ đường đường nam tử trẻ tuổi, cảnh xuân mặt mày từ trong cửa lớn đi ra hắn thấy Quách Lập, nhất thời định trụ cước bộ, cung kính đối với Quách Lập thi lễ một cái.

Quách Lập thấy nam tử, lại nhíu mày một cái, hắn hơi bất mãn nhắc nhở: "Ở nha môn, phải gọi ta Tổng Bộ Đầu. . . . ."

Nam tử trẻ tuổi nghe vậy, ngượng ngùng thè lưỡi, làm lại hành lễ nói: "Thuộc hạ bái kiến Tổng Bộ Đầu."

Quách Lập thấy thế, lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Truy Phong nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc, hắn đối với sư phụ hỏi "Sư, Tổng Bộ Đầu, đây chính là Lương Trung Thư án đạo tặc sao? Không nghĩ tới so với ta dáng dấp còn soái."

Quách Lập cải chính nói: "Bây giờ nói hắn là đạo tặc còn hơi sớm, đang không có định tội phía trước, hắn chỉ là người bị tình nghi."

Truy Phong nói: "Tổng Bộ Đầu nếu đem hắn mang tới Lục Phiến Môn tới, hắn nhất định là có trọng đại hiềm nghi, gọi hắn đạo tặc hơn phân nửa không sai được Lý Nguyên nhìn lấy Truy Phong, đột nhiên mở miệng nói: "

"Ta cho ngươi miễn phí quên đi vướng một cái "

"Cái gì ?"

Truy Phong có chút không phản ứng kịp.

Lý Nguyên: "Ngươi người này tương lai, trên đầu biết mang một ít lục."

Quách Lập: ". Truy Phong: "

Truy Phong da mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, đồng thời còn đang điên cuồng co quắp. Hiện ra lại là không nói, vừa tức giận.

Dù sao, cho dù ai nghe người khác nói, đỉnh đầu của mình biết mang lục phía sau, đều sẽ phẫn nộ.

"Ngươi người này làm sao hồ ngôn loạn ngữ ?"

Truy Phong mặt đỏ lên, nhìn lấy Lý Nguyên, rất là tức giận nói. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi có thể coi làm hồ ngôn loạn ngữ tới nghe, miễn cho có gánh nặng trong lòng."

Ta

Tức giận đến đều không biết nên nói cái gì 2.3 mới tốt nữa. Quách Lập đối với đồ đệ an ủi: "Tốt lắm, thân là tu luyện người, không muốn bị người khác câu nói đầu tiên ảnh hưởng tâm tình. Truy Phong nghe vậy, lúc này mới tỉnh táo lại: "

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm."

Quách Lập thấy đồ đệ nhanh như vậy liền khôi phục bình tĩnh, rất là thoả mãn gật đầu, cũng không có trách cứ đệ tử gọi hắn sư phụ chuyện.

Hắn đối với đồ đệ phân phó nói: "Ngươi đem người hiềm nghi mang đi phòng thẩm vấn thẩm vấn, ta đem cái này vật chứng, "

Hắn run một cái trong tay Phong Linh.

"Cầm đi giám định một cái."

Truy Phong nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi, hắn hưng phấn nói: "Thuộc hạ nhất định hảo hảo thẩm vấn, làm cho hắn không cách nào giấu diếm."

Nói xong, hắn nhìn lấy Lý Nguyên, nhất thời lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Lý Nguyên cũng trở về một trong cười.

Truy Phong

"Theo ta vào đi thôi, hy vọng đợi lát nữa, ngươi còn có thể cười được.".