Chương 1476: Rốt cuộc là ai muốn lục ta ?

Chương 1476: Rốt cuộc là ai muốn lục ta ?

Lý Nguyên cười nói: "Đi vào cũng không cần, ngược lại lập tức lấy đi."

Truy Phong cười nói: "Ngươi nghĩ gì thế, đây là địa phương nào, lại là ngươi nói đi là có thể đi. Hắn lắc đầu nói, "

"Ngươi trả lại cho ta thầy tướng số, chính mình mệnh đều tính không cho phép!"

Quách Lập cũng cười nói ra: "Hắn mới vừa rồi còn nói, ta được tự mình tiễn hắn trở về đây."

Truy Phong không lời nói: "Hiện tại thanh niên nhân, thực sự là cái gì mạnh miệng cũng dám ra bên ngoài nói a!"

"Cộc cộc cộc!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một hồi tiếng vó ngựa đột nhiên từ xa đến gần, hướng bên này chạy như bay tới. Truy Phong bất mãn nói: "Thành Trường An bên trong cấm chế phóng ngựa chạy vội, như thế nào còn dám có người chống lại cấm lệnh ? Hơn nữa còn là ở Lục Phiến Môn phụ cận ?"

Mà một bên Quách Lập, trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

Rất nhanh, chỉ thấy một vị người xuyên thâm tử sắc thêu Kim Mãng vân phục, đầu đội tử sắc Phi Phượng mũ, chân đạp mãng xà vân Hắc Vân giày nữ tử, phóng ngựa hướng Lục Phiến Môn phương hướng chạy như bay đi qua.

Truy Phong thấy cô gái ăn mặc, sắc mặt không khỏi đại biến. Hắn kinh ngạc nói: "Đây không phải là bên cạnh bệ hạ còn cung phục sức sao? Chẳng lẽ bệ hạ có thánh chỉ ban sáu phiến 0 5 cửa ?"

Hắn vừa mới dứt lời, cái kia vị còn cung nữ quan cũng đã khống chế được thiên mã, dừng ở Truy Phong cùng Quách Lập trước mặt. Nàng giơ lên trong tay Long Phượng quyển trục, quyển trục một mặt chảy xuống, lộ ra bên trong một phần kim sắc hành thư.

"Quách Lập nghe chỉ."

"Quách Lập ở."

Quách Lập không dám thờ ơ, nhanh chóng một gối quỳ xuống tiếp chỉ.

Thần tình hiện ra kích động vô cùng, dù sao, đây là hắn lần đầu tiên nhận được Nữ Hoàng Bệ Hạ thánh chỉ. Bên cạnh Truy Phong, còn có Lục Phiến Môn đứng gác mấy vị thị vệ, cũng đều một gối quỳ xuống. Thần tình rất là cung kính.

Truy Phong chú ý tới Lý Nguyên lại vẫn ưu tai du tai đứng, mà không có quỳ xuống, trong lòng rất là bất mãn. Vốn là, hắn nhớ muốn hỏi xích Lý Nguyên quỳ xuống nghe chỉ.

Bất quá, đúng lúc này, cái kia vị còn cung nữ quan cũng đã lên tiếng. Chỉ nghe thấy còn cung nữ quan hắng giọng nói: "Bệ hạ khẩu dụ, lệnh Quách Lập lập tức đem vừa rồi mang tới khách nhân, tự mình cung tiễn trở về, không được sai lầm, Khâm Thử nghe thánh chỉ nội dung, Quách Lập là thật bị bị khiếp sợ, biểu tình hiện ra đặc biệt mục trừng khẩu ngốc."

Thậm chí, hắn kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bệ hạ trịnh trọng chuyện lạ cho hắn hạ một đạo thánh chỉ, dĩ nhiên là làm cho hắn đem Lý Nguyên cung kính đưa trở về.

Cái này, thánh chỉ không phải nhất kiện nghiêm túc sự tình sao?

Làm sao loại chuyện nhỏ này, cũng đáng giá bệ hạ lao sư động chúng, chuyên môn cho ta phát một đạo thánh chỉ ? Hơn nữa, Lý Nguyên có tài đức gì, làm sao đáng giá bệ hạ tự mình tham dự vào ?

Còn có, Lý Nguyên tính thế nào được chuẩn như vậy ?

Hắn phía trước nói, đến rồi Lục Phiến Môn, ta phải tự mình tiễn hắn trở về, ta còn chưa tin. Không nghĩ tới, hắn dự ngôn, dĩ nhiên thành sự thật!

Hơn nữa còn là bệ hạ tự mình hạ chỉ, ai ta tiễn hắn trở về! Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

. . . Cùng Quách Lập đồng dạng khiếp sợ, còn có Truy Phong.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đã bị hắn nhìn đột nhiên phạm người, cư nhiên kinh động chí cao vô thượng Nữ Hoàng Bệ Hạ. Người này rốt cuộc là ai ?

Làm sao đáng giá Nữ Hoàng Bệ Hạ đặc biệt quan tâm ? Nguyên lai, hắn vừa rồi cũng không có hồ ngôn loạn ngữ!

Hắn thực sự không cần vào Lục Phiến Môn, phải đi lập tức! Chẳng lẽ, hắn thật có thể suy tính vận mệnh ?

Vậy hắn nói trên đầu ta biết mang một ít lục, đây là thật sao ?

Truy Phong trong lòng loạn tao tao, các loại ý niệm trong đầu tràn ngập não hải, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Ngoại trừ trước đây hắn lần đầu tiên gặp mặt Triển gia Nhị tiểu thư, triển khai hồng trang thời điểm, hắn còn chưa từng có giống như hoảng loạn như vậy quá.

. .

"Hạ quan lĩnh chỉ."

Quách Lập tuy là khiếp sợ, mặc dù đối với Nữ Hoàng Bệ Hạ hành vi cực kỳ khó hiểu, bất quá, hắn động tác nhưng lại không có nửa phần lưỡng lự.

Hắn rất là cung kính từ còn cung nữ quan trong tay nhận lấy thánh chỉ.

Còn cung nữ quan thấy Quách Lập tiếp chỉ phía sau, liền lập tức điều khiển thiên mã quay trở về hoàng cung. Hiện ra dứt khoát, nước chảy mây trôi.

Quách Lập nhìn theo còn cung nữ quan ly khai, sau đó, hắn nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần, hiện ra cực kỳ phức tạp. Hắn phát hiện, vị này Lý Nguyên thân phận chân thật, so với hắn tưởng tượng, còn muốn thâm bất khả trắc.

Dù sao, toàn bộ Hồng Hoang tam giới, có thể đáng giá Nữ Hoàng Bệ Hạ quan tâm, chỉ sợ một tay đều đếm đi ra. Hắn rốt cuộc là ai ?

Lúc này, Truy Phong cũng nhìn lấy Lý Nguyên, suy nghĩ xuất thần.

Đến bây giờ, hắn vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được vừa rồi nhìn thấy một màn kia. Quá mộng huyễn!

. . .

Lý Nguyên nói với Quách Lập: "Đi thôi, dẫn đường cho ta."

Nói xong, hắn liền chắp hai tay sau lưng, xoay người hướng đường cũ ly khai.

Từ đầu đến cuối, vẻ mặt của hắn, đều không có biến hoá quá lớn. Quách Lập không do dự, lập tức đi theo.

Truy Phong thấy thế, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, hắn cũng liền vội vàng theo sau. Hắn đối với sư phụ nhỏ giọng hỏi "Sư phụ, ngươi thật muốn tiễn hắn trở về à?"

Quách Lập bất mãn nhìn lấy Truy Phong, nói: "Mệnh lệnh của bệ hạ, chẳng lẽ còn có thể cãi lời hay sao?"

Truy Phong rụt cổ một cái, nhanh chóng giải thích: "Ta không phải ý tứ này, ta là nói, sư phụ không phải có chứng cớ xác thật, chứng minh hắn cùng với Triều Cái mấy người án tử có quan hệ sao? Cứ như vậy đem hắn đưa trở về. . . ."

"Quách Lập bình tĩnh nói: Hệ."

"Nếu bệ hạ hạ chỉ để cho ta tiễn hắn trở về, nói rõ là ta nghĩ sai rồi, hắn cùng với Triều Cái án tử, cũng không có quan bảo ?"

Dù sao, có thể làm cho bệ hạ tự mình hạ chỉ hỏi tới nhân vật, làm sao có khả năng đen ăn đen, đánh cướp Lương Trung Thư về điểm này di Truy Phong trải qua Quách Lập nhắc nhở, cũng phản 923 ứng qua đây.

Nói như vậy, hiển lộ đắp án tử, thật vẫn cùng công tử này ca không có quan hệ. Nghĩ tới đây, Truy Phong trong lòng cũng không khỏi hiện lên một tia tiếc nuối.

Xem ra là không thể dạy dỗ hắn, cũng dám nói trên đầu ta có điểm lục! Ta làm sao sẽ lục đâu?

Rốt cuộc là ai muốn lục ta ?

Đau đầu a!

. . .

Quách Lập cùng sau lưng Lý Nguyên, hắn nhìn lấy Lý Nguyên bối ảnh, thần tình hiện ra rất là phức tạp.

Hắn rất muốn mở miệng hỏi một chút Lý Nguyên, có phải hay không cùng bệ hạ nhận thức ? Cùng bệ hạ đến cùng có quan hệ gì ? Bất quá, đây coi như là tìm hiểu bệ hạ bí mật, với hắn mà nói, là nghiêm trọng đi quá giới hạn hành vi.

Vì vậy, tuy là hắn không gì sánh được hiếu kỳ, nhưng lại vẫn không thể mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi. Chỉ là, Truy Phong lại không có nghĩ sâu như vậy.

Hắn đi theo một hồi phía sau, rốt cuộc nhịn không được tò mò trong lòng, mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi "Cái kia, ngài cùng bệ hạ quen biết sao ?"

Thái độ của hắn, không lại giống như phía trước như vậy địch ý. Bởi vì lúc trước, hắn cảm thấy Lý Nguyên là tội phạm. Mà hắn đối với tội phạm, có thể không có hảo cảm chút nào. Sở dĩ vậy mới đúng Lý Nguyên không có tốt thái độ.

Hiện tại như là đã có thể chứng minh Lý Nguyên không phải tội phạm, thái độ của hắn tự nhiên thay đổi. Dù sao, hắn cũng không phải trời sinh thì nhìn Lý Nguyên khó chịu.

Lý Nguyên không chút hoang mang tiêu sái lấy, gật đầu hồi đáp: "Là nhận thức.".