Chương 1477: Đại hình xã hội tính tử vong hiện trường!

Chương 1477: Đại hình xã hội tính tử vong hiện trường!

Tuy là, Quách Lập cùng Truy Phong trong lòng sớm đã có suy đoán này, bất quá khi bọn họ nghe Lý Nguyên chính mồm thừa nhận phía sau, vẫn cảm thấy chấn động

Dù sao, Nữ Hoàng Bệ Hạ, ở Đại Đường con dân trong lòng địa vị, đây chính là không người có thể so sánh. Sớm đã vượt qua Nữ Oa cùng hậu thổ ở nhân tộc trong lòng địa vị.

Có thể cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ nhận thức « quan hệ cá nhân cái loại này nhận thức » bất kể là đối với Quách Lập hoặc đối với Truy Phong mà nói, đều là không gì sánh được chuyện vinh hạnh.

Truy Phong do dự một chút, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Ngài mới vừa nói ta cái kia, là thật vẫn là đùa giỡn ?"

Hắn cảm thấy, nếu Lý Nguyên có thể cùng bệ hạ nhận thức, nói không chừng thật có thể suy tính vận mệnh đâu? Sở dĩ lúc này mới không yên lòng hướng Lý Nguyên xác nhận một chút.

"Ngươi là nói nón xanh chuyện sao?"

Lý Nguyên hỏi.

Chỉ là thanh âm của hắn có chút lớn, thế cho nên chung quanh người đi đường cũng nghe thấy. Đám người dồn dập theo Lý Nguyên ánh mắt, nhìn về phía Truy Phong.

Nhãn thần, tràn đầy đồng tình.

Đứng ở Truy Phong bên cạnh Quách Lập thấy thế, theo bản năng cách đồ đệ đứng xa điểm. Miễn cho đám người hiểu lầm là hắn.

Truy Phong: ". ."

Đối mặt chu vi đoàn người ánh mắt đồng tình, hắn cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Biểu tình luân được không được.

Hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Đây quả thực là đại hình xã hội tính tử vong hiện trường a! Minh ô minh, có cần phải hỏi lớn tiếng như vậy sao? Tuy là, hắn biết Lý Nguyên cái này là cố ý.

Bất quá, không có biện pháp, hắn chỉ phải gật đầu thừa nhận.

"Chính là cái này chuyện này."

Lý Nguyên chân thành nói: "Là thực sự, ta không phải cùng người xa lạ nói đùa."

Truy Phong gấp rồi

"Tại sao có thể là thực sự ? Ta hiện tại liền vợ đều không có, làm sao lại dự định nhất định nón xanh ? Cái này, cái này đây cũng quá không có đạo lý!"

Nói xong, Truy Phong đột nhiên phát hiện, chung quanh người đi đường, làm sao ánh mắt nhìn hắn bên trong đồng tình màu sắc, càng đậm ngạch, vừa rồi vừa sốt ruột, thanh âm dường như nói lớn tiếng điểm.

Tuy là Truy Phong gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, lúc này cũng không khỏi không dùng ống tay áo bưng bít khuôn mặt. Quá mất mặt!

Lý Nguyên an ủi: "Kỳ thực ngươi không cần đem việc này quá mức để ở trong lòng, chỉ là có chút mà lục, cũng không có rất lục."

Truy Phong lật cái lườm nguýt, không lời nói: "Đều tái rồi, còn dùng phân đẳng cấp sao?"

Lý Nguyên đương nhiên nói: "Phân a, ngươi cái này là trước khi cưới hành vi, sở dĩ nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính lục."

Truy Phong vẻ mặt đưa đám nói: "Trước khi cưới hành vi cũng đừng xoay a!"

Lý Nguyên: "Phàm là muốn mở điểm nha."

Bên cạnh Quách Lập đột nhiên đối với đệ tử nói ra: . .

"Kỳ thực, vi sư có ý định đem phù dung gả cho ngươi, ngươi nếu như cùng phù dung kết làm phu thê, chắc chắn sẽ không có nón xanh sự tình."

"A, cưới cửu sư muội ? !"

Biết được sư phụ ý tưởng, Truy Phong hiện ra rất là khiếp sợ, trong mắt còn mang theo một điểm e ngại. Cửu sư muội một chút nữ nhân vị nhi đều không có, bình thường hung ba ba, ta không thích a!

Mấu chốt là, cưới sư phụ nữ nhi, tương lai ta ở cửu sư muội trước mặt, còn đánh lên được đầu sao? Quách Lập gật đầu nói: "Phù dung bây giờ cũng đến rồi hôn phối niên kỉ, mà ngươi cùng phù dung cùng nhau lớn lên, được cho thanh mai trúc mã, các ngươi cùng một chỗ, khẳng định hạnh phúc."

"Ngạch, cái kia, cái này "

Truy Phong không biết trả lời như thế nào. Quách Lập thấy Truy Phong cà lăm dáng vẻ, cau mày nói: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi không hài lòng ?"

Truy Phong, sợ đến một cái giật mình, nhanh chóng lắc đầu nói: "Không có, đồ nhi không có không hài lòng. Toàn bằng sư phụ làm chủ."

Quách Lập thoả mãn gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, nếu như phù dung dám cho ngươi mang nón xanh, ta tự mình cắt đứt nàng chân chó."

Truy Phong nhưng trong lòng tràn đầy khổ sáp.

Hắn phát hiện, nếu là có thể không cưới Quách Phù Dung, hắn coi như mang nón xanh sẽ không để ý. Thất hiệp trấn.

Một cái khách sạn bên trong.

Một vị người xuyên làm quần, trong tay cầm một bả chổi tre nữ tử, đột nhiên rùng mình một cái.

"Di, ta thế nào cảm giác phía sau lạnh cả người ?"

"Nhất định là có người ở phía sau chửi, dù sao ngươi làm nhiều như vậy khiến người ta cắn răng nghiến lợi sự tình."

Bên cạnh một vị niên kỷ hơi trương, phong vận dư âm nữ tử, tiếp lời hồi đáp.

Làm quần thiếu nữ cãi lại nói: "Người ta điểm xuất phát cũng là muốn làm việc tốt nha, hơn nữa ta cũng bồi bạc, như thế nào còn mắng ta ?"

"Ngươi cho người khác để lại cả đời bóng ma, chửi vài câu làm sao vậy ?"

Bên cạnh một cái trên vai vỗ khăn lau, dáng dấp tế bì nộn nhục tiểu tử dẹp trai, vừa cười vừa nói.

. . .

Không bao lâu, Lý Nguyên cùng Quách Lập, Truy Phong liền trở về đến khách sạn bên ngoài bên trong hẻm nhỏ. Cách đó không xa Võ Tòng đang ở trước cửa cho huynh trưởng chẻ củi.

Hắn thoáng cái liền chú ý tới Lý Nguyên, Quách Lập, Truy Phong ba người. Hắn biểu tình hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Tại sao lại đã trở về ?

Chẳng lẽ, cái kia Lý Nguyên, cũng không phải là như ta đoán như vậy, phạm vào tội ? Đi tới cửa khách sạn, Quách Lập đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử, ta sẽ đưa ngươi tới đây, sự tình hôm nay hiểu lầm ngươi, còn xin ngươi bao dung."

Võ Tòng thấy Quách Lập đối với Lý Nguyên dáng vẻ cung kính, hiện ra càng phát kinh ngạc.

Hắn không minh bạch, phía trước Quách Lập đối với Lý Nguyên, vẫn là một bộ đề phòng cảnh giác thái độ, làm sao trong chớp mắt, trở nên cung kính như thế rồi hả?

Biến hóa này cũng quá nhanh một chút chứ ?

Đúng lúc này, Hoàng Dung nghe ngoài khách sạn động tĩnh, nhất thời chạy ra kiểm tra tình huống. Khi nàng nhìn thấy Lý Nguyên phía sau, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"" ngươi đã trở về ?"

Nàng đi tới Lý Nguyên trước người, lôi kéo Lý Nguyên cánh tay, mừng rỡ kêu lên. Vừa rồi, thực sự đem nàng lo lắng được không được.

Nàng lo lắng Lý Nguyên thực sự cùng Triều Cái án tử có quan hệ, sau đó bị Quách Lập điều tra ra cái gì. Lý Nguyên xoa nhẹ dưới Hoàng Dung đầu: "Ta không phải đã nói sao, liền ra đi đi dạo một cái, lập tức có thể trở về."

"Chán ghét, đem ta kiểu tóc làm rối loạn."

Hoàng Dung đỏ mặt nói.

Chỉ bất quá, xem thần sắc của nàng, xấu hổ ngược lại quá nhiều sinh khí. Nàng nhìn thoáng qua Quách Lập, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Hắn thực sự tự mình đem ngươi trả lại rồi hả?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy."

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời minh bạch rồi cái gì.

Nhất định là Quách Lập đuối lý, lúc này mới sẽ đích thân tiễn Lý Nguyên trở về. Nàng thở phì phò đối với Quách Lập tả oán nói: "Làm sao rồi, hiện tại điều tra rõ ràng chứ ? Vừa rồi đều theo như ngươi nói, lão bản chúng ta cùng việc này không quan hệ, ngươi không phải không nghe."

Quách Lập nghe Hoàng Dung oán giận, cũng không sinh khí, hắn Trần khẩn nói: "Điều tra rõ ràng, Lý công tử xác thực cùng việc này không quan hệ, là ta nghĩ sai rồi."

Hoàng Dung thấy Quách Lập thái độ rất tốt, ngược lại cũng không tốt tiếp tục oán giận cái gì.

Lý Nguyên đối với Quách Lập phân phó nói: "Phong Linh ngươi cho ta một lần nữa treo lên ah."

Quách Lập không nói thêm gì, hắn thuận theo canh chừng chuông thắt ở rèm cửa bên trên. Phong Linh phát ra tiếng va chạm, hiện ra đặc biệt thanh thúy, ngưng thần tĩnh khí trách.

So với Quách Lập tu luyện thời gian, điểm "Ngưng thần hương" còn muốn cho tâm tư người không linh..