Chương 1478: Mộng huyễn kịch tình

Chương 1478: Mộng huyễn kịch tình

Quách Lập nghe Phong Linh không linh đạo âm, nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, cái này Phong Linh không biết là đẳng cấp gì pháp bảo ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Cái này Phong Linh, là do mười tám cây Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hợp thành, không tính là rất cao cấp."

Quách Lập nghe vậy, miệng sừng không khỏi điên cuồng kéo ra.

Cầm chuông gió tay, cũng không khỏi có chút run. Má của ta ơi, gió này chuông đã vậy còn quá treo ?

Ta trân quý nhất nhất kiện pháp bảo, vẫn là bệ hạ ban thưởng nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo. Không nghĩ tới, cái này Phong Linh, dĩ nhiên là từ 18 món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hợp thành. Căn bản không có thể so sánh a!

Quách Lập ngược lại là không có hoài nghi Lý Nguyên lời nói.

Không phải hắn tin tưởng Lý Nguyên, mà là hắn tin tưởng Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Hắn thấy, có thể cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ quen biết nhân vật, nhất định là sẽ không khoác lác.

Đây cũng là vì sao, hắn nhận được còn cung nữ quan thánh chỉ phía sau, không chút suy nghĩ liền thả Lý Nguyên nguyên nhân. Không phải hắn sợ hãi Vương Quyền, mà là hắn tin tưởng Nữ Hoàng Bệ Hạ sẽ không bao che tội phạm.

Không phải vậy, nếu như đổi thành còn lại thủ trưởng vô duyên vô cớ để hắn thả một vị người hiềm nghi phạm tội, dù cho người thủ trưởng kia là Thái Thượng Hoàng, hắn cũng sẽ không vô điều kiện tuân mệnh.

Đây là hắn từ phổ thông Bộ Khoái 590, làm được Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu nguyên tắc xử sự. Đây cũng là hắn vì sao được tôn xưng là Quách Cự Hiệp, chịu dân chúng bình thường tôn trọng nguyên nhân. Một bên Truy Phong, cũng nghe được mở to hai mắt nhìn.

Kinh ngạc nhìn lấy rèm cửa bên trên, này chuỗi tầm thường Phong Linh, thật lâu cũng vô pháp hoàn hồn. Chỉ qua, hắn lại đối với Lý Nguyên lời nói, tràn đầy hoài nghi.

Người này có nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, khả năng sao?

Nếu như, xâu này Phong Linh thật là nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hợp thành, hắn cam lòng cho đem bực này chí bảo, treo ở trước cửa ?

Chỉ sợ Thánh Nhân cũng không có phá của như vậy a!

Còn có cách đó không xa Võ Tòng, hắn cũng nghe thấy Quách Lập cùng Lý Nguyên đối thoại. Hắn chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua.

Hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Còn Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!

Còn 18 món!

Lúc nào Tiên Thiên Linh Bảo đã đứng đầy đường rồi hả?

Mà Hoàng Dung, nàng thì nín xẹp miệng, lật cái lườm nguýt. Được, lão bản khoác lác mao bệnh lại tái phát!

. . .

Qua một lúc lâu, Quách Lập lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Hắn thận trọng treo xong Phong Linh, sau đó đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử, chúng ta đây liền cáo từ trước ?"

Lý Nguyên gật đầu.

Liền xoay người đi vào khách sạn.

Hoàng Dung cũng vội vã theo vào.

Quách Lập thấy Lý Nguyên đi, trong lòng không khỏi trưởng thở dài một hơi.

Không cẩn thận đắc tội rồi loại này có thể để cho bệ hạ đặc biệt ban phát một đạo thánh chỉ đại nhân vật, hắn cũng thiếu thốn. Cũng may, người này tuy là tính cách lãnh đạm, ngược lại cũng không phải không nói đạo lý, không có quá mức làm khó hắn.

"Chúng ta đi thôi."

Quách Lập đối với đồ đệ Truy Phong phân phó một câu, liền xoay người ly khai khách sạn.

Truy Phong nhanh chóng đi theo sau lưng sư phụ. .

Chờ(các loại) đi ra một khoảng cách phía sau, hắn nhất thời đối với sư phụ nhỏ giọng hỏi "Sư phụ, ngươi nói Lý công tử cùng bệ hạ đến cùng có quan hệ gì, bệ hạ dĩ nhiên. ."

. . . ."Quách Lập không đợi Truy Phong nói xong, liền nhỏ giọng khiển trách: "Bệ hạ sự tình, cũng là ngươi ta có thể thảo luận ?"

Ngạch

Truy Phong cũng là một người cơ linh, hắn thấy sư phụ sinh khí, vội vàng xin lỗi nói: "Đệ tử biết lỗi rồi."

Bất quá, trong lòng hắn xác thực hiếu kỳ.

Cái kia vị Lý Nguyên, đến cùng cùng bệ hạ là quan hệ như thế nào ?

Hắn cũng họ Lý, chẳng lẽ, hắn là cái kia vị hoàng thân quốc thích ?

Có thể ngoại trừ Thái Thượng Hoàng, Hoàng Thái Hậu ở ngoài, còn lại hoàng thân quốc thích, cũng không tư cách nhường Nữ Hoàng Bệ Hạ như vậy thân thiết chứ ?

Ai~ sư phụ để cho ta cưới cửu sư muội, phải làm sao mới ổn đây ?

Truy Phong trong đầu một bên chuyển các loại ý niệm trong đầu, vừa đi theo Quách Lập phản hồi Lục Phiến Môn. Đúng lúc này, Truy Phong đột nhiên nghe một hồi chân thú tiếng từ phương xa truyền đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đội nhân mã, khí thế cuồn cuộn từ trên đường cái đường cái thượng tẩu quá. Đám người kia có hơn hai mươi cái.

Mỗi cá nhân đều mặc có thêu một trảo kim long lăng la trang phục.

Trong đó, cầm đầu là một vị lưu lại ba tấc râu đẹp người đàn ông trung niên. Ở người đàn ông trung niên phía sau, còn theo bốn vị cưỡi Kỳ Lân thú nam nữ.

Năm người này khí thế, càng nồng nặc, nhìn một cái chính là cao thủ.

Truy Phong thấy người đi đường này, trên mặt không khỏi lộ ra một tia biểu tình kỳ quái, dường như không hề gọt, dường như có bất mãn. Hắn nhỏ giọng đối với sư phụ nói ra: "Sư phụ, là Hộ Long Sơn Trang nhân."

Quách Lập thản nhiên nói: "Ta lại không mù."

Truy Phong đối với sư phụ tả oán nói: "Gần nhất, Hộ Long Sơn Trang nhân, hành vi là càng ngày càng xuất cách. Bọn họ Hộ Long Sơn Trang chức trách, vốn là chỉ là bảo vệ hoàng thân quốc thích an nguy, có thể gần nhất, bọn họ lại nhiều lần nhúng tay nguyên bản thuộc về chúng ta Lục Phiến Môn án tử."

Quách Lập mặt không chút thay đổi nói: "Có bệ hạ ở, bọn họ không dám quá quá quyền."

Truy Phong: "Ta đây biết, liền là có chút không quen nhìn bọn họ tự nhận là tài trí hơn người trang bức dạng."

Quách Lập: ". . . . ."

"Thần Hầu, Quách Lập cùng hắn đồ đệ ở bên kia."

Chính giữa đường phố trong đội ngũ, Thượng Quan Hải Đường cưỡi Ngọc Kỳ Lân đi tới Thiết Đảm Thần Hầu bên người, nhỏ giọng nhắc nhở. Lý không nhìn cũng không quay đầu lại nói: "Không cần để ý tới hắn."

Là

Thượng Quan Hải Đường lại lui về.

. . . . .

"Quách Cự Hiệp nhanh như vậy liền điều tra rõ ràng ngươi cùng Triều Điền án tử không quan hệ ?"

Trong khách sạn, Hoàng Dung đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Hắn căn bản cũng không có điều tra."

Hoàng Dung vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Hắn không có điều tra, vậy hắn làm sao sẽ đem ngươi trả lại ?"

Lý Nguyên: "Tiểu Hủy Tử cho hắn hạ một đạo thánh chỉ, hắn thì không khỏi không tiễn ta đã trở về."

Ngạch

Hoàng Dung đỡ cái trán, không lời nói: "Ngươi có thể không thể đừng nói giỡn ? Ngươi lại còn coi tiểu nhi tử là. . . Nàng thấp giọng, "

"Là nữ hoàng nàng giả nhân gia a!"

Lý Nguyên nghi ngờ trừng mắt nhìn: "Ta không thấy vui đùa à?"

Hoàng Dung: "Ta biết ngươi không có nói đùa, đang khoác lác."

Quên đi, nói với Hoàng Dung không thông. Hoàng Dung đối với Lý Nguyên dặn dò: "Ngươi về sau thiếu cùng những thứ kia hồ bằng cẩu hữu lêu lổng, cái kia Hoa Tử Hư, Tống Giang nhìn một cái liền không giống như người tốt, cẩn thận lần sau bọn họ lật chuyện này, ngươi bị liên lụy."

Lý Nguyên liếc mắt, nói: "Cái này không gọi quỷ hỗn chứ ?"

Hoàng Dung: "Các ngươi một ngày đi ra ngoài, không phải uống rượu thính hí, liền treo lưu cẩu chọi gà, cái này không gọi quỷ hỗn gọi cái gì ?"

Lý Nguyên: "Ngươi biết ngươi cái dạng này, người khác gọi là gì sao?"

Hoàng Dung hiếu kỳ nói: "Gọi cái gì ?"

Lý Nguyên: "Gọi lão mụ tử."

Vàng cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. Tức chết ngẫu kéo!

Ta nơi nào già rồi ?

Hoàng Dung hít sâu mấy cái, lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng vốn là muốn hướng Lý Nguyên hỏi một chút « Kim Bình Mai » sự tình.

Dù sao, một bản trong tiểu thuyết, cư nhiên xuất hiện trong thực tế nhân vật, có chút kỳ quái. Bất quá, lời mới vừa đến miệng bên, nàng lại nuốt trở vào..