Chương 1479: Võ Đại Lang chết bất đắc kỳ tử

Chương 1479: Võ Đại Lang chết bất đắc kỳ tử

Bởi vì, Hoàng Dung đột nhiên nghĩ đến, Kim Bình Mai bên trong một ít nội dung, có chút khó coi, nếu như Lý Nguyên biết nàng xem « Kim Bình Mai » nhất định sẽ trắng trợn cười nhạo nàng ?

Nghĩ đến Lý Nguyên cười nhạo hình ảnh, Hoàng Dung đã cảm thấy tê cả da đầu, từ trong tới ngoài đều tràn đầy xấu hổ. Nghĩ tới đây, Hoàng Dung cuối cùng vẫn không hỏi ra miệng.

Hoàng Dung nguyên bản đối với Võ Đại Lang cùng Phan Kim Liên hai người, cũng không có đặc biệt quan tâm.

Nhưng bởi vì nhìn « Kim Bình Mai » nguyên nhân, sau đó, Hoàng Dung đối với Võ Đại Lang một nhà, còn có vương bà một nhà, không khỏi hiện ra phá lệ quan tâm.

Nàng thường thường hữu ý vô ý lưu ý Võ Đại Lang một nhà động tĩnh.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là muốn phát hiện cái gì, thuần túy là theo bản năng hành vi.

Ngoại trừ quan tâm Võ Đại Lang một nhà bên ngoài, Hoàng Dung gặp lại Hoa Tử Hư tìm đến Lý Nguyên thời điểm, cũng có chút không đành lòng nhìn thẳng dù sao, Hoa Tử Hư ở Kim Bình Mai trung, nhưng là cái đại đại rùa lông xanh!

Cuối cùng còn bị chính mình lão bà cùng Tây Môn Khánh tươi sống cho tức chết rồi, thật sự là khôi hài.

. . . . .

Một ngày này, Hoàng Dung thấy nhất kiện phi thường để cho nàng khiếp sợ sự tình.

Nàng chú ý tới, Phan Kim Liên ở mở cửa sổ thời điểm, chống đỡ cửa sổ tiểu mộc côn không cẩn thận thất thủ từ lầu hai rớt xuống, vừa lúc đập phải từ Phan Kim Liên gia bên ngoài đi qua một vị người đi đường trên đầu.

Hoàng Dung lúc này liền mở to hai mắt nhìn. Một màn này, cảm giác rất quen thuộc à?

Đây không phải là « Kim Bình Mai » ở giữa, Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh lần đầu tiên quen biết tình tiết sao? Vì sao trong tiểu thuyết tình tiết, trong hiện thực dĩ nhiên thực sự xảy ra ?

Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy ?

Cái kia bị đập trúng đầu nam tử, có phải hay không gọi Tây Môn Khánh ? Hoàng Dung trong lòng nhất thời hiện ra không gì sánh được hiếu kỳ.

Nàng muốn biết rõ ràng nam tử kia thân phận.

Khi nàng tỉ mỉ quan sát cái kia vị bị đập trúng đầu nam tử phía sau, Hoàng Dung kinh ngạc phát hiện, nam tử này, không phải là trước đây công kích nàng nam tử kia sao?

Trước đây nàng ăn vụng khoai tây chiên, bị khoai tây chiên ở trên quả ớt cay đến rồi miệng thần, mà xông vào một tòa bên trong trạch viện tìm nước giếng. Hoàng Dung bị trạch viện chủ nhân phát hiện, mà bị đối phương công kích.

Nàng còn nhớ rõ, trước đây người kia phóng xuất một đạo màu hồng yên vụ, nàng còn không có tiếp xúc được yên vụ, đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, xương mềm gân bơ, tuyệt không thoải mái.

Hoàng Dung không nghĩ tới, Phan Kim Liên cây gỗ đập trúng nhân, vậy mà lại là hắn! Đây cũng quá đúng dịp.

Hoàng Dung con ngươi chuyển động, nhất thời ly khai khách sạn. Chuẩn bị lặng lẽ theo nam tử này.

Nàng muốn biết, nam tử này, rốt cuộc là có phải hay không « Kim Bình Mai » bên trong Tây Môn Khánh. Bất quá, Hoàng Dung cũng không theo dõi bao lâu, nàng sẽ biết thân phận của người đàn ông này. Bởi vì đối phương đi chưa được mấy bước, vừa lúc gặp vương bà.

Mà vương bà dĩ nhiên nhận thức nam tử này.

Chỉ thấy vương bà chủ động đối với nam tử chào hỏi: "Di, Tây Môn Đại Quan Nhân, cái gì Phong nhi đem ngươi hướng nơi đây thổi tới rồi hả?"

Hoàng Dung nghe "Tây Môn" hai chữ, lúc này cũng có chút trợn tròn mắt.

Nam tử này nếu họ Tây Môn, như vậy hơn phân nửa là Tây Môn Khánh không có chạy rồi!

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, trong tiểu thuyết hồ biên loạn tạo sự tình, trong hiện thực dĩ nhiên thực sự xảy ra. Đây cũng quá ly kỳ chứ ?

Chẳng lẽ, cái kia bản tiểu thuyết, còn có thể biết trước tương lai hay sao?

Nhưng điều này sao có thể!

Ai sẽ nhàm chán như vậy, biết trước mấy cái thị tỉnh tiểu dân vận mệnh ? Còn đem cái này mấy số mạng của người, viết thành tiểu thuyết ? Hoàng Dung trong đầu loạn tao tao, có chút không cách nào tiêu hóa tin tức này.

Kết quả, nàng một đường theo Tây Môn Khánh, về tới Tây Môn Khánh trạch viện bên ngoài. Chờ(các loại) Hoàng Dung sau khi phản ứng, nàng vốn là nghĩ phản hồi khách sạn.

Bất quá, nàng suy nghĩ một chút, nhất thời dừng cước bộ, âm thầm cùng người ngoài hỏi thăm một chút Tây Môn Khánh trong nhà tình huống. Cái này sau khi nghe ngóng, trong lòng nàng nhất thời biến đến càng phát chấn kinh rồi.

Nguyên lai, người này thực sự gọi Tây Môn Khánh.

Hơn nữa, hắn thật vẫn có cái chết lão bà họ Trần, bây giờ nhà giữa gọi Ngô Nguyệt Nương, còn có một tiểu thiếp gọi lý đứa bé được chiều chuộng. . .

Cái này tất cả đều đối mặt a!

Thẳng đến Hoàng Dung trở lại khách sạn, nàng còn đang vì mới mới phát hiện sự tình mà suy nghĩ xuất thần, liên tục cảm khái.

Nàng xem thấy Lý Nguyên nằm ở hậu viện trong lương đình đọc sách, rất muốn hỏi hỏi Lý Nguyên « Kim Bình Mai » đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là không có không biết xấu hổ mở miệng.

Kế tiếp một đoạn thời gian, Hoàng Dung càng thêm quan tâm Phan Kim Liên tình huống.

Nàng muốn biết, phía trước "Cây gậy trúc thu tiền xâu sự kiện" rốt cuộc là vừa khớp, vẫn là « Kim Bình Mai » thật có thể biết trước tương lai.

Mà theo Hoàng Dung len lén quan sát.

Trong lòng cũng của nàng biến đến càng phát khiếp sợ. 0 0... Bởi vì, nàng dĩ nhiên nghe lén được, Tây Môn Khánh như trong tiểu thuyết miêu tả giống nhau, dĩ nhiên tìm vương bà hỗ trợ, muốn thông đồng Phan Kim Liên.

Mà Phan Kim Liên cũng như trong tiểu thuyết miêu tả như vậy, căn bản là không qua nổi thông đồng. . . Hoàng Dung chỉ cảm giác mình tam quan hủy hết.

Đồng thời, nàng cũng khẳng định một việc.

Đó chính là, Kim Bình Mai thật có thể biết trước tương lai.

Sự phát hiện này, làm cho Hoàng Dung đối với « Kim Bình Mai » càng phát tò mò. Bản này tiểu thuyết, rốt cuộc là làm sao tới đó a ?

Vì sao Lý Nguyên sẽ có kỳ quái như vậy tiểu thuyết ?

Làm Hoàng Dung phát hiện Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh gièm pha phía sau, nàng gặp lại mỗi ngày chọn bánh nướng, từ trước cửa đi qua Võ Đại Lang, ánh mắt nhất thời tràn đầy đồng tình.

... .

Nàng cảm thấy, không thể để cho người thành thật chịu thiệt, tùy ý Võ Đại Lang bị Phan Kim Liên cùng vương bà lừa dối, cuối cùng còn bị độc sát.

Vì vậy, một ngày, nàng mượn cớ mua bánh nướng, cố ý nhắc nhở Võ Đại Lang, Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh cấu kết sự tình, làm cho Võ Đại Lang đi tìm huynh đệ của mình Võ Tòng tới bắt gian.

Võ Đại Lang biết việc này phía sau, tự nhiên trong cơn giận dữ, chỉ cảm thấy Thiên Đô sụp giống nhau.

Hắn lúc này liền bánh nướng cũng không kịp bán, lập tức trở về đi tìm đến Phan Kim Liên trước mặt chất vấn lên.

Phan Kim Liên đối mặt Võ Đại Lang chất vấn, lại thề thốt phủ nhận, cho rằng đây là có người cố ý loạn tước cái lưỡi, ở chửi bới danh dự của nàng.

Võ Đại Lang thấy Phan Kim Liên nói xong như đinh đóng cột, nhất thời chần chờ.

Hắn suy đoán, có phải hay không Hoàng Dung lầm, là không phải là mình oan uổng vợ. Vì vậy, hắn lại bắt đầu lấy lòng bắt đầu Phan Kim Liên tới.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật liền đánh tiêu mất hoài nghi, hắn chuẩn bị trước ổn định Phan Kim Liên, sẽ chậm chậm điều tra tình huống cụ thể.

Còn như Hoàng Dung làm cho hắn đem việc này nói cho Võ Tòng, Võ Đại Lang lại đã quên. Hoặc là, hắn không biết nên làm sao cùng huynh đệ mở miệng.

Dù sao, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Hoàng Dung đem Phan Kim Liên sự tình báo cho Võ Đại Lang phía sau, hiện ra cao hứng vô cùng. Nàng cảm thấy Phan Kim Liên hẳn là phải gặp tai ương.

Chính mình cải biến « Kim Bình Mai » kịch tình.

Nhưng mà, chỉ chờ hai ngày, Hoàng Dung chỉ nghe thấy một cái để cho nàng kinh ngạc không dứt tin tức. Võ Đại Lang dĩ nhiên đột nhiên bạo tễ.

Theo món làm kiểm nghiệm, Võ Đại Lang đây là "Hổ Báo hoàn" dùng qua nhiều, mà đưa tới chết bất đắc kỳ tử cửu..