Chương 1480: Võ Tòng trộm đạo hành vi

Chương 1480: Võ Tòng trộm đạo hành vi

Hổ Báo hoàn, đây là đề thăng nam nhân năng lực đan dược, hiệu quả ✓ chỉ là không thể dùng số lượng. . . . Mà Võ Đại Lang có một vị như vậy xinh đẹp như hoa vợ. . . . .

Phụ cận láng giềng, đều cảm thấy Võ Đại Lang bị chết hợp tình hợp lý.

Liền trở về cho huynh trưởng xử lý hậu sự Võ Tòng, đều không có quá mức hoài nghi. Nhưng Hoàng Dung biết, Võ Đại Lang nhất định là bị Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh hại chết.

Nàng không nghĩ tới, chính mình rõ ràng đã nhắc nhở Võ Đại Lang, còn đặc biệt làm cho Võ Đại Lang đề cao cảnh giác, không nghĩ tới, Võ Đại Lang vẫn không thể nào cải biến vận mạng của mình.

Thậm chí, nàng cảm thấy, nếu như nàng không đem Phan Kim Liên sự tình, báo cho Võ Đại Lang, nói không chừng, Võ Đại Lang còn có thể sống lâu vài ngày.

Sự phát hiện này, làm cho Hoàng Dung rất là phiền muộn.

Không ngờ như thế, chính mình chẳng những không có đến giúp Võ Đại Lang, còn gián tiếp hại chết Võ Đại Lang hay sao?

Võ Đại Lang tang lễ cử hành trong lúc, vàng cách thấy Phan Kim Liên mặc đồ tang, một bộ thương tâm bi ai sở dáng dấp, trong lòng vô cùng khó chịu.

Trong hiện thực, Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh độc sát Võ Đại Lang thủ đoạn, có thể sánh bằng trong tiểu thuyết thủ đoạn cao minh nhiều. Dĩ nhiên không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Hoàng Dung cảm thấy, nếu là mình ngồi yên không lý đến nói, Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh hai người này, nhất định sẽ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật nàng đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Vì vậy, tìm một cơ hội, Hoàng Dung đem trong đó nội tình, len lén báo cho Võ Tòng. Mà Võ Tòng nghe xong, tức giận đến là râu tóc đều dựng, hàm răng đều nhanh cho cắn nát.

Hắn rất muốn một quyền liền đánh bạo nổ Phan Kim Liên đầu, cắt lấy Tây Môn Khánh đầu lâu, cho huynh trưởng báo thù rửa hận. Bất quá, Võ Tòng cũng là một cái hữu dũng hữu mưu người.

Hắn cũng không có bị cừu hận che đậy lý trí, xung động đi tìm Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh báo thù.

Bởi vì, Tây Môn Khánh tu vi, ở Thiên Tiên Kỳ, cao hơn Võ Tòng hai cái đại cảnh giới, Võ Tòng nếu như cứ như vậy đi tìm Tây Môn Khánh báo thù, chỉ là đi tặng đầu người mà thôi.

Vì vậy, hắn cố nén phẫn nộ, trên mặt bất động thanh sắc, tiếp tục xử lý lấy huynh trưởng tang sự. Bất quá, âm thầm, hắn lại suy tính báo thù rửa hận, đối phó Tây Môn Khánh phương pháp xử lý.

Tây Môn Khánh thực lực, cao hơn Võ Tòng nhiều lắm, Võ Tòng muốn đối kháng chính diện Tây Môn Khánh, trên cơ bản không có khả năng tính nghĩ tới nghĩ lui, Võ Tòng rốt cuộc nghĩ tới một cái biện pháp.

Hoàng Dung đem Võ Đại Lang nguyên nhân cái chết, báo cho Võ Tòng phía sau, trong lòng còn có một cái nghi hoặc không nghĩ ra. Đó chính là, Tây Môn Khánh tu vi, so với nàng đều còn lợi hại hơn một điểm, vượt qua xa Võ Tòng. Võ Tòng làm sao có thể giống như trong tiểu thuyết giống nhau chính tay đâm Tây Môn Khánh đâu?

Chỉ sợ là Võ Tòng ở Tây Môn Khánh trước mặt, vừa lộ ra sát ý, đã bị Tây Môn Khánh cho giết ngược. Chẳng lẽ, tiểu thuyết tình tiết rốt cuộc xuất hiện sai lệch ?

. . . Đêm hôm ấy.

Cho Võ Đại Lang làm xong Pháp Sự phía sau, đạo sĩ cùng láng giềng đều rời đi, Phan Kim Liên cũng đứng ở lầu hai nghỉ ngơi. Trong đại sảnh cũng chỉ thừa lại Võ Tòng một cái người túc trực bên linh cữu: bất quá, Võ Tòng cũng không có túc trực bên linh cữu nhiều

Chỉ thấy hắn thừa dịp bốn bề vắng lặng thời điểm, lặng yên không tiếng động ly khai Linh Đường, đi tới cách đó không xa « Hữu Gian Khách Sạn » bên ngoài.

Võ Tòng nhìn lấy khách sạn rèm cửa bên trên treo Phong Linh 7 trong mắt lóe ra hào quang kỳ dị. Hai ngày này, nghĩ tới nghĩ lui, Võ Tòng chỉ nghĩ đến một cái vượt cấp đánh bại Tây Môn Khánh phương pháp xử lý. Đó chính là mượn cường đại pháp bảo.

Chỉ tiếc, Võ Tòng chính mình, cũng không có cường đại pháp bảo.

Hắn mấy ngày hôm trước nghe thấy được Quách Lập cùng Lý Nguyên đối thoại, lúc đó Lý Nguyên nói với Quách Lập, rèm cửa bên trên xâu này Phong Linh, từng cái đều là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Trước đây, Võ Tòng là hoàn toàn không tin. Hắn cảm thấy Lý Nguyên là ở khoác lác.

Bất quá, mấy ngày nay, hắn đầy đầu nghĩ lấy như thế nào tìm Tây Môn Khánh báo thù. Không có manh mối phía dưới, không khỏi nhớ lại xâu này Phong Linh.

Nếu như, xâu này Phong Linh, thật là từ 18 món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hợp thành, như vậy, chỉ cần Võ Tòng đạt được xâu này Phong Linh, muốn trảm sát Tây Môn Khánh, quả thực là chuyện dễ dàng.

Vì vậy, Võ Tòng ôm ngựa chết thành ngựa sống tâm thái, chuẩn bị đến đây "Mượn" nhất kiện Phong Linh. Sau đó trở về nhìn, Lý Nguyên có phải hay không đang khoác lác.

Cái này Phong Linh, có phải thật vậy hay không là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Vì vậy, thì có hiện tại một màn này.

Võ Tòng quan sát bốn phía một cái. Hiện tại, vạn lại câu tĩnh.

Nơi đây lại là hẻm nhỏ, đèn đường rất là hôn ám.

Võ Tòng thận trọng đem bàn tay hướng rèm cửa ở trên Phong Linh, tận lực không cho Phong Linh phát sinh một chút tiếng vang. Hắn cũng không có đem toàn bộ Phong Linh lấy xuống, mà là chỉ lấy một người trong đó Lục Lạc Chuông 0. . . . . Nếu như, Lý công tử nói là sự thật, không có khoác lác, như vậy, chỉ cần một cái Lục Lạc Chuông, là có thể đối phó Tây Môn Khánh.

Hơn nữa, chỉ lấy một cái Lục Lạc Chuông, cũng có thể không phải nhanh như vậy gây nên khách sạn chủ nhân chú ý. Rất nhanh, Võ Tòng liền lặng yên không tiếng động thành công gỡ xuống một cái Lục Lạc Chuông.

Thân hình hắn lóe lên, tựu vội vàng quay trở về Linh Đường.

. . . . .

Bên trong khách sạn.

Trong viện tử.

Văn Đạo Nhân xẹp xẹp miệng, lại làm lại nhắm hai mắt lại.

Hắc, nếu không phải công tử sớm có nhắc nhở, để cho ta không cần phải xen vào ngươi, không phải vậy, chỉ bằng ngươi một cái Tiểu Tu Sĩ, cũng muốn canh chừng chuông trộm đi!

. . .

Trở lại Linh Đường phía sau, Võ Tòng quỳ gối Võ Đại Lang Linh Cữu trước, tâm tình có vẻ hơi phức tạp. Chuyến này, đắc thủ dễ dàng như vậy, làm cho hắn đã cảm thấy may mắn, lại có chút thất lạc. May mắn, tự nhiên là bởi vì hắn thành công lấy được Phong Linh.

Mà thất lạc, thì là bởi vì hắn cảm thấy, chính mình cái này một lần, chỉ sợ là bạch mang hoạt một hồi.

Dù sao, nếu như Phong Linh thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, chung quanh nhất định sẽ bố trí có trận pháp hoặc là cấm chế, phòng ngừa người khác trộm cầm, mình tại sao khả năng thoải mái như vậy liền đắc thủ ?

Nếu chính mình đắc thủ dễ dàng như vậy, như vậy cái này Phong Linh, chỉ sợ hơn phân nửa liền là cái phổ thông đồ. Xem ra, mình cũng là ma giật mình, dĩ nhiên tin người khác khoác lác nói như vậy.

Võ Tòng một bên chuyển ý niệm trong đầu, vừa dùng lực ngắt một cái Phong Linh. Cái này bóp một cái, hắn 1.7 trong lòng không khỏi hiện lên một tia mừng như điên màu sắc.

Tuy là, Võ Tòng hôm nay tu vi chỉ có Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, bất quá bởi vì tu luyện đặc thù Luyện Thể công pháp nguyên nhân, lực lượng của hắn sớm đã đạt đến dời núi mở hải cảnh giới.

Tuy là, hắn bóp chuông gió thời điểm, cũng không có sử dụng toàn lực.

Bất quá, liền là điểm này độ mạnh yếu, tinh thiết, Xích Đồng đều có thể niết thành nắm bùn.

Có thể trong tay hắn Lục Lạc Chuông, lại hoàn hảo không chút tổn hại, liền một điểm lõm xuống đều không có bị nặn ra tới. Dường như, cái này Phong Linh, cũng không phổ thông.

Nghĩ tới đây, Võ Tòng hô hấp đều không khỏi biến đến dồn dập ba phần. Hắn nhịn xuống kích động, lại gia tăng khí lực.

Nhưng Phong Linh vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.

Võ Tòng trong mắt kích động màu sắc, không khỏi càng đậm.

« hắn tiếp tục gia tăng lực lượng 9 ».