Chương 1481: Đây chính là thần hào tùy hứng

Chương 1481: Đây chính là thần hào tùy hứng

Đến cuối cùng, Võ Tòng đem toàn bộ lực lượng của mình, đều sử ra. Nhưng vẫn không thể nào làm cho Phong Linh xuất hiện một tia lõm xuống.

Đến tận đây, hắn rốt cuộc xác định.

Cái này Phong Linh, còn thật không phải là phàm vật. Sự phát hiện này, làm cho Võ Tòng vừa mừng vừa sợ.

Hắn vốn tưởng rằng, chính mình cái này lần hơn phân nửa là bạch mang hoạt, không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đã đoán sai. Ngạc nhiên đồng thời, Võ Tòng trong lòng cũng không khỏi biến đến càng phát tò mò.

Cái kia Lý công tử rốt cuộc là người nào ?

Hắn làm sao đem loại bảo vật này, tùy tiện treo ở rèm cửa bên trên ? Cũng không tuyên bố đưa cấm chế bảo hộ ?

Đây cũng quá không đem bảo bối coi ra gì đi ? Chẳng lẽ, đây chính là thần hào tùy hứng ?

. . .

Tuy là, Võ Tòng đã xác định, trong tay mình Phong Linh, là một kiện bảo bối.

Nhưng Phong Linh rốt cuộc là có phải hay không như Lý công tử nói giống nhau, là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này liền cần Võ Tòng tiếp tục chứng thực.

Võ Tòng không chần chờ, hắn lập tức vận chuyển 0 5 công pháp, canh chừng chuông nhiếp vào trong đầu của hắn. Sau đó, hắn lại bài trừ một giọt tinh huyết, rơi vào Phong Linh bên trên, bắt đầu luyện hóa Phong Linh.

theo Võ Tòng vận chuyển công pháp, trong biển ý thức của hắn, nhất thời sinh ra từng đường Thần Văn, trùm lên Phong Linh Thần Văn bao trùm một hồi, nguyên bản nhìn lấy phổ phổ thông thông, không chút nào bắt mắt Phong Linh, đột nhiên toát ra một đạo sáng lạng hoa quang.

Hoa quang trung có câu vân thiểm thước, pháp tắc bay lượn, dường như có thể chiếu rọi Thiên Địa, bao trùm Càn Khôn. Tràn đầy khó có thể miêu tả thần vận.

Mà Phong Linh cũng biến thành óng ánh trong suốt đứng lên, còn tản ra tinh thuần chí cực tiên thiên linh khí. Phong Linh bên ngoài, che lấp thần bí khó hiểu phù văn.

Phong Linh bên trong, điêu khắc nhật nguyệt tinh thần, thiên địa càn khôn.

Dường như, ẩn chứa trong đó một cái đại thiên thế giới giống nhau mênh mông bao la.

Bất khả tư nghị nhất chính là, cái này Phong Linh bên trong, dĩ nhiên sở hữu 46 Đạo Tiên Thiên cấm chế. Võ Tòng thấy chuông gió chân thực diện mạo, không khỏi há to miệng, thật lâu đều không thể hợp lại.

Kinh khủng như vậy uy áp, mênh mông như vậy khí tức, như vậy huyền ảo đạo văn, như vậy tinh thuần tiên thiên linh khí, nhiều như vậy Tiên Thiên cấm. Chế. . . . Đây chính là trong truyền thuyết, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mới có thể có dị tượng a!

Nguyên lai, Lý công tử cũng không có cùng Quách Lập khoác lác, cái này Phong Linh, thật là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo! Võ Tòng chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Hô hấp đều bởi vì quá mức kinh hãi mà đình chỉ.

Bởi vì quá mức khiếp sợ, hắn thậm chí hoài nghi, chính mình có phải là đang nằm mơ hay không ? Là không phải là bởi vì mình quá nhớ báo thù, xuất hiện ảo giác ?

Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng ninh mình một chút gò má. Má ơi, đau quá!

Hắc hắc bất quá, Võ Tòng lại mừng rỡ nứt ra nếu đau nhức, điều này nói rõ hắn không có nằm mộng. Điều này nói rõ hắn thực sự đạt được nhất kiện cực Tiên Thiên Linh Bảo. Cái này, ta rốt cuộc có thể vì huynh trưởng báo thù rửa hận

Võ Tòng chỉ cảm giác mình toàn thân, đều tràn đầy nồng nặc ý chí chiến đấu. Máu tươi của hắn đang thiêu đốt!

Hưng phấn sau đó, Võ Tòng nghi ngờ trong lòng cũng biến thành sâu hơn.

Cái kia vị Lý công tử rốt cuộc là ai ?

Vì sao hắn biết có nhiều như vậy chí bảo ? Hắn còn đem chí bảo tùy ý treo ở ngoài cửa ?

Hơn nữa chí bảo bên trong cấm chế, lại vẫn không có bị luyện hóa. Đây hết thảy hành vi, đều nhường Võ Tòng không thể nào hiểu được.

Chẳng lẽ, Lý công tử là một vị thâm tàng bất lậu tuyệt thế đại năng hay sao?

Nhưng nếu Lý công tử là tuyệt thế đại năng, ta làm sao có thể thuận lợi trộm được Phong Linh ? Suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không nghĩ ra, Võ Tòng đơn giản cũng sẽ không suy nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ báo thù.

Vốn là, Võ Tòng là chuẩn bị chờ(các loại) đem Võ Đại Lang Pháp Sự làm xong, liền động thủ đi tìm Tây Môn Khánh báo thù. Nhưng mà, ở một ngày sau, bởi vì một lần ngoài ý muốn phát hiện, Võ Tòng liền không nhịn được động thủ.

Võ Đại Lang tang sự còn không có kết thúc, Tây Môn Khánh dĩ nhiên cũng làm làm cho vương bà, mượn cớ tìm Phan Kim Liên có việc, làm cho Phan Kim Liên đến vương bà gia cùng Tây Môn Khánh hẹn hò.

Võ Tòng vẫn luôn đang âm thầm lưu ý Phan Kim Liên động tĩnh. Vì vậy Phan Kim Liên hành vi, căn bản là không gạt được hắn.

Làm Võ Tòng phát hiện chuyện này phía sau, không có kém chút đem viền mắt cho khí rạn nứt. Hắn không nghĩ tới, Phan Kim Liên vậy mà lại làm ra như này chuyện nhân thần cộng phẫn. Võ Đại Lang thi thể, cũng đều còn không có hạ táng xuống mồ đâu!

Võ Tòng nơi nào còn nhịn được ?

Lúc này, hắn không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp tế xuất Phong Linh, dễ như trở bàn tay liền định trụ Phan Kim Liên, Tây Môn Khánh, cùng với vương bà ba người nhục thân cùng Nguyên Thần.

Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên đột nhiên bị định trụ, vẫn không nhúc nhích, liền Nguyên Thần cũng vô pháp Xuất Khiếu, lúc này sợ đến kinh hồn táng đảm, hoang mang lo sợ.

Đặc biệt, khi bọn hắn thấy Võ Tòng cắn răng ngân, đi vào gian phòng phía sau, càng là sợ đến hồn phi phách tán, sắp nứt cả tim gan.

Nếu như, bọn họ bây giờ có thể nhúc nhích, có thể nói chuyện, đã sớm quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Một đối với cẩu nam nữ, đáng chết!"

Võ Tòng chưa có cùng cái này một đôi gian phu dâm phụ nói thêm cái gì, trực tiếp lấy Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh thủ cấp. Ly khai vương bà nhà thời điểm, hắn còn đem vương bà thủ cấp cũng cùng nhau lấy.

Sau đó, hắn dẫn theo ba cái máu dầm dề đầu lâu, về đến nhà.

Đem đầu lâu trực tiếp bày ở Võ Đại Lang Linh Đường trước, lấy tế Võ Đại Lang linh hồn báo thù phía sau, Võ Tòng liền ngay cả đêm trốn ra thành Trường An.

Tuy là Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh đáng chết, bất quá Võ Tòng sử dụng hình phạt riêng, nếu như bị Lục Phiến Môn phát hiện, hắn cũng khó trốn quốc pháp, vì vậy chỉ có thể đào tẩu, Vong Mệnh Thiên Nhai.

Trong lúc, đi ngang qua Hữu Gian Khách Sạn lúc 880 sau khi, Võ Tòng đột nhiên dừng bước. Như là đã báo thù, hắn nhớ muốn đem Phong Linh trả lại.

Có thể cầm ra Phong Linh phía sau, hắn rồi lại do dự.

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, coi như là Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh loại cấp bậc này đại năng, đều muốn tranh đấu đầu rơi máu chảy.

Cứ như vậy trả lại, đây không phải là quá đáng tiếc sao?

Nếu như trả lại, chỉ sợ ta cả đời này, lại cũng vô duyên đạt được trân quý như vậy chí bảo ah. Nghĩ tới đây, Võ Tòng nhất thời canh chừng chuông thu hồi trong lòng, quay đầu bước đi ra khỏi hẻm nhỏ.

. . .

Văn Đạo Nhân "Thấy" ngoài khách sạn tình huống, không khỏi lắc đầu. Bước này cũng là đem đường đi hẹp.

Lý tiền bối cố ý cho ngươi mượn chí bảo báo thù, ngươi không biết cảm ơn, ngược lại lại nghĩ tham ô chí bảo, sao lại để cho ngươi thực hiện được!

Hắn không cần suy tính cũng biết, không được bao lâu, Võ Tòng phải gieo gió gặt bão.

Mà Lý Nguyên, thì an tĩnh nằm ở trong chăn, đang ngủ say.

Dường như, bên ngoài phát sinh toàn bộ, hắn cũng không biết rõ một dạng.

Mà trong một phòng khác bên trong Tiểu Hủy Tử, thì tại yên lặng đả tọa tu luyện. Chuyện xảy ra bên ngoài, căn bản là không cách nào gây nên chú ý của nàng.

Ngày thứ hai, Hoàng Dung sau khi rời giường, đột nhiên nghe ngoài khách sạn hò hét ầm ỉ, rất là ầm ĩ.

"Bên ngoài đây là thế nào ?"

Hoàng Dung có chút hiếu kỳ lẩm bẩm..