Chương 1482: Hồng Hoang ngày nào đó bất tử vài ức người ?

Chương 1482: Hồng Hoang ngày nào đó bất tử vài ức người ?

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên đang ở trù phòng nấu bữa sáng, mà Tiểu Hủy Tử tại xoát nha, nàng nhất thời một cái người ly khai khách sạn chạy đi kiểm tra tình huống.

Rất nhanh, Hoàng Dung liền vẻ mặt khiếp sợ chạy trở về khách sạn.

"Thiên a, chuyện lớn, siêu cấp Đại Tân Văn, "

Nàng hấp tấp đi tới hậu viện, vẻ mặt kích động đối với Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử kêu lên: "Các ngươi biết không ? Phan Kim Liên, vương bà, còn có Tây Môn Khánh ba người, tối hôm qua bị người chém đầu."

Lý Nguyên tiếp tục nổ bánh quẩy.

Tiểu Hủy Tử thì buông cốc để xúc miệng, bắt đầu múc nước rửa mặt. Hai người trên mặt đều không có gì biểu tình.

Tựa hồ đối với Phan Kim Liên, Tây Môn Khánh cái chết, một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn cùng giật mình. Đương nhiên, bọn họ cũng xác thực không cảm thấy giật mình.

Hoàng Dung lại bị Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử vô cùng lãnh đạm phản ứng cho phiền muộn đến rồi, nàng không hiểu nói: "Các ngươi đây là ý gì ? Cho điểm phản ứng à? Làm sao các ngươi một chút cũng không giật mình ?"

Lý Nguyên một bên chiên bánh tiêu, một bên thơ ơ không đếm xỉa hồi đáp: "Cái này có gì giật mình, không phải là chết mấy người sao?"

Tiểu nhi tử tiếp lời nói: "Hồng Hoang ngày nào đó bất tử vài ức người ?"

Hoàng Dung: ". ."

"Lần này cũng không đồng dạng "

Nàng vẻ mặt thần bí nói: "Các ngươi biết không ? Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh thi thể, dĩ nhiên tại vương bà. . Đầu của bọn họ lại bị trưng bày ở Võ Đại Lang Linh Đường trước."

ồ

Lý Nguyên trả lời một tiếng, sau đó, hắn đối với Hoàng Dung phân phụ nói: "Ngươi đừng lo lắng, mau tới đây múc ba chén sữa đậu nành bưng đến trên bàn cơm đi."

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử, vẫn là thờ ơ, nhất thời hiện ra càng phát hết chỗ nói rồi. Người nào nha, dĩ nhiên cái này đều không cảm thấy hiếu kỳ.

Lãng phí biểu tình!

Nàng một bên múc sữa đậu nành, vừa tiếp tục nói ra: "Đại gia đều đang suy đoán, Tây Môn Khánh, Phan Kim Liên cùng vương bà ba người, có phải hay không Võ Tòng giết chết ? Có thể Võ Tòng chỉ "

Có Luyện Hư Hợp Đạo cảnh giới, hắn làm sao có thể giết chết Thiên Tiên Kỳ Tây Môn Khánh ? Hơn nữa hiện trường một chút đấu pháp vết tích đều không có, ba người đều là bị một kích bị mất mạng, đây càng không giống như là Võ Tòng chuyện có thể làm được. Nhưng nếu nói việc này không phải Võ Tòng làm, có thể Võ Tòng lại đột nhiên biến mất không thấy, sở dĩ, tất cả mọi người đối với Tây Môn Khánh mấy người nguyên nhân cái chết, cảm thấy hiếu kỳ. .

Nói chuyện đồng thời, Hoàng Dung ánh mắt vẫn nhìn Lý Nguyên, nàng biết Lý Nguyên biết suy tính, sở dĩ hy vọng Lý Nguyên có thể giải thích một chút.

"Vị ken két, "

Chỉ thấy Lý Nguyên đem tạc tốt bánh quẩy, cắt thành đoạn ngắn, phân biệt bỏ vào ba cái trong mâm. Lại rán năm cái kẹo tâm trứng chần nước sôi. Hắn một cái, Tiểu Hủy Tử cùng Hoàng Dung một người hai cái. Sau đó hắn sẽ ở đồ chua đàn bên trong, lấy mấy cây ngâm nước giòn ngó sen mang, ngay trước ăn sáng.

Hôm nay bữa sáng, chính là cái này. Vô cùng đơn giản, nhưng cũng rất khác biệt.

Còn như Hoàng Dung lời nói, Lý Nguyên lại không có tiếp lời đội hắn thấy, đây chỉ là nhỏ bé không ngờ việc nhỏ, không có chuyện gì để nói. Hoàng Dung thấy Lý Nguyên không đáp lời, linh động hai mắt, nhất thời liếc mắt. Nàng trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi không phải biết suy tính sao? Ngươi cảm thấy Tây Môn có phải hay không Võ Tòng giết ?"

Là

Lý Nguyên một bên cởi tạp dề, một bên đáp một câu.

"Nguyên lai thật là hắn, có thể Võ Tòng tu vi cùng Tây Môn Khánh chênh lệch lớn như vậy, hắn là làm sao giết chết Tây Môn Khánh ?"

Hoàng Dung nghi ngờ nói.

Lý Nguyên: "Chờ đến buổi trưa, ngươi cũng biết nguyên nhân."

"Vì sao ta buổi trưa sẽ biết ?"

Vàng cách vẻ mặt khó hiểu.

"Chờ đến buổi trưa ngươi sẽ biết."

Lý Nguyên.

Hoàng Dung: ". . Ngươi là hộp băng đi ? Ta không thịnh hành sáo oa a!"

Nấm dong thấy Lý Nguyên thừa nước đục thả câu, cũng không có biện pháp.

Chưa thỏa mãn ăn điểm tâm xong, thu thập xong bộ đồ ăn, Hoàng Dung liền một lòng chờ đấy buổi trưa đến nhanh một chút. Nàng muốn biết, vì sao chính mình buổi trưa thì sẽ biết Võ Tòng là làm sao giết chết Tây Môn Khánh đúng không? Đợi đến đại khái đã lúc thời điểm, Hoàng Dung lại nghe thấy ngoài khách sạn truyền đến một hồi tiếng huyên náo.

Nàng tò mò chạy ra khách sạn.

Chỉ thấy rất nhiều láng giềng, đều hào hứng hướng đường lớn bên trên chạy.

Hoàng Dung nhất thời kéo một cái theo đoàn người chạy trốn kiểm tra âu, hỏi "Lưu mỗ mỗ, làm sao vậy, làm sao mọi người đều quên bên ngoài chạy ?"

Bị kéo lưu mỗ mỗ, là một vị chừng năm mươi tuổi, da dẻ hơi đen, tinh thần hắc thước trung niên phụ nhân. Nàng theo nữ nhi con rể cùng nhau sinh hoạt tại này phố nhỏ, vì vậy Hoàng Dung nhận thức.

Lưu mỗ mỗ thấy Hoàng Dung, giải thích: "Nguyên lai là Hoàng cô nương. Ta nghe người ta nói, Tứ Đại Danh Bộ Truy Phong bắt được Võ Tòng, lúc này Truy Phong đại nhân đang ôm lấy Võ Tòng đi trước Lục Phiến Môn thẩm vấn, mọi người đều là đi xem náo nhiệt."

Hoàng Dung rất là ngoài ý muốn: "Võ Tòng dĩ nhiên bị bắt ?"

Lưu mỗ mỗ đương nhiên nói: "Có Tứ Đại Danh Bộ xuất thủ, Võ Tòng khẳng định trốn không thoát."

Hoàng Dung theo xem náo nhiệt đoàn người, đi tới đường lớn bên trên, quả nhiên thấy Võ Tòng bị mấy cái Bộ Khoái trói gô nắm hành tẩu.

Ngày đó nàng gặp qua một lần Truy Phong, đi tuốt ở đàng trước, chính nhất khuôn mặt xuân phong đắc ý tiếp thu chu vi dân chúng khen tặng.

So sánh với Truy Phong tiêu sái đắc ý, Võ Tòng thời khắc này dáng vẻ, cũng rất là chật vật, hoàn toàn đã không có bình thời phong thái.

Hoàng Dung thấy Võ Tòng thực sự bị bắt, trong lòng hiện ra càng phát không hiểu.

Võ Tòng nếu liền Tây Môn Khánh đều có thể ung dung trảm sát, nhưng vì cái gì lại dễ dàng như vậy đã bị Truy Phong bắt được ? Dù sao, cái này Truy Phong tu vi, cũng bất quá ở Thiên Tiên Kỳ cảnh giới đại viên mãn mà thôi.

So với Tây Môn Khánh tuy là cao, nhưng cao cũng có giới hạn.

Hoàng Dung trở lại khách sạn, nói cho Lý Nguyên Võ Tòng bị bắt tin tức. Đương nhiên, Lý Nguyên cũng không có hiện ra bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ là bình tĩnh gật đầu, biểu thị đã biết.

Hoàng Dung đối với Lý Nguyên tính cách, cũng là thấy có lạ hay không.

Nàng cảm thấy, chỉ có chờ Hồng Hoang rơi vào mạt nhật, Lý Nguyên khả năng mới có thể di chuyển dưới dung, do đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc tới.

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên đang đọc sách, nàng cảm thấy buồn chán, vì vậy cũng ở trên giá sách rút một bản tiểu thuyết, dự định giết thời gian.

Lần trước nhìn Kim Bình Mai, lại có thể cùng hiện thực tương chiếu ứng với, cũng không biết, cái này giá sách trung, có hay không cái khác tiểu thuyết, cũng giống như Kim Bình Mai, có thể cùng trong thực tế nhân vật tương chiếu ứng với ?

Hoàng Dung vừa nghĩ, một bên nhìn về phía trong tay tên tiểu thuyết. Hồng Lâu Mộng ?

Cũng không biết viết là cái gì ?

Hoàng Dung nhất thời mở ra tiểu thuyết nhìn.

Cái này nhìn một cái, nàng lại trực tiếp vào mê.

Chỉ cảm thấy bản này tiểu thuyết viết là thật tốt quá.

Dùng từ khảo cứu, câu thơ ưu mỹ, bên trong mỗi người vật, đều viết sinh động truyền thần, rất sống động. Hoàng Dung tâm tư, nhất thời đắm chìm trong tiểu thuyết xây dựng trong chuyện, quên thời gian nam.

"."

Đinh linh linh. . . . .

Thẳng đến, một hồi tiếng chuông gió thanh thúy vang lên, lúc này mới đem Hoàng Dung từ trong tiểu thuyết thức dậy..