Chương 1483: Hoàng Dung rạn nứt

Chương 1483: Hoàng Dung rạn nứt

Hoàng Dung ngẩng đầu hướng trước cửa nhìn lại, chỉ thấy Quách Lập đại đạo xoải bước đi đến. Hắn sao lại tới đây ?

Hoàng Dung trong lòng hiện lên vẻ nghi hoặc.

Quách Lập là Lục Phiến Môn Bộ Đầu, hắn tới chỉ sợ sẽ không có chuyện gì tốt! Hoàng Dung thầm nghĩ đến.

Quách Lập đi vào khách sạn, thấy Lý Nguyên, nhất thời đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Nguyên đưa ánh mắt từ trong tiểu thuyết dời ra, nhìn về phía Quách Lập, gật đầu. Cũng không nói lời nào.

Quách Lập thấy Lý Nguyên biểu tình lãnh đạm, cũng lơ đễnh. Hắn cười đối với Lý Nguyên hỏi.

"Không biết Lý công tử có thể hay không tính ra Quách mỗ hôm nay ý đồ đến ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi là đến cho ta tặng đồ."

Quách Lập trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đoán chắc. Xem ra, người này thật sự chính là liệu sự như thần.

Không hổ là Nữ Hoàng Bệ Hạ người quen biết, chính là không giống bình thường.

Quách Lập nhịn xuống cảm khái, chỉ thấy hắn từ trong lòng móc ra một cái kim sắc Phong Linh. Hoàng Dung thấy Phong Linh, kinh ngạc nói: "Di, cái này không phải chúng ta khách sạn Phong Linh sao? Làm sao trong tay ngươi có một ?"

Nàng xem hướng trước cửa, lúc này mới phát hiện, rèm cửa bên trên treo cái kia một chuỗi Phong Linh, dĩ nhiên thiếu một Lục Lạc Chuông. Quách Lập giải thích: "Đây là chúng ta từ Võ Tòng trong tay, 540 đoạt lại đến."

Hoàng Dung càng thêm kinh ngạc: "Võ Tòng ? Hắn làm thế nào chiếm được cái này chuông gió ?"

Quách Lập: "Nghe Võ Tòng nói, là hắn bên trên khuya ngày hôm trước trộm."

Hoàng Dung chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng hồ đồ,

"Hắn người này có mao bệnh a, cái gì đồ vật không ăn trộm, trộm một cái Phong Linh làm cái gì ?"

Quách Lập: "Tự nhiên là vì đối phó Tây Môn Khánh."

Hoàng Dung cười rồi: "Đừng làm cười rồi, một cái Phong Linh, làm sao lại có thể đối phó Tây Môn Khánh rồi hả?"

Quách Lập nghi hoặc nhìn Hoàng Dung: "Chẳng lẽ ngươi không biết, cái này Phong Linh, là một kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao? Có nó, đối phó Tây Môn Khánh còn không là chuyện dễ dàng."

Hoàng Dung cười to nói: "Ha ha, ngươi đừng nói giỡn, ngươi không sẽ là tin Lý Nguyên khoác lác nói chứ ?"

Quách Lập chân thành nói: "Ta không có nói đùa, cái này Phong Linh, đúng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Võ Tòng, cũng chính là bằng vào cái này linh bảo, mới có thể vượt cấp chém giết Tây Môn Khánh."

Xoạch

Hoàng Dung thấy Quách Lập vẻ mặt nghiêm túc, nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động.

Chỉ thấy nàng nới rộng ra miệng ba, thật lâu đều không thể hợp lại, bên ngoài miệng ba gần như có thể nhét vào một cái trứng ngỗng.

Chờ(các loại) sau khi tĩnh hồn lại, nàng không thể tin kêu lên;

"Cái gì, Phong Linh thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Cái này, điều này sao có thể ?"

Món

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đây chính là trong truyền thuyết bảo vật, coi như là Chuẩn Thánh đại năng, cũng không nhất định có thể có được một môn bên trên treo Phong Linh, làm sao có khả năng có quý giá như vậy? Lý Nguyên làm sao có khả năng nói là nói thật ?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi Hoàng Dung nhất thời không tiếp thụ được.

Quách Lập thấy Hoàng Dung biểu tình, nói: "Xem ra, ngươi thực sự không biết."

Lý Nguyên trả lời một câu: "Nàng không phải là không biết, nàng chỉ là vẫn không tin mà thôi."

Hoàng Dung phát điên nói: "Điều này làm cho ta làm sao tin tưởng ? Xin hỏi, ai sẽ đem một chuỗi Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, treo ở trước cửa à? Xin hỏi, ai sẽ có nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Ngươi bình thường mãi cứ nói mạnh miệng, ta làm sao biết lời của ngươi nói một câu kia là thật ? Một câu kia là ở khoác lác ?"

Lý Nguyên trả lời một câu: "Ta cũng không khoác lác."

Hoàng Dung lật cái lườm nguýt, nàng cười lạnh nói: "Ah, không phải khoác lác, không phải khoác lác ngươi còn nói ngươi là đại đạo chí cao ? Không phải khoác lác ngươi còn nói Tiểu Hủy Tử là. . . Đột nhiên, nàng nhớ tới thân phận của Quách Lập, nhất thời không có nói đi xuống."

Dù sao, đây chính là đại bất kính tội. Đại đạo chí cao ?

Quách Lập nháy mắt một cái.

Hắn đột nhiên có chút nhận đồng Hoàng Dung lời của, Lý Nguyên xác thực muốn khoác lác. Dù sao, trên đời này làm sao có khả năng có đại đạo chí cao!

Đương nhiên, hắn không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Hắn canh chừng chuông thả ở trên quầy bar, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, có ý riêng mà hỏi: "Lý công tử không phải tính toán - không bỏ sót sao? Làm sao không có tính tới Võ Tòng muốn tới trộm Phong Linh ?"

Lý Nguyên mỉm cười: "Làm sao ngươi biết ta không có tính tới ?"

Quách Lập trong mắt lóe lên một tia tinh quang,

"Nếu Lý công tử tính tới, cái kia Lý công tử vì sao không phải ngăn cản ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngược lại Phong Linh cuối cùng cũng sẽ chính mình trở về, ngăn trở không phải ngăn cản có gì khác biệt ?"

Quách Lập: "Ngươi như ngăn cản, Võ Tòng không thể giết Tây Môn Khánh, Phan Kim Liên cùng vương bà, mà Võ Tòng cũng không cần Vong Mệnh Thiên Nhai cuối cùng bị bắt."

Trên đời này, sẽ thiếu vài món bi kịch.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể ta cảm thấy đây là hài kịch."

Quách Lập sâu đậm nhìn lấy Lý Nguyên, buồn bã nói: "Ta thế nào cảm giác, là ngươi cố ý dung túng Võ Tòng sát nhân, Võ Tòng thành ngươi người chịu tội thay."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hiện tại Bộ Khoái phá án, đều dựa vào giác quan thứ sáu rồi sao ? Chuyện không có chứng cớ tình, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Trải qua nói chuyện với nhau, Quách Lập rất xác định, Lý Nguyên chính là cố ý làm cho Võ Tòng đạt được Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, do đó làm cho Võ Tòng giết Tây Môn Khánh ba người.

Tuy là, Quách Lập cũng hiểu được Tây Môn Khánh cùng Phan Kim Liên hành vi, chết chưa hết tội. Nhưng sử dụng hình phạt riêng, với hắn mà nói, đây là phạm tội, đồng dạng không được.

Chỉ tiếc, tuy là, hắn biết, Tây Môn Khánh chết, Lý Nguyên mới là nguyên nhân chính, nhưng Quách Lập lại không thể cho Lý Nguyên định bởi vì Lý Nguyên hành vi, căn bản là không tính là phạm tội.

Trên mặt nổi, Lý Nguyên chỉ là một đánh mất chuông gió người mất của mà thôi.

Quách Lập không thích có người cái này dạng đùa bỡn pháp luật.

Trong mắt hắn, pháp luật là thần thánh sự tình, bất luận kẻ nào cũng không thể mạo phạm. Sở dĩ, hắn không hy vọng Lý Nguyên quá trải qua ý.

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú vào Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Ta đã chú ý tới ngươi, hy vọng ngươi về sau có thể tuân quy thủ kỷ, không muốn lấy thân thử nghiệm. Không phải vậy, coi như ngươi cùng bệ hạ nhận thức, ta cũng nhất định sẽ đem ngươi đem ra công lý."

Nói xong, hắn liền xoay người ly khai khách sạn.

Lý Nguyên trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, hắn nói với Hoàng Dung: "Cái này là người thứ nhất uy hiếp ta, còn bình yên vô sự người."

Hoàng Dung lại bất chấp Lý Nguyên "Thổi ngưu bức" nàng lúc này, vẫn còn ở khiếp sợ Quách Lập vừa rồi tiết lộ ra ngoài tin tức. Nguyên lai, Võ Tòng có thể giết chết Tây Môn Khánh, dĩ nhiên là Lý Nguyên nguyên nhân.

Trách không được sáng sớm hôm nay, hỏi hắn Võ Tòng vì sao có thể giết chết Tây Môn Khánh, hắn không muốn trực tiếp trả lời. Mà để cho Hoàng Dung khiếp sợ, cũng là nàng nghe Quách Lập nói, Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức Thánh Nhân!

Hắn ngưu bức như vậy sao?

Làm sao cho tới bây giờ đều không nghe hắn nói qua ? Hoàng Dung chỉ cảm thấy chắt lưỡi không ngớt.

Dù sao, đây chính là chí cao vô thượng Thánh Nhân a.

Nghe Lý Nguyên "Trang bức " Hoàng Dung rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nàng kích động đối với Lý Nguyên hỏi.