Chương 1484: Đưa ma một điều long, cho ngươi một cái phong quang nhất tang lễ

Chương 1484: Đưa ma một điều long, cho ngươi một cái phong quang nhất tang lễ

"Quách Lập nói là sự thật sao? Ngươi thực sự nhận thức Nữ Hoàng Bệ Hạ sao? Ngươi là thế nào nhận thức ? Ngươi làm sao cho tới bây giờ không có nói cho ta ?"

Lý Nguyên an ủi: "Không cần kích động như vậy, ngươi không quen biết sao ?"

Hoàng Dung nghi ngờ nói: "Ta lúc nào biết ?"

Lý Nguyên nhắc nhở: "Ngươi mỗi ngày đều có thể chứng kiến."

Hoàng Dung nghe rõ Lý Nguyên ý tứ, nhất thời im lặng liếc mắt: "Ngươi về sau có thể hay không đừng đùa kiểu này ? Nếu như người khác biết ngươi làm cho tiểu Hủy Tử giả mạo bệ hạ, cẩn thận xử ngươi và tiểu Hủy Tử một cái đại bất kính tội."

Lý Nguyên làm lại cầm lấy tiểu thuyết nhìn, nói: "Không tin quên đi."

Hoàng Dung: "Trước chớ vội xem tiểu thuyết a, ngươi còn không có nói cho ta biết, vì sao cái này Phong Linh, sẽ là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

"Cái này còn cần hỏi tại sao không ? Ta không phải sớm đã nói cho ngươi biết sao ?"

Lý Nguyên vừa nhìn tiểu thuyết, một bên nói chuyện với Hoàng Dung.

Hoàng Dung: "Dĩ nhiên, nếu như, rèm cửa ở trên Phong Linh, thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này, cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ? Sợ rằng chỉ có trong truyền thuyết Thánh Nhân, mới có thể như thế hào khí."

Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Nếu như, ngươi nói Thánh Nhân là chỉ Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh bọn họ, bọn họ cũng không có như thế hào khí."

Hoàng Dung nghe vậy, da mặt không khỏi điên cuồng co quắp.

Nàng chỉ cảm thấy Lý Nguyên nói là càng ngày càng không có yên lòng! Thậm chí ngay cả Thánh Nhân cũng dám coi thường.

Ngươi cho rằng ngươi là ai a, dám coi thường chí cao vô thượng, chịu vạn giới chúng sinh kính ngưỡng Thánh Nhân! Nàng thật muốn tiến vào Lý Nguyên trong đầu đi, nhìn Lý Nguyên trong đầu đến cùng giấu giếm bí mật gì! . . . . .

Dương Hiển Văn.

Tiên đường cảnh bên trong, Lâm Phổ huyện sinh hoạt một người bình thường được không thể bình thường hơn nhân.

Dương Hiển Văn bây giờ đã có 190 tuổi cao cổ, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới. Hơn nữa, hắn đã ngưng lại ở cảnh giới này 80... năm nhiều.

Lấy tu vi của hắn, hắn bây giờ tuổi tác, thì tương đương với người thường làm đến tám chín mươi tuổi, đã cách cái chết không xa.

Dương Hiển Văn cũng cảm nhận được điểm này, hắn có loại dự cảm, chính mình chỉ sợ ngày giờ không nhiều.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, tinh thần hắn uể oải, chán ăn, đi vài bước, hắn liền cảm giác hô hấp khó khăn. Coi như là vận chuyển công pháp, cũng không thể cải thiện tình huống của hắn, ngược lại cảm thấy vận công rất là cật lực.

Hắn hiểu được, tiềm năng của mình, chỉ sợ là sắp đã tiêu hao hết.

Dự cảm ngày giờ không nhiều, Dương Hiển Văn từ tự chủ bắt đầu thường thường hồi ức đi qua.

Có thể hồi ức đã qua sau đó, hắn phát hiện, chính mình cái này trọn đời, thật sự là sống được thất bại, cảm giác hoàn toàn không có điểm nhấp nháy.

Hắn ở phương diện tu luyện, không có bất kỳ thiên phú, thế cho nên đều 190 tuổi, còn chỉ tu luyện đến Luyện Khí Hóa Thần sơ kỳ, không dùng được.

Tu luyện không được đi, hắn đọc sách cũng không được, không cách nào đi qua Khảo Thủ Công Danh đề thăng địa vị. Còn có, hắn cũng không phải làm ăn đoán.

Những năm gần đây, hắn chẳng những không có thể làm giàu, ngược lại còn đem nguyên bản gia đình tiểu phú quý, kinh doanh thành nghèo rớt, chỉ còn lại có vài mẫu ruộng đồng miễn cưỡng sống qua.

Hắn cảm thấy, chính mình thật sự là thẹn với dương gia liệt tổ liệt tông. Thẹn đối với chính mình nhi tử. Nghĩ đến chính mình nhi tử -- Dương Chí, Dương Hiển Văn cũng không khỏi cảm thấy đau lòng.

Con của hắn, là Dương gia cái này mấy đời tới nay, thiên phú tu luyện tối cao một cái.

Bị miễn phí chọn vào sơ cấp tu luyện trường học không nói, còn thuận lợi tấn thăng đến trung cấp tu luyện học phủ.

Vốn là, năm đó, nếu như Dương Hiển Văn có năng lực cho Dương Chí mua sắm một viên Hóa Thần Đan, Dương Chí có lẽ là có thể từ trung cấp tu luyện học phủ, thi được tiên Đường cao cấp tu luyện học viện.

Đáng tiếc, bởi vì Dương Hiển Văn liền mua sắm một viên Hóa Thần Đan tiền tài đều không có, thế cho nên khiến nhi tử chỉ kém vài phần, liền cùng cao cấp tu luyện học viện triệt để vô duyên.

Đây là Dương Hiển Văn cùng Dương Chí trong lòng vĩnh viễn đau nhức. Dương Hiển Văn vẫn cảm thấy thật có lỗi nhi tử.

Mà Dương Chí trong ngày thường, cũng nhiều có oán giận cha của mình, vì sao một chút cũng giúp đỡ không được chính mình ? Điều này làm cho Dương Hiển Văn càng phát khó chịu.

Hắn cảm thấy, chính mình thật là một cái phụ thân của thất bại. Cuộc sống của mình, cũng là một cái cuộc sống thất bại.

Coi như mình một ngày kia thật đã chết rồi, sợ rằng, cũng cùng ven đường cỏ dại giống nhau, không có bất kỳ người nào sẽ để ý ah!

Nếu như, chính mình là chế một đời, hoặc thế gia nhị đại, thật là tốt biết bao a!

Vì sao Quách Cự Hiệp, có thể đã bình ổn dân thân phận, làm được Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu, mà ta lại không được ? Vì sao người với người chênh lệch, lớn như vậy ?

Dương Hiển Văn không cam lòng!

Hắn nghĩ tới chính mình cuộc sống thất bại, vốn là con mắt đục ngầu, không khỏi biến đến càng phát ảm đạm không ánh sáng. 0 . . Ta cuộc đời này, vì sao liền không thể phong cảnh một hồi ? Dù cho liền một hồi ?

. . . Ngày này.

Dương Hiển Văn ngồi ở ở trong nhà bên trong viện đờ ra.

"Keng chuông keng chuông."

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe một hồi tiếng chuông truyền vào trong tai. Dương Hiển Văn mở đục ngầu hai mắt, theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một người mặc hắc sắc đạo bào nam tử trẻ tuổi, một bên phe phẩy Lục Lạc Chuông, vừa hướng nhà hắn chỗ ở vị trí đi tới.

Nam tử trẻ tuổi nhìn lấy chừng hai mươi tuổi, không cao không lùn, dáng dấp phổ thông, bên ngoài một tay cầm một cái Lục Lạc Chuông, một tay cầm một mặt Hắc Phiên.

Tuy là, đối phương một bộ đạo sĩ trang phục, nhưng lại giữ lại một cái đầu đinh. Nhìn lấy có chút quái dị.

Còn có một chút quái dị là, đối phương cầm Hắc Phiên trên viết chữ, dĩ nhiên không phải thường gặp "Thiết Chỉ thần toán" không phải thường gặp "Diệu thủ hồi xuân" mà là

"Mai táng phục sương mù một điều long "

... 0 đây là ý gì ?

Chẳng lẽ, cái này chả trách sĩ, là chuyên môn cho người ta muốn chết phía sau tang sự ?

Liền tại Dương Hiển Văn nghi ngờ thời điểm, cái kia chả trách sĩ đột nhiên dừng ở hắn bên ngoài viện ly ba trước, sau đó cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Dương Hiển Văn.

Dương Hiển Văn bị nhìn thấy có chút đứng ngồi không yên, không rõ vì sao.

Đột nhiên, hắn nhớ tới thân thể của chính mình tình huống, đang liên tưởng tới chả trách sĩ Hắc Phiên ở trên văn tự, không khỏi trong lòng hơi động.

Dương Hiển Văn nhất thời chiến chiến nguy nguy từ trên ghế đứng lên, đối với chả trách sĩ hỏi "Đạo trưởng, ngươi vì sao nhìn ta như vậy ?"

Chả trách sĩ bình tĩnh nói: "Bởi vì ta ở trên thân thể ngươi, nhìn thấy Tử Vong Chi Khí, ta cảm thấy, ngươi nên cần ta."

Nói, hắn nhẹ nhàng run rẩy giật mình trong tay Hắc Phiên, dường như nhắc nhở Dương Hiển Văn xem phía trên vài cái chữ to. Dương Hiển Văn kinh ngạc nói: "Ngươi thật có thể nhìn ra ta phải chết sao ?"

Chả trách sĩ cười nhạt: "Không phải vậy, ta cũng sẽ không đi tới nơi này."

Dương Hiển Văn cảm khái nói: "Đạo trưởng nghiệp vụ này năng lực, lão hủ bội phục a!"

Hắn cái này còn không chết, đối phương liền tới kéo nghiệp vụ, hắn xác thực bội phục! Nhưng là có chút cảm thấy là lạ.

Triệu biết dễ vẻ mặt thản nhiên tiếp nhận rồi Dương Hiển Văn khen tặng.

Dù sao, có hệ thống nhắc nhở, muốn biết người nào muốn chết, quả thực không muốn quá dễ dàng lâu..