Chương 1485: Đưa ma hệ thống

Chương 1485: Đưa ma hệ thống

Không sai, Triệu biết dễ cũng là một cái có hệ thống người. Hơn nữa, hắn còn là một vị nhục thân xuyên việt giả.

Liền tại nửa tháng trước, hắn đang ở một cái động mạn triển bên trên, chơi đùa L cosplaypl av thời điểm, không giải thích được liền xuyên việt đến rồi Hồng Hoang, cũng đồng thời kích hoạt rồi hệ thống.

Mà hắn cái hệ thống này, phi thường đặc biệt, tên gọi là đưa ma hệ thống. Đưa ma hệ thống, danh như ý nghĩa, chính là cho người khác đưa ma. Đương nhiên, cũng không chỉ là đơn giản đưa ma.

Đưa ma phương thức, cần Triệu biết dễ dụng tâm thiết kế.

Bởi vì, hắn thiết kế đưa ma tràng diện càng hùng vĩ, đưa ma đưa tới quan tâm càng oanh động, đưa ma đưa tới thảo luận càng nóng ác, như vậy Triệu biết dễ đạt được tích phân, thì càng nhiều.

Triệu biết dễ kích hoạt hệ thống đồng thời, còn kích hoạt rồi hệ thống thương thành, cũng chiếm được hai kiện tân thủ đại lễ bao.

Một cái tân thủ đại lễ bao bên trong, khai xuất "Tử vong cảm giác bản đồ" cái tân thủ đại lễ bao bên trong, khai xuất

"Nhân vật triệu hoán thẻ!"

Tử vong cảm giác bản đồ, có thể đem Triệu biết dễ thân thể chỗ vị trí, bên trong phương viên mười dặm bản đồ, trực tiếp cụ hiện ở trong đầu của hắn.

Đồng thời, trên bản đồ, còn có thể đánh dấu ra trong vòng mười ngày, gần người chết tọa độ.

Mà nhân vật triệu hoán thẻ, thì có thể triệu hồi ra Triệu biết dễ trước đây thấy qua tiểu thuyết, điện ảnh, Anime bên trong toàn bộ nhân vật, đến hắn hiện tại chỗ ở trên thế giới tới.

Đồng thời, chỉ cần là hắn gọi tới nhân vật, đều muốn vô điều kiện nghe theo Triệu biết dễ phân phó. Bất quá, triệu hoán nhân vật, cần tích phân.

Triệu hoán nhân vật, thực lực càng mạnh, danh khí càng lớn, cần đối phương thời gian dừng lại càng lâu, cần tích phân thì càng nhiều.

Tỷ như, triệu hoán một gã chút nào vô danh khí phổ thông người qua đường, 10 điểm tích phân là có thể làm cho đối phương ngây người một, nhưng nếu là triệu hoán một vị Tiên Đế, chính là một tỷ điểm tích phân, cũng không thể khiến đối phương ngây người một phút đồng hồ.

Triệu biết dễ ở tại giải khai hết hệ thống công năng, cùng với hệ thống trong thương thành, rực rỡ muôn màu thương phẩm phía sau, hắn đã không nhẫn nại được muốn lập tức cho người khác làm tang lễ.

Do đó tốt thu được tích phân, ở hệ thống trong thương thành tăng thực lực lên, từ đây đi lên nhân sinh đỉnh phong, nghênh cưới bạch phú mỹ.

Chỉ bất quá, làm cho Triệu biết dễ im lặng là, hắn ở tử vong cảm giác trên bản đồ tìm nửa ngày, cũng không có thấy một kẻ hấp hối sắp chết tiêu ký.

Triệu biết dễ cảm thấy, có lẽ là chính mình xuyên việt vị trí quá vắng vẻ, không có người nào, sở dĩ cũng không có người sắp chết.

Vì vậy, hắn men theo trong đầu bản đồ, tìm được đại lộ, chuẩn bị đi trước phụ cận thôn trấn hoặc thị trấn đi xem. Những chỗ này nhân khẩu nhiều, người chết số đếm cũng lớn.

Đi một ngày thời gian, Triệu biết dễ rốt cuộc tìm được một tòa hương trấn, cái tòa này hương trấn nhân khẩu nhìn lấy còn không ít, rất là náo nhiệt.

Triệu biết dễ vui mừng cho rằng, mục đích bản thân đưa ma nghiệp vụ, lập tức phải khai trương.

Nhưng mà, làm cho Triệu biết dễ hoàn toàn thất vọng chính là, hắn vẫn không có ở tử vong cảm giác trên bản đồ, phát hiện có người sắp chết tọa độ.

Trải qua quan sát, hắn phát hiện một cái kỳ quái sự thực.

Cái tòa này cùng cổ đại xã hội, giống nhau như đúc hương người của trấn trên nhóm, dĩ nhiên nhìn lấy cũng không làm sao hiển lộ kiểm tra. Rất ít thấy cái loại này nếp nhăn bù đắp, sắp sửa mục nát thuật người lớn tuổi.

"Cho dù có không ít tuổi lớn, nhìn lấy cũng đều tươi cười rạng rỡ, tinh thần dực thước. Người "

Nhìn lấy những thứ này "Người lớn tuổi" Triệu biết dễ thậm chí hoài nghi, lấy hắn thể chất, có thể hay không đánh qua những thứ này

"Lão niên sự phát hiện này, làm cho Triệu biết dễ rất là nghi hoặc."

Không phải nói cổ đại người, đại thể dinh dưỡng không đầy đủ, đều sống không lâu sao?

Vì sao cái hương trấn này bên trên, ngay cả mặt mũi Lôi người gầy người cũng không nhìn thấy một cái ? Chẳng lẽ đây là một cái người đều tiểu khang giàu có hương trấn hay sao?

Không có nghi hoặc bao lâu, Triệu biết dễ liền phát hiện một cái làm cho hắn trợn mắt hốc mồm kinh người sự tình.

Hắn rời đi trấn thời điểm, dĩ nhiên thấy có một người mù cùng mấy cái nam nữ, đồng thời đất bằng phẳng bay lên cao mấy chục mét, trực tiếp từ trăm mét chiều rộng sông bên này, bay đến bờ sông bên kia.

Hắn còn thấy một người tên là Quách Kính nam tử cùng một người tên là dương lưỡi hái nhân, ở ngoài thành bờ sông tỷ võ.

Hai người tranh đấu đứng lên, cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển, phi kiếm như du Long Vũ di chuyển, trong cơ thể còn có quang mang phát sinh mà cái kia dương tiêu bên người, còn có một chỉ mười trượng khoảng cách tuyết trắng Cự Điểu. . . Triệu biết dễ lúc này liền đem cằm sợ rơi trên mặt đất.

Ai da, lão tử dĩ nhiên xuyên việt đến rồi võ hiệp, không phải. . .

Hắn nhìn lên bầu trời bên trong bay múa bảo kiếm, gầm thét Kim Sắc Cự Long, lập tức sửa lời nói: Dựa vào, lão tử dĩ nhiên xuyên việt đến Tiên Hiệp trên thế giới tới 0. . . .

Sau khi khiếp sợ, hắn lại không khỏi lộ ra mừng như điên màu sắc.

Tự mình tiến tới đến một cái đặc biệt như vậy thế giới, còn sở hữu hệ thống, hắn đã có thể dự liệu, sau này mình nhân sinh, sẽ là biết bao muôn màu muôn vẻ, rộng lớn mạnh mẽ.

Triệu biết dễ một bên mắt nhìn không chớp hai nam tử đấu pháp, một bên thán phục thực lực của những người này.

Một lát sau, cuối cùng, cái kia vị gọi Quách Tĩnh nam tử trẻ tuổi, thực lực càng tốt hơn, chiến thắng dương kiện, do đó kết thúc tràng tỷ đấu này.

Triệu biết dễ thấy thế, lập tức xẹt tới, chuẩn bị kết giao đám này dị nhân. Hắn nhớ đi qua những người này, tìm hiểu một phen tình huống của cái thế giới này.

Đám người kia, ngược lại là rất tốt nói, đối với Triệu biết dễ đụng lên tới kết giao, cũng không có biểu thị phản cảm. Thiếp hay là cái kia gọi Quách Tĩnh nhân, rất là hàm hậu thành thật.

Chỉ cần là Triệu biết dễ vấn đề, đối phương liền ngôn vô bất tẫn, hỏi gì đáp nấy, chút nào cũng không cảm thấy sốt ruột. Điều này làm cho Triệu biết dễ rất nhanh thì dò thăm không ít tình huống.

Trải qua mấy ngày nữa cùng Quách Tĩnh ở chung phía sau, Triệu biết dễ coi như là đại khái giải cái tên này gọi Hồng Hoang Thế Giới một ít tình huống căn bản.

Hắn không nghĩ tới, chính mình xuyên việt thế giới này, thật không ngờ mênh mông vô ngân, nhiều màu sắc. Nhân yêu Quỷ Ma cùng tồn tại nhất giới.

Thần phật tiên đạo, soi sáng vạn cổ.

Trải qua tu luyện phía sau, phàm, người có thể phi thiên độn địa. Chim bay thú chạy có thể trường sinh bất tử.

Còn có Thánh Nhân, có thể tái diễn Địa Hỏa Phong Thủy, mở 5. 6 tích khô khốc thế giới. . . .

Triệu biết dễ cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao chính mình tìm vài ngày, tử vong cảm giác trên bản đồ cũng chưa từng xuất hiện một kẻ hấp hối sắp chết tiêu ký.

Bởi vì thế giới này linh khí dồi dào, người thường thời gian dài đắm chìm trong linh khí trung, bình thường ăn thức ăn, cũng ẩn chứa một chút linh khí, vì vậy người thường coi như không tu luyện, cũng có thể sống cái hơn một trăm năm.

Hơi chút tu luyện một chút, là có thể sống một trăm hai trăm tuổi.

Nếu như tu luyện thành công, sống quá mấy trăm hơn ngàn trên vạn năm, đó cũng là không nói chơi. Sở dĩ, bình thường chết già nhân, liền không nhiều.

Triệu biết dễ ở tiêu hóa xong Hồng Hoang Thế Giới tình huống phía sau, tâm tình không khỏi biến đến càng phát hưng phấn kích đống.

Có thể ở như vậy rộng lớn mạnh mẽ thế giới, chế thuận theo thiên địa, thu được một phen thành tựu, đó đúng là nhất kiện nhanh cỡ nào ý sự tình a!.