Chương 1486: Tiên Vương đánh quan, Nữ Đế khóc tang

Chương 1486: Tiên Vương đánh quan, Nữ Đế khóc tang

Đến lúc đó, cùng lão tử luận đạo, cùng Nguyên Thủy so kiếm, cùng Tiếp Dẫn đấu pháp, mắt thấy tiên Đường nữ hoàng phong thái, nhìn Nữ Oa, hậu thổ dung nhan tuyệt thế. . . Chẳng phải đẹp thay!

Nghĩ tới đây, Triệu biết dễ hưng phấn thân thể đều không bị khống chế đang run rẩy.

Ở tại giải Hồng Hoang tin tức cơ bản phía sau, Triệu biết dễ càng phát muốn mau sớm hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, thu được tích phân, do đó mau sớm tăng thực lực lên, tung hoành Hồng Hoang.

Biết được Quách Tĩnh muốn đi nhân tộc Thánh Địa -- thành Trường An, Triệu biết dễ cũng không có tuyển trạch cùng Quách Tĩnh cùng đi, mà là cùng tĩnh tách ra, tìm kiếm người sắp chết.

Bọn họ ước định, tương lai ở Trường An đoàn tụ! . . . . .

Hoàng Thiên không phụ hữu tâm nhân, trải qua mấy ngày nữa tìm kiếm, Triệu biết dễ rốt cuộc tìm được một vị người sắp chết. Cái này nhân loại, dĩ nhiên chính là Dương Hiển Văn.

Ở tử vong cảm giác bản đồ trong ghi chép, Dương Hiển Văn chỉ còn lại có hai ngày tuổi thọ.

Triệu biết dễ trong đầu chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt lại không có lộ ra bất luận cái gì lưỡng lự màu sắc. Hắn chỉ vào trong tay Hắc Phiên, đối với Dương Hiển Văn hỏi "Ngươi là 0 5 không phải là bởi vì cuộc đời này âu sầu thất bại mà ảo não ? Ngươi có phải hay không bởi vì không có tiếng tăm gì mà uể oải ? Ngươi là không phải là bởi vì mình cuộc sống thất bại mà hối hận ?"

Triệu biết dễ ngữ khí, tràn đầy dụ hoặc,

"Ta cho ngươi biết, không cần hối hận, mai táng một điều long, cho ngươi một cái làm cho thế nhân chung thân khó quên tang lễ "

Dương Hiển Văn nhìn lấy sắc mặt hướng đỏ chả trách sĩ, không tự chủ được nới rộng ra miệng ba, người này, là ở làm bán hàng đa cấp sao?

Triệu biết dễ tiếp tục dùng tràn ngập dụ hoặc ngữ khí nói ra: "Chỉ cần một trăm lạng bạc ròng, ta là có thể làm cho Tiên Vương cho ngươi đánh quan."

Một ngàn lượng bạc, ta có thể làm cho Nữ Đế lấy vị vong nhân thân phận, cho ngươi khóc tang.

Nếu như một vạn lượng bạc, ta có thể cho Tiên Đế ở ngươi Linh Đường trước, cho ngươi đi hiếu Tử Hiếu Tôn Lễ.

"Nếu như 10 vạn lượng bạc, ta có thể cho ngươi an bài Cửu Long Kéo Quan, trời giáng huyết vũ, vạn thú gào thét."

Hắn ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Dương Hiển Văn,

"Nếu là ngươi trả trăm vạn lượng bạc, ở trên tiết mục, ta đều có thể cho ngươi an bài bên trên, đến cái nguyên bộ."

"Như thế nào đây? Tâm không phải tâm động ? Kích thích không kích thích ? Muốn không phải suy tính một chút ?"

Chỉ thấy Dương Hiển Văn giống như là bị định trụ giống nhau, vẫn không nhúc nhích. Hắn miệng há thật lớn, gần như có thể tắc hạ hai cái trứng ngỗng.

Kỳ thực, khi nghe thấy Triệu biết dễ nói đến Tiên Vương đánh quan thời điểm, Dương Hiển Văn cũng đã nghe choáng váng.

Mà khi Triệu biết dễ nói đến Nữ Đế biết lấy vị vong nhân thân phận khóc tang thời điểm, cái cằm của hắn trực tiếp trật khớp, miệng ba mở đến thật to, thậm chí có thể thấy cổ họng của hắn.

Mà khi hắn nghe Tiên Đế đi hiếu Tử Hiếu Tôn Lễ thời điểm, cả người liền triệt để đương cơ, da đầu bể thành bốn cánh hoa.

Nãi nãi, người này có bệnh a ?

Liền một trăm lạng bạc ròng, độc đoán vạn cổ Tiên Vương làm sao có khả năng cho ta đánh quan ? Quân Lâm Cửu Thiên Nữ Đế, sao lại vì một ngàn lượng bạc, liền cho ta khóc tang ? Một vạn lượng bạc là có thể làm cho ngạo thị Hồng Hoang Tiên Đế cho ta đi hiếu Tử Hiếu Tôn Lễ ? Coi như là người điên, cũng nói không ra như thế ngoại hạng nói chứ ?

Dù sao Tiên Vương, Nữ Đế, Tiên Đế cũng không phải là thị tỉnh tiểu dân, sao lại vì mấy lượng bạc, liền làm ra như vậy làm mất thân phận sự tình ?

Nhân gia là coi trọng nhất mặt.

Dương Hiển Văn biểu tình ngơ ngác nhìn Triệu biết dễ, bên ngoài ánh mắt, giống như là đang nhìn một vị bệnh tâm thần giống nhau.

Triệu biết dễ đợi nửa ngày, cũng không thấy Dương Hiển Văn có chút biểu thị, hắn không khỏi đưa tay ở Dương Hiển Văn trước mắt quơ quơ

"Ai, tỉnh hồn."

Dương Hiển Văn cả kinh, cuối cùng từ mộng bức trung phục hồi tinh thần lại một điểm.

"Ngươi muốn không phải suy tính một chút ? Cho mình một cái phong phong quang quang tang lễ ? Không muốn làm cho cuộc sống của mình, lưu lại sau cùng tiếc nuối ?"

Triệu biết dễ thấy Dương Hiển Văn phục hồi tinh thần lại, lại hỏi một câu.

Dương Hiển Văn run lên da mặt, nói: "Đạo trưởng, ngươi cũng không cần loạn nói giỡn, Tiên Vương làm sao có khả năng cho ta đánh quan ? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, còn suy nghĩ cái gì rắm à?"

Triệu biết dễ vẻ mặt chân thành nói: "Ta không có nói đùa, ngươi nếu không tin tưởng, chúng ta có thể lập một cái khế ước, nếu là ngươi sau khi chết, ta không có thể làm đến đáp ứng ngươi sự tình, ta gấp mười lần bồi thường ngươi trả bạc, như thế nào ?"

Dương Hiển Văn nín xẹp miệng, không lời nói: "Ngươi thật coi ta lão hồ đồ à? Đến lúc đó ta chết đều chết cầu, làm sao còn tìm ngươi bồi thường ?"

Triệu biết dễ nói: "Ngươi chết, ngươi còn có hậu đại a, ta có thể bồi thường cho ngươi hậu đại, đây cũng tính là đưa cho ngươi hậu đại, lưu lại một món tiền bạc. Ngươi nếu như lo lắng ta không lỗ, ta còn có thể lập xuống lời thề. Ngươi cũng biết, thế giới này, đạo pháp Hiển Thánh, lập thệ tất ứng, ta chắc chắn sẽ không vì ngươi điểm ấy bạc liền vi phạm lời thề, sở dĩ ngươi có thể yên tâm."

Dương Hiển Văn thấy Triệu biết dễ nói xong rõ ràng, hắn cũng không khỏi chần chờ.

Hắn đối với Triệu biết dễ xác nhận nói: "Ngươi nói là nghiêm túc ?"

Triệu biết dễ gật đầu nói: "So với vàng thật đúng là."

Dương Hiển Văn: "Ngươi thật có thể mời tới Tiên Vương cho ta đánh quan ? Nữ Đế cho ta khóc nức nở ?"

Triệu biết dễ tiếp tục gật đầu nói: "Trăm phần trăm có thể, không thể, ngươi đem đầu ta làm cầu để đá."

Triệu biết dễ càng là nói xong chăm chú, Dương Hiển Văn thì càng quấn quýt. Hắn nhớ không thông nói: "Vì sao điểm ấy bạc, là có thể làm cho Tiên Vương, Nữ Đế làm ra bực này bị hư hỏng tôn nghiêm sự tình ?"

Triệu biết dễ giải thích: "153 sở dĩ tiện nghi như vậy, là bởi vì ngươi là của ta người khách quen đầu tiên, ta chuẩn bị mượn ngươi tang lễ, khai hỏa ta đưa ma nghiệp vụ danh khí, sở dĩ đưa cho ngươi báo giá, xem như là đánh gãy xương giới! Ngươi cũng là đúng dịp gặp, có vinh hạnh này, không phải vậy, chờ ta nghiệp vụ vừa khai triển đứng lên, ngươi nghĩ tìm ta đưa ma, cũng không có tư cách đăng môn."

Một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi ngữ khí.

Dương Hiển Văn thấy Triệu biết dễ nói hắn chiếm tiện nghi, nhất thời im lặng liếc mắt. Lời nói này, lão tử đều phải chết, lại còn là chiếm tiện nghi.

Bất quá, hắn không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra.

Nói thật, nghe xong Triệu biết dễ lần này sau khi giải thích, Dương Hiển Văn thật vẫn động lòng.

Hắn nhớ tới chính mình cái này trọn đời, không có thành tựu chút nào, uất ức tột cùng, cho tới bây giờ sẽ không có bị người chú mục qua một lần. Bằng hữu thân thích, quê nhà hương thân, thậm chí chính mình nhi tử, không có người nào xem trọng quá hắn liếc mắt.

Nếu như, chính mình sau khi chết, thật có thể làm cho Tiên Vương đánh quan, Nữ Đế khóc tang, Tiên Đế dập đầu, đó đúng là phong quang đến mức nào vô hạn a!

Đến lúc đó, những thứ kia cho tới bây giờ không có nhìn tới thân thích của ta bằng hữu, quê nhà hương thân, sẽ là biết bao chấn động a.

Bọn họ khẳng định cho rằng, ta có gì không bình thường quá khứ chứ ? Ta, cũng sẽ trở thành bọn họ trong miệng Truyền Thuyết!

Nghĩ tới đây, Dương Hiển Văn nhất thời quyết định, sau khi hắn chết, muốn cho cái này chả trách sĩ, cho hắn tổ chức tang lễ..