Chương 1487: Tiên Vương không bằng chó, Tiên Đế đi đầy đất

Chương 1487: Tiên Vương không bằng chó, Tiên Đế đi đầy đất

Nếu cái này chả trách sĩ dám hướng Thiên Đạo lập thệ, dám cùng ta viết xuống khế ước, vậy sẽ không sợ hắn đổi ý.

Đến lúc đó, coi như chả trách sĩ làm không được, không mời được Tiên Vương, Nữ Đế, cái kia con trai của ta cũng có thể được vì vậy đến một số lớn bồi thường.

Nói không chừng Dương Chí là có thể bằng vào những thứ này bồi thường, khơi thông quan hệ, trở thành quan gia người trong. Cái này buôn bán không lỗ.

Nhớ tới nơi này, Dương Hiển Văn nhất thời quyết định, đối với Triệu biết dễ nói ra: "Tốt, ta để cho ngươi tổ chức tang lễ, bất quá ngươi được lập xuống khế ước, cũng đối với Thiên Đạo phát thệ."

Triệu biết dễ thấy Dương Hiển Văn rốt cuộc bị thuyết phục, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Đệ nhất khoản buôn bán rốt cuộc thành! Không dễ dàng a!

Hắn nhịn xuống trong lòng tiếu ý, tận lực để cho mình hiện ra bình tĩnh thong dong một điểm. Sau đó đối với Dương Hiển Văn hồi đáp: "Đương nhiên có thể lập khế ước, đọc lời thề. Được rồi, ngươi chuẩn bị cử hành cái kia đẳng cấp tang lễ ?"

Dương Hiển Văn có chút thẹn đỏ mặt nói: "Ta toàn bộ tài sản, chỉ có năm ngàn lượng bạc, liền định một năm ngàn lượng quy cách ah."

Cái này năm ngàn lượng bạc, là hắn mấy năm nay nhịn ăn nhịn xài để dành tới sở hữu tích súc. Hắn vốn là chuẩn bị lưu cho con trai.

Bất quá bây giờ, hắn chuẩn bị đánh cuộc một lần. Không phải, sau khi chết nở mày nở mặt một lần.

Muốn không, đem năm ngàn lượng biến thành năm vạn lượng, lưu cho nhi tử.

"Có thể."

Triệu biết dễ cũng không có ghét bỏ Dương Hiển Văn bạc thiếu.

Kỳ thực, nếu như Dương Hiển Văn không có bạc, hắn cũng phải đem đơn này sinh ý làm thành. Dù sao, Triệu biết dễ quan tâm, chỉ là hệ thống thưởng cho.

Bạc với hắn mà nói, bất quá có cũng được không có cũng được.

Hắn sở dĩ hướng Dương Hiển Văn đưa ra bạc yêu cầu, đều chỉ là vì làm cho chính mình hành vi, hiện ra thoáng hợp lý điểm điểm mà thôi.

Dù sao, nếu như giương mắt miễn phí cho người khác tổ chức tang lễ, chỉ sợ mọi người đều sẽ sinh ra lòng phòng bị. Đạt thành hiệp nghị phía sau, song phương kế tiếp lời ghi chép đặt hàng công văn.

Đồng thời, Triệu biết dễ còn đối với Thiên Đạo phát xuống thề độc.

Dương Hiển Văn thấy "Chả trách. . Sĩ" không có chơi xấu, đàng hoàng phát hạ thề độc, lúc này mới yên tâm đem năm ngàn lượng bạc, giao cho Triệu biết dễ.

Triệu biết dễ thỏi bạc thu vào hệ thống trong không gian, sau đó nói với Dương Hiển Văn ra một cái tin tức ngoài ý muốn: "Nói cho ngươi biết một cái tin tốt, bởi vì ngươi là ta người khách quen đầu tiên, sở dĩ ta quyết định cho ngươi cử hành một hồi tối cao cách thức tang lễ. Tốt làm lần đầu đã thành công ta đưa ma nghiệp vụ."

Dương Hiển Văn rất là kinh ngạc, chỉ cảm thấy Triệu biết dễ cũng quá hào sảng đi ? Tối cao cách thức tang lễ, không phải nói muốn hơn trăm vạn lượng bạc sao? Dĩ nhiên cũng làm như thế tặng cho ta ?

Ở nơi này là đánh gãy xương, quả thực đánh thành tro cốt!

Kỳ thực, cũng không phải là Triệu biết dễ hào sảng, chủ yếu là, cái khuôn mặt kia "Nhân vật triệu hoán thẻ" có một lần miễn phí thể nghiệm cơ hội.

Miễn phí thể nghiệm thời điểm, hắn có thể tùy tâm sở dục triệu hồi ra mình muốn triệu hoán bất kỳ nhân vật nào còn có một cắt đạo cụ.

Hơn nữa, triệu hoán nhân vật cùng đạo cụ, còn không có hạn chế số lượng.

Triệu biết dễ lần này cho Dương Hiển Văn đưa ma, nhất định phải dùng thể nghiệm thẻ triệu hoán Tiên Vương, Tiên Đế.

Mà gọi một cái Tiên Vương cũng là triệu hoán, triệu hoán một đám Tiên Vương cũng là triệu hoán, vậy còn không như triệu hoán một đám quên đi. Cho cái này Hồng Hoang Thế Giới, cảm thụ một chút cái gì gọi là Tiên Vương không bằng chó, Tiên Đế đi đầy đất chấn động.

Coi như là Triệu biết dễ xuyên việt đến thế giới này phía sau, cho những người của thế giới này, một phần lễ gặp mặt.

Đây nhất định rất có ý tứ!

Nghĩ đến cho Dương Hiển Văn đưa ma chấn động tràng diện, Triệu biết dễ khóe miệng, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đạo trưởng, không biết ta còn bao lâu dương thọ ?"

Dương Hiển Văn tò mò đối với Triệu biết dễ hỏi. Triệu biết dễ một bộ cao nhân ngữ khí, nói: "Ngươi còn có hai ngày dương thọ."

"Chỉ có hai ngày rồi sao ?"

Dương Hiển Văn ngữ khí, rất là rơi chiều rộng. Triệu biết dễ đối với Dương Hiển Văn nhắc nhở: "Nhớ kỹ, liên quan tới khế ước của chúng ta, ngươi không thể nói với bất cứ người nào, không phải vậy khế ước xoá bỏ, đã thu phí dụng tổng thể không trở về."

Dương Hiển Văn gật đầu, biểu thị đã biết.

Triệu biết dễ ly khai sân, Dương Hiển Văn thì tìm được thôn ở trên Lý Chính, làm cho Lý Chính cho con trai của hắn Dương Chí đưa tin, nói cho nhi tử, hắn hai ngày sau sẽ chết, khiến nhi tử trở về công việc tang sự.

Lý Chính là một vị dáng vẻ năm sáu chục tuổi năm mươi nam nhân, một bộ viên ngoại trang phục. Hắn nghe Dương Hiển Văn muốn hắn đưa tin nội dung, không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Hắn đối với Dương Hiển Văn hỏi "Tiểu dương, ngươi không có hồ đồ chứ ? Làm sao ngươi biết chính mình hai ngày sau sẽ chết ? Ngươi chừng nào thì, còn có thể thầy tướng số rồi hả?"

Hắn nhìn lấy so với Dương Hiển Văn tuổi trẻ, kỳ thực Lý Chính số tuổi so với Dương Hiển Văn đại, vì vậy gọi Dương Hiển Văn tiểu dương, sở dĩ không có không tôn trọng ý tứ.

Bởi vì cùng Triệu biết dễ có ước định, không thể nói ra Triệu biết dễ tin tức, vì vậy Dương Hiển Văn không có đối với Lý Chính quá nhiều giải thích, chỉ là làm cho Lý Chính dựa theo ý tứ của hắn cho Dương Chí đưa tin là được.

Lý Chính thấy Dương Hiển Văn không nói nguyên nhân, nhất thời không nói lắc đầu, hắn đối với Dương Hiển Văn nhắc nhở: Tiểu dương, ta biết ngươi đây là con trai của tưởng niệm, sở dĩ cố ý nói như vậy, tiện đem Dương Chí lừa gạt trở về, nhưng nếu là Dương Chí vội vã gấp trở về, phát hiện ngươi nói sạo, chỉ sợ là. . ० cũ là không tốt lắm đâu.

Dương Hiển Văn bình tĩnh nói: "Ta cũng không có nói sạo, cũng mời Lý Chính hai ngày này, lưu ý dưới tình huống của ta, nếu là ta đi, Dương Chí còn không có gấp trở về, có một số việc trước hết phiền phức Lý Chính trù hoạch."

Lý Chính thấy Dương Hiển Văn nói xong chăm chú, cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt nữa.

Tuy là, hắn không tin Dương Hiển Văn lời nói, bất quá, hắn còn là cho Dương Chí truyền tin tức. Cái này dù sao cũng là Dương Hiển Văn gia thế, hắn cũng không tiện làm nhiều can thiệp.

Bất quá nửa ngày, dương gia câu thôn dân, liền đều biết Dương Hiển Văn nói mình hai ngày sau sẽ chết sự tình.

Bất quá, sở hữu thôn dân, hầu như cùng Lý Chính nghĩ giống nhau, đều cảm thấy Dương Hiển Văn như thế « tiền dạ dễ nói, là vì lừa gạt Dương Chí trở về.

Tin tưởng.

Tuy là, Dương Hiển Văn nhìn lấy một bộ tuổi già sức yếu bộ dạng, nhưng muốn nói hắn hai ngày sau sẽ chết, vẫn không có người nào biết

"Cái này Lão Dương, hắn cho là hắn có thể suy tính vận mệnh à? Dĩ nhiên nói mình hai ngày sau sẽ chết."

"Ngoại trừ những tu luyện kia dịch kinh bát quái thuật thế ngoại cao nhân bên ngoài, coi như là thiên tiên, Kim Tiên Kỳ tu sĩ, đều không thể suy tính vận mệnh, dương lão đầu nơi nào sẽ có thể có bản sự này ?"

"Dương lão đầu nếu quả như thật có thể suy tính tử kỳ của mình, hắn đời này cũng sẽ không hỗn thành cái này điếu dạng!"

"Ha ha, chờ đấy Dương Chí đã trở về, thấy chính mình lão hán còn sống, cũng không biết hắn là nên sợ vui, cần phải phẫn nộ!"

"Kỳ thực, Dương Hiển Văn có cái biện pháp có thể dự ngôn chuẩn xác tử kỳ của mình, đó chính là hai ngày sau tự sát cụ."

"Tào, Lão Dương hẳn không có ác như vậy chứ ? Vì không nuốt lời, dĩ nhiên tự sát ?"

". . .".