Chương 1488: Thanh Diện Thú Dương Chí

Chương 1488: Thanh Diện Thú Dương Chí

Hai ngày thời gian, nháy mắt đã qua.

"Lão Dương, dương lão đầu "

"Mau đứng lên ăn điểm tâm!"

Hai ngày sau sáng sớm, có yêu mến xem náo nhiệt thôn dân, chạy đến Dương Hiển Văn bên ngoài viện, xem Dương Hiển Văn dự ngôn có phải thật vậy hay không ứng nghiệm.

Đương nhiên, bọn họ không cảm thấy có thể ứng nghiệm, chỉ là đơn thuần muốn cười nói một cái Dương Hiển Văn.

Chỉ bất quá, mấy người này ở ngoài phòng hô một hồi, lại không có nghe thấy Dương Hiển Văn đáp lại.

"Chẳng lẽ là ngủ được quá nặng ? Gọi lớn tiếng như vậy dĩ nhiên có không nghe thấy!"

"Rầm rầm rầm!"

Có người gõ cửa.

"Lão Dương, Lão Dương, chúng ta tới thăm ngươi, mở cửa nhanh!"

Nhưng mà, vỗ một hồi, phòng trong vẫn là không có phản ứng.

Mấy cái thôn dân không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên chút hoài nghi.

"Chẳng lẽ, dương lão đầu thực sự dự ngôn đúng ?"

Có người suy đoán nói.

"Không thể ah, dương lão đầu nơi nào sẽ dự ngôn rồi hả?"

Có người vẫn là chưa tin. Cuối cùng, đám người kia mạnh mẽ đẩy cửa phòng ra, vào nhà kiểm tra tình huống.

Sau đó, bọn họ ở phòng ngủ, thấy Dương Hiển Văn sắc mặt trắng hếu nằm ở trên giường, vẫn không nhúc nhích. Mấy cái thôn 600 dân quá sợ hãi, liền vội vàng tiến lên dò xét dưới Dương Hiển Văn mạch đập cùng hô hấp.

Bọn họ khiếp sợ phát hiện, Dương Hiển Văn dĩ nhiên đã không có hô hấp và tim đập, bên ngoài thi thể, đều lạnh thấu.

"Thiên a, Dương Hiển Văn dĩ nhiên thật đã chết rồi!"

"Hắn dĩ nhiên dự ngôn được rồi!"

"Hắn là làm sao làm được ?"

"Đừng không phải hắn thực sự tự sát chứ ?"

"Nhưng này nhìn lấy không giống như là tự sát à?"

". . ."

Khiếp sợ hơn, có người lập tức đi thông báo Lý Chính.

Lý Chính biết được Dương Hiển Văn thật đã chết rồi phía sau, cũng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ chốc lát sau, dương gia câu mọi người đều chạy tới Dương Hiển Văn bên ngoài viện.

Đám người đều đúng Dương Hiển Văn chuẩn xác biết trước chính mình tử kỳ chuyện này, tràn đầy sự khó hiểu và hiếu kỳ.

Trải qua mấy vị tu vi "Cao thâm "  thôn dân một phen sau khi kiểm tra, đã có thể bài trừ Dương Hiển Văn là tự sát, hoặc hắn giết khả năng.

Dương Hiển Văn là thật tiềm năng thân thể hao hết, mà dầu hết đèn tắt, sống thọ và chết tại nhà. Sở hữu thôn dân, đều rất nghi hoặc.

Dương lão đầu làm sao thực sự nói trúng rồi ?

Chẳng lẽ, người ở lúc sắp chết, sẽ có dự cảm hay sao? Nghĩ tới nghĩ lui, dường như cũng chỉ có khả năng này.

Ngược lại, lấy dương lão đầu tu vi, tuyệt đối không thể biết biết trước tương lai, suy tính vận mênh.

Bởi vì Dương Hiển Văn liền Dương Chí một đứa con trai, liền lại không những thân nhân khác, vì vậy thôn dân bắt đầu trước vì Dương Hiển Văn bố trí nổi lên Linh Đường.

Chờ đấy Dương Chí trở về, là có thể lập tức xử lý tang sự.

. . . . .

Khoảng cách Dương gia vịnh mấy ngàn dặm bên ngoài trên bầu trời.

Một chiếc từ man ngưu thú dẫn dắt xe ngựa, chạy như bay ở trong tầng mây.

Chiếc xe ngựa này thùng xe, so với phổ thông xe ngựa thùng xe lớn hơn hơn hai lần. Đây là chuyên môn chở người xe ngựa.

Dương Chí cùng hơn ba mươi hành khách, cùng nhau chen ở trong buồng xe.

Thùng xe mặc dù so sánh lại phổ thông xe ngựa thùng xe đại, bất quá ở dồn xuống hơn ba mươi người trưởng thành phía sau, hành khách liền chuyển chân đều biến đến trắc trở.

Bất quá, Dương Chí đứng ở bên trong buồng xe, lại không có cảm thấy quá chật.

Bởi vì, Dương Chí trên mặt dài rồi một khối đại thanh bớt, nhìn lấy tức xấu xí, lại dữ tợn. Hành khách chung quanh, tình nguyện lẫn nhau chân đạp chân, cũng không dám cùng Dương Chí dán đến gần quá.

Dương Chí tuy là đã sớm thường thấy người chung quanh ánh mắt khác thường, đối mọi người ánh mắt khác thường, trên mặt hắn cũng có thể làm được dường như không có việc ấy, nhưng trong lòng, vẫn là phi thường cảm giác khó chịu nhi.

Mọi người đều nói không muốn trông mặt mà bắt hình dong, đáng tiếc, từ nhỏ đến lớn, hắn gặp mọi người, đều ở đây trông mặt mà bắt hình dong.

Tỷ như dương gia câu hương thân, tỷ như cùng nhau tu luyện đồng học, tỷ như cái này mã hành khách trong xe, tỷ như những thứ kia phỏng vấn quan.

Dương Chí dung mạo, cho cuộc đời của hắn, mang đến quá nhiều khốn não.

Đã từng, hắn khẩn cấp kỳ vọng, mình có thể mua được "Ngọc nhan đan" loại trừ trên mặt thanh ký. Đáng tiếc, Dương gia quá nghèo, căn bản là mua không nổi cái này phẩm chất đan dược.

Nếu như Dương gia bất tận, mình ban đầu là có thể mua được "Hóa Thần Đan" do đó là có thể thi được cao cấp học viện đào tạo sâu bởi như vậy, cuộc sống của mình, khẳng định không hề cùng dạng ah! Ai~!

Vì sao có người vừa sanh ra, đứng ở tại ta là chi phấn đấu điểm kết thúc ? Vì sao Dương gia tổ tông, sẽ không có thể cho hậu đại lưu lại một điểm tài phú ? Vì sao ta ba, liền không thể là tiên Đường thủ phủ -- Tống Tân Dương ? Nghĩ tới những thứ này chuyện ăn năn, Dương Chí trong lòng cũng không khỏi được thật dài hít và một hơi. Hắn cũng nghĩ đến phụ thân cho hắn truyền tin tức.

Biết được phụ thân lập tức phải không ở nhân thế, Dương Chí tâm tình, rất là phức tạp. Hắn có chút khổ sở, nhưng cũng không phải quá khó chịu.

Phụ thân đối với hắn rất tốt, có thể năng lực của cha quá kém. Phụ thân đối với hắn tốt, cũng chỉ có thể giới hạn với tinh thần tốt, không hề vật chất chống đỡ.

Loại này tốt, Dương Chí có đôi khi nghĩ lấy, thực sự không có chút ý nghĩa nào, còn làm cho lòng người mệt. Còn không bằng có chút phụ thân, thuận tay cho mình hài tử một tấm ngân phiếu tới thực tế.

Nếu như, phụ thân hơi chút có bản lĩnh một điểm, nếu như, ta có thể đầu thai đến một cái hơi chút giàu có một chút gia đình, nhân sinh của ta, cũng không cần khổ cực như vậy.

Dương Chí nhớ tới chính mình khoảng thời gian này tao ngộ, liền mặt buồn rười rượi.

Phía trước, hắn vốn là ở một nhà tiêu cục làm đức sư, còn thu được một cái "Thanh Diện Thú "  dịch hào, tại nghiệp nội coi như là chế một điểm nhỏ danh khí.

Kết quả, liền tại hơn nửa năm trước, hắn ở hộ tống một nhóm hàng hóa thời điểm, lại bị nhân kiếp đạo nhi. Dương Chí ném ngọn vật, làm hại tiêu cục thường bạc còn bồi danh tiếng, Dương Chí cũng liền bị khai trừ rồi. Gần nhất hắn mới biết được, đám kia cướp tiêu người tin tức.

Nguyên lai là một đám lấy nắp đỉnh cầm đầu giặc cướp.

Dương Chí lòng tràn đầy cho rằng, đám giặc cướp này, nếu bị Lục Phiến Môn nhìn thấu, khẳng định không bao lâu cũng sẽ bị bắt lại, sau đó bị đem ra công lý.

Kết quả, làm cho hắn thất vọng là, sự tình đều đi qua hơn một tháng, hắn vẫn còn không có nghe thấy Triều Cái đám người bị bắt tin tức.

Ai~ làm sao Quách Cự Hiệp cũng không tác dụng a!

Còn có, từ bị cục xa thải phía sau, ta liền không còn có tìm được sự tình làm, hiện tại làm sao tìm được công tác khó như vậy Dương Chí thầm nghĩ lấy sự tình, xe ngựa bất tri bất giác ngừng lại. Nguyên lai là đến rồi Lâm Phổ huyện.

Dương Chí xuống xe ngựa, liền trực tiếp hướng dương gia câu chạy như bay. Chỉ dùng hơn nửa canh giờ, hắn liền chạy tới dương gia câu.

Đi tới cửa nhà mình trước, Dương Chí thấy trong viện tử tụ tập không ít quen mặt thôn dân, bên ngoài viện, còn bắc phất cờ trước lúc động quan, tâm tình của hắn không khỏi trầm xuống.

Xem ra, cha của mình, là thật đã chết rồi.

Tuy là, Dương Chí thường ngày đối với mình nhất sự vô thành phụ thân, có nhiều oán giận, nhưng lúc này cũng không khỏi cảm thấy có chút bi thương từ đó tới.

"Di, Dương Chí đã trở về!"

"Dương Chí rốt cuộc đã trở về."

"Có thể làm tang sự."

"11. . .".