Chương 1489: Tang lễ bắt đầu, Tiên Vương đăng tràng

Chương 1489: Tang lễ bắt đầu, Tiên Vương đăng tràng

Dương Chí còn chưa kịp quá nhiều bi thương, hắn liền lập tức bị các hương thân cho phủ thêm đồ tang, trên đầu dùng trở về dây thừng nịt lên vải trắng.

Sau đó ở một ít trong thôn có kinh nghiệm trưởng bối dưới chỉ thị, bắt đầu chính thức cử hành tang lễ.

Chỉ là, Dương Chí gia tộc này, thân thích cũng không nhiều, Dương Hiển Văn khi còn sống cũng không có cái gì tri tâm bằng hữu, vì vậy ngoại trừ thôn ở trên hàng xóm láng giềng ở ngoài, trên cơ bản sẽ không có những người khác tới tham gia tang lễ.

Ngoại trừ Dương Chí ở ngoài, cũng không có những người khác cho Dương Hiển Văn Linh Cữu dâng hương hành lễ.

« hàng xóm láng giềng thì không cần dâng hương »

Vốn là, dựa theo tổ chức tang sự truyền thống, tổ chức tang lễ thời điểm, hẳn là đi mời mấy cái đạo sĩ hoặc hòa thượng để làm Pháp Sự.

Chỉ bất quá, Dương Chí xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lần này đánh xe trở về tiền, hay là hắn tìm bằng hữu mượn. Mà hắn cũng không có ở phụ thân trong phòng, tìm được cái gì ngân lượng.

Vì vậy, đạo sĩ cùng hòa thượng tự nhiên cũng liền mời không được. Chỉ có thể đè đơn giản nhất quy cách cử hành.

Chuyện này nhất thời làm cho Dương Hiển Văn tang sự, hiện ra phá lệ quạnh quẽ, keo kiệt. Chung quanh hàng xóm, cũng thấy lắc đầu thở dài.

Âm thầm nghị luận không ngớt.

"Cái này Dương Chí dù sao cũng là tu luyện tới Luyện Hư Hợp Đạo phàm nhân cao thủ, làm sao lẫn vào kém như vậy ? Cái này tang lễ làm được cũng quá keo kiệt chứ ?"

"Ai nói không phải sao ? Thậm chí ngay cả đạo sĩ cũng không mời, cũng không biết hắn ở bên ngoài hỗn cái gì ?"

"Dương lão đầu cả đời này, thật sự chính là sống được uất ức, liền chết rồi cũng không thể phong cảnh một lần."

"Dương gia tổ tiên, cũng đã làm triều đình quan lớn, ban đầu dương Lão Thái Công, dương lão Thái Quân, cũng có thể gặp mặt nữ hoàng đại nhân vật, không nghĩ tới con cháu đời sau dĩ nhiên lẫn vào thảm như vậy!"

"Ai~ cái này kêu là thế sự vô thường!"

". . . . ."

Tuy là, hàng xóm láng giềng nghị luận đều rất nhỏ giọng, nhưng Dương Chí dù sao cũng có Luyện Hư Hợp Đạo tu vi, trong vòng phương viên trăm dặm thanh âm, cũng không cần hắn tận lực vận chuyển công pháp, cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Vì vậy, hàng xóm láng giềng nghị luận, hắn tự nhiên nghe được rõ ràng. Điều này làm cho hắn rất là xấu hổ vô cùng, xấu hổ không chịu nổi.

Ai~ chính mình những năm gần đây, thật sự là lẫn vào quá kém cỏi!

Lão bà không có, sự nghiệp không làm nổi, liền cho cha tang lễ đều tổ chức được như vậy keo kiệt. Đáng đời những thứ này hàng xóm láng giềng chê cười ta!

. . .

Dương Hiển Văn tuy là đã chết, bất quá, linh hồn của hắn lại ngoài ý muốn còn không có bị Địa Phủ hút đi, mà là đi tới một cái đặc thù bên trong không gian.

Cái không gian này, không phải Nhân Giới, không phải Địa Phủ, sẽ không bị tu sĩ phát hiện, nhưng có thể thấy hắn tang lễ của mình tình huống.

Làm Dương Hiển Văn nghe hàng xóm láng giềng, đều ở đây nghị luận hắn chuẩn xác dự ngôn ngày tử vong của mình thời điểm, trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý biểu tình.

Không dễ dàng a, đời này, cuối cùng cũng thành công lắp ráp một lần bức! Khi hắn thấy Dương Chí đã trở về phía sau.

Biểu tình nhất thời biến đến càng phát vui mừng.

Chỉ là, tang lễ của mình, quá lạnh lẽo buồn tẻ.

Không có người ngoài tham gia không nói, liền nói sĩ đều mời không nổi, thật sự là lẫn vào thất bại!

Đặc biệt, khi hắn nghe rất nhiều hàng xóm láng giềng đều ở đây nhổ nước bọt con trai của hắn hỗn đắc soa thời điểm, Dương Hiển Văn càng là đau lòng không thôi.

Hắn càng phát hy vọng, "Chả trách sĩ" có thể sớm một chút cho hắn cử hành tang lễ. Hơn nữa còn là tối cao cách thức tang lễ.

Muốn cho Tiên Vương cho ta đánh quan, muốn cho Nữ Đế cho ta mặc đồ tang, muốn cho Tiên Đế cho ta khóc tang. . .

Cái này dạng Dương Chí cũng không cần bị người chỉ chõ.

Chỉ là, cái kia chả trách sĩ vì sao hiện tại, lại một chút động tĩnh đều không có ? Hắn sẽ không thật là lừa đảo chứ ?

Liền tại Dương Hiển Văn âm thầm lo lắng thời điểm, tang lễ hiện trường, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tang lễ ngày thứ hai.

Tinh không vạn lí, thái dương cao chiếu.

Dương Chí mặt không thay đổi quỳ gối phụ thân Linh Cữu trước. Không biết trong đầu đang suy nghĩ gì.

Hắn thấy chậu bên trong tiền giấy sắp đốt rụi, đã bắt một bả tiền giấy bỏ vào chậu bên trong, làm cho chậu bên trong hỏa không tắt.

Bên ngoài động tác, đã biến đến cơ giới.

Bây giờ, tới tham gia tang lễ hàng xóm láng giềng cũng không có bao nhiêu. Linh Đường hiện ra càng phát thê lương.

Dương Chí quyết định, chờ(các loại) tang lễ sau khi kết thúc, hắn liền lập tức rời đi dương gia câu. Nếu như hỗn không ra cá nhân dạng, hắn liền vĩnh viễn không trở lại.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, một tiếng lớn vô cùng sấm sét, kèm theo từng đạo thiểm điện, đột nhiên vang vọng đất trời, khuấy động Càn Khôn.

Bao quát Dương Chí ở bên trong mọi người, đều bị cái này đột nhiên sấm sét sợ hết hồn.

"Cái này ban ngày, làm sao đột nhiên sét đánh rồi hả?"

"Cái này tiếng sấm cũng quá lớn chứ ?"

"Có loại ngày tận thế tới khủng bố!"

"."

0. . . Hoa tươi... . . .

"Rào rào!"

Mọi người ở đây đang nghi ngờ thời điểm, bầu trời đột nhiên lại bắt đầu rơi xuống mưa to.

Nước mưa rơi hết sức gấp, giống như là thiên thượng ngân động ở tiết hồng giống nhau. Chỉ chốc lát sau, mặt đất liền đành dụm được một chỉ dầy nước mưa.

Kèm theo sấm chớp rền vang, cùng với phiêu bát mưa to hạ xuống, nguyên bản bầu trời trong xanh, thoáng cái trở nên mây đen rậm rạp.

Đại địa tựa như tiến nhập đêm tối giống nhau.

"a...! Các ngươi mau nhìn, nước mưa tại sao là màu đỏ ?"

Đột nhiên, có người lớn tiếng hét rầm lêm.

Thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

Nguyên lai, là có người chú ý tới thiên thượng nước mưa, dĩ nhiên biến thành hồng sắc. Dường như huyết dịch giống nhau Ân Hồng.

"Thiên a, nước mưa thật là đỏ!"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

. . . . .

"Là có tuyệt thế đại năng ở trên trời đấu pháp sao?"

"Từ lúc chào đời tới nay, vẫn là lần đầu tiên trải qua cảnh tượng kỳ dị như vậy!"

"."

Chẳng những dương gia câu thôn dân, bị thiên thượng dị tượng sở kinh, liền thiên giới đại năng, Địa Phủ cự bích cũng đồng dạng bị Nhân Giới dị tượng khiếp sợ động dung.

Đám người dồn dập nhìn chăm chú vào Đại Đường Lâm Phổ huyện, phương viên mười trong vòng vạn dặm dị tượng, suy đoán xảy ra chuyện gì.

Đấu pháp ?

Nhưng không ai cảm nhận được có người đấu pháp.

Chẳng lẽ là dị bảo xuất thế ?

Nghĩ tới đây, mọi người đều không khỏi lộ ra tâm động màu sắc.

Đặc biệt Minh Hà Lão Tổ thống lĩnh A Tu La Giáo, cùng với Ma Tộc đám người, càng là nóng bỏng không ngớt. Kinh khủng như vậy dị tượng, nếu quả như thật là dị bảo xuất thế, chỉ sợ là nhất kiện tuyệt thế Ma Bảo a! . . . . .

Dương Hiển Văn thấy thiên thượng dị tượng, không khỏi vẻ mặt hưng phấn. Trên mặt lo lắng màu sắc, rốt cuộc tiêu tán không còn.

Bắt đầu rồi, ta tang lễ rốt cuộc bắt đầu rồi. Xem ra, cái kia chả trách sĩ, cũng không có gạt ta!

Ha ha, nhi tử, Lý Chính, các vị hàng xóm láng giềng, các ngươi sẽ chờ khiếp sợ ah!

Dương Chí nhìn một chút trên trời kinh khủng dị tượng, lại vô ý thức nhìn cha một cái Linh Cữu. Thầm nghĩ: Ngươi ngược lại là vận khí tốt, thời điểm chết, không có tiền làm Pháp Sự, lại có thể gặp phải dị tượng như thế, coi như là lão thiên gia cho ngươi tống hành!

Bị chết không lỗ!

Dương Chí mới nghĩ như vậy, đột nhiên, hắn hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, mắt hạt châu đều cơ hồ sắp đột xuất hốc mắt sĩ..