Chương 1490: Rốt cuộc là làm sao mập sự tình à?

Chương 1490: Rốt cuộc là làm sao mập sự tình à?

Mà những người chung quanh, biểu tình, cũng đều giống như Dương Chí, mắt không chớp nhìn chằm chằm bầu trời, biểu tình tràn đầy kinh hãi gần chết.

Chỉ thấy, ở dương gia câu bầu trời, có mấy ngàn nói Ngũ Quang Thập Sắc Huyền Quang, từ phía trên bên xuất hiện, cũng đường kính hướng dương gia câu chỗ ở vị trí bay tới.

Càng nói đúng ra, là hướng Dương Chí nhà sân phương hướng bay tới. Đám người kia, có gầy có mập, có cao có thấp, trẻ có già có.

Nhưng cũng thống nhất thân mặc quần áo màu đen, trước ngực đeo có một đóa bạch sắc quýt hoa, từng cái diện vô biểu tình, giữa hai lông mày, còn mang theo vẻ đau thương.

Lại tăng thêm đám người kia trên người tản mát ra cường đại khí tức, giống như Vương Giả hàng lâm, Quân Lâm Cửu Thiên giống nhau khủng bố. Nhìn lấy vô cùng trang trọng nghiêm túc, tuyệt đối khí thế như hồng.

Dương Chí đám người, trực tiếp sợ đến hô hấp đều cho đình chỉ.

"Bọn họ là ai ?"

"Bọn họ xuất hiện ở dương gia câu là muốn làm gì ?"

"Bọn họ vì sao hướng nơi đây bay tới ?"

Dương Chí chờ(các loại) dương gia câu hương dân, ở trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Dương Hiển Văn thấy bầu trời hắc y nhân, nụ cười trên mặt, không khỏi biến đến càng phát xán lạn. Hắn không nhịn được muốn khoa tay múa chân.

Ha ha ha, đây chính là "Chả trách sĩ" nói Tiên Vương chứ ? Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thực sự mời tới Tiên Vương.

Quả nhiên khí thế như hồng, uy áp tuyệt luân.

. . . . .

Lúc này, đang chú ý Đại Đường bầu trời dị tượng Hồng Hoang đại năng, cũng đều chú ý tới cái này mấy ngàn cái đột nhiên xuất hiện thần bí hắc y nhân.

Mỗi cái đại năng trên mặt, đều hiện ra rất là khiếp sợ. Huyền Đô Thiên, Bát Cảnh Cung.

Lão tử vê trên càm chòm râu, nhíu mày.

"Mấy ngàn cái Thái Ất Kim Tiên cường giả, dĩ nhiên trực tiếp từ hư không bước ra, đây là lại có vực ngoại đại năng, chuẩn bị xâm lấn Hồng Hoang rồi sao ?"

. . . Linh Sơn thượng giới.

Ba ngàn Tịnh Thổ trong.

Tiếp Dẫn Đạo Nhân hơi nghi hoặc một chút nói: "Chính là Thái Ất Kim Tiên, là thế nào xuyên việt Hỗn Độn, đi tới Hồng Hoang ?"

Bên cạnh Chuẩn Đề đạo nhân nói: "Có muốn hay không bắt mấy cái tới thẩm vấn một cái ?"

Tiếp Dẫn Đạo Nhân lại lắc đầu nói: "Trước không vội, đang chờ đợi xem. Xem bọn hắn ý muốn như thế nào."

. . . . .

Dương Chí đang nghĩ ngợi đám này hắc y nhân thân phận.

Đột nhiên, hắn phát hiện, đám người quần áo đen này dĩ nhiên dừng ở hắn bên ngoài viện, hai mắt dồn dập nhìn về phía hắn.

Dương Chí thấy rậm rạp chằng chịt hắc y nhân, cảm nhận được những hắc y nhân này tán phát khí thế kinh khủng, cùng với hắc y nhân nhìn kỹ, hắn không có kém chút sợ đến đem trái tim nhảy ra lồng ngực.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đám người quần áo đen này, vậy mà lại tại hắn bên ngoài viện dừng lại.

-- bọn họ đậu ở chỗ này làm cái gì à? Bọn họ tại sao muốn nhìn ta à? Ta dường như không có đắc tội người nào à?

Những người này uy áp như vậy nồng nặc, đứng trước mặt bọn họ, trong cơ thể linh khí đều nhanh muốn đọng lại, bọn họ rốt cuộc là tu vi gì ?

Dương gia câu thôn dân, cũng đều dồn dập nín thở, không dám thở mạnh một cái. Sợ mình sơ ý một chút, đắc tội rồi đám này uy nghiêm túc mục hắc y nhân.

Đến lúc đó chết cũng không biết là chết như thế nào.

Liền tại Dương Chí cùng dương gia câu thôn dân, không biết làm sao thời điểm, đám người áo đen kia lại có hành động mới. Chỉ thấy hắc y nhân xếp thành một loạt, có thứ tự đi tới vào bên trong linh đường. . .

Dương Chí thấy thế, nhất thời biến đến càng phát không biết làm sao. Đám người quần áo đen này, đi như thế nào vào nhà ta tới ? Chẳng lẽ, bọn họ thật là hướng về phía ta tới ?

Mồ hôi lạnh, bất tri bất giác bất mãn Dương Chí cái trán cùng phía sau lưng.

Liền tại Dương Chí tâm thần bất định không dứt thời điểm, đi tuốt ở đàng trước một vị mày kiếm mắt sáng nam tử áo đen, chạy tới Dương Hiển Văn Linh Đường trước.

Nhưng mà, chỉ thấy hắn cung kính mà nghiêm túc hướng về phía Dương Hiển Văn Linh Cữu, làm một 90 độ cúc cung lễ. . . Xoạch!

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy vô số cằm cùng tròng mắt rơi trên mặt đất thanh âm.

Dương Chí, thôn dân chung quanh, cùng với nhìn chăm chú vào nơi đây tình huống đại năng, tất cả đều nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ hầu như không dám tin vào hai mắt của mình. Kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Dù sao, nếu như không phải ảo giác, như vậy khí tức như vực sâu đại năng, làm sao sẽ cho dương lão đầu Linh Cữu hành lễ ? Vẫn là 90 độ đại lễ ?

Dương lão đầu không phải chính là một cái phổ thông không thể thông thường hơn nữa hương dã phàm phu tục tử sao? Từ sinh ra đến tử vong, đều chẳng làm nên trò trống gì.

Hắn có tài đức gì, đáng giá tuyệt thế đại năng cho hắn hành lễ ?

Luôn không khả năng, cái này dương lão đầu, còn có gì đặc biệt hơn người che giấu tung tích chứ ? Dương Chí nháy mắt một cái, cũng âm thầm bấm một cái chính mình hổ khẩu 0. . . . . Hắn nhớ yêu cầu chứng một cái, chính mình có phải thật vậy hay không xuất hiện ảo giác. Tê!

Hổ khẩu rất đau.

Hơn nữa, hắn còn thấy, những thứ kia khí thế bừng bừng hắc y nhân, từng bước từng bước, thay phiên với hắn phụ thân cúi người chào biểu tình, tuyệt đối trang trọng nghiêm túc, tuyệt đối lễ độ cung kính.

Dương Chí là thật bối rối.

Hắn nhớ không thông, đám này người vì sao phải với hắn phụ thân hành lễ ? Sẽ không phải là nhận lầm người chứ ?

Lão đầu tử nhà ta, không phải chính là một cái mới(chỉ có) Luyện Khí Hóa Thần sơ kỳ phàm nhân sao? Làm sao sẽ nhận thức nhiều như vậy tuyệt thế đại năng ?

Coi như nhận thức, những thứ này tuyệt thế đại năng, cũng không cần phải cùng lão nhân hành lễ à? Rốt cuộc là làm sao mập sự tình à?

Có người hay không tới giải thích cho ta một cái ? . . . . .

Mà những thứ kia chú ý hiện trường động tĩnh Hồng Hoang cự bích, ở sau khi khiếp sợ, nhanh chóng bấm ngón tay suy tính Dương Hiển Văn tình huống bọn họ muốn nhìn một chút, cái này Dương Hiển Văn, có phải hay không một cái ẩn núp tuyệt thế đại lão.

Có thể suy tính tới, suy tính đi, Dương Hiển Văn kiếp này, kiếp trước, trước kiếp trước đều bị suy tính được rõ ràng. Cho dù là Dương Hiển Văn chơi mấy lần tay xông, đều cho suy tính được nhất thanh nhị sở.

Có thể đám người thủy chung đều không có phát hiện, Dương Hiển Văn đến cùng có gì ngưu bức chỗ ?

Dương Hiển Văn mấy chục đời, đều là bình thường như thế bình thường.

Nhưng cái này lại làm cho Hồng Hoang cự bích, càng phát không nghĩ ra.

Như thế bình thường 3.5 không có gì lạ phàm nhân, bình sinh cùng Địa Tiên Kỳ đều không thể tiếp xúc mấy lần, tại sao phải có nhiều như vậy Thái Ất Kim Tiên cao thủ, xuyên việt hư không tới tế bái hắn ?

Rốt cuộc là Dương Hiển Văn ẩn giấu quá sâu, vẫn là đám này Thái Ất Kim Tiên có bệnh a ?

Một lát sau, đám này Thái Ất Kim Tiên, mỗi cá nhân đều đúng lấy Dương Hiển Văn Linh Cữu, 90 độ cúc cung thi lễ một cái.

Dương Chí thấy thế, hắn cũng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại một điểm.

Hắn lập tức đứng dậy, chuẩn bị hướng đám người quần áo đen này hỏi thăm bọn họ cùng quan hệ của cha.

Bất quá, hắn vừa muốn mở miệng, lại phát hiện, lại có mấy cái a na thân ảnh, từ phía trên bên bay đến bên ngoài viện. Cái này năm thân ảnh, tất cả đều người xuyên thống nhất bạch sắc đồ tang, trên đầu mang một tờ bạch sắc hình tam giác mũ tang. Trên người tản mát ra khí tức, dĩ nhiên so với những người áo đen kia, còn muốn bức nhân tâm thần, còn muốn khí thế bức người.

"Đây là Đại La Kim Tiên cường giả!".