Chương 1491: Bị chết là quá đáng giá

Chương 1491: Bị chết là quá đáng giá

"Đây là Đại La Kim Tiên cường giả!"

Minh Hà Lão Tổ hai mắt ngưng mắt nhìn hư không, trong miệng tự lẩm bẩm. Lông mày của hắn hơi nhíu, trong lòng rất là nghi hoặc.

Mới vừa rồi là Thái Ất Kim Tiên lễ bái, hiện tại lại toát ra năm cái ăn mặc đồ tang Đại La Kim Tiên cường giả. Hiển nhiên, cái này năm cái Đại La Kim Tiên cũng là đến tham gia Dương Hiển Văn tang lễ.

Cái kia Dương Hiển Văn, đến cùng là thần thánh phương nào ?

Vì sao dò xét quá khứ của hắn tương lai, đều là như vậy bình thường không có gì lạ ? Khả năng làm cho nhiều như vậy đại năng đến đây tế bái, làm sao có khả năng bình thường không có gì lạ ?

Tới, hoặc có lẽ là, cái này Dương Hiển Văn giống như Lý tiền bối ngưu bức ? Thế cho nên ta căn bản là không có cách dò xét đối phương đi qua chưa còn có, những thứ này đến đây tế bái người, đều là từ hư không xuyên việt mà đến, có thể hay không, cái kia Dương Hiển Văn nhưng thật ra là vực ngoại hỗn độn một cái đại năng ?

Sở dĩ lúc này mới nhìn không thấu hắn chân thực Vận Mệnh Trường Hà ?

Bất quá, hắn nếu là dị giới đại năng, làm sao lại chết già ? Không nghĩ ra a, không nghĩ ra!

Minh Hà Lão Tổ chỉ cảm thấy Dương Hiển Văn trên người, có quá nhiều không hợp với lẽ thường địa phương. Mà cùng Minh Hà Lão Tổ đồng dạng không nghĩ ra, còn rất nhiều Hồng Hoang đại lão.

. . .

"Lại là tới tham gia tang lễ."

Dương Chí mỗi ngày bên trên ngự không bay tới năm người đều mặc đồ tang, trong lòng càng phát ra nghi ngờ. Lão nhân đến cùng ẩn tàng rồi thân phận gì ?

Tại sao phải có nhiều như vậy đại năng tới tham gia hắn tang lễ ?

Còn có, lần này tới không người nhìn lấy cực kỳ nhọn mảnh nhỏ, tựa hồ là nữ tử.

Làm năm thân ảnh, dừng trong sân, làm Dương Chí thấy rõ năm cái bạch y thân ảnh bộ dáng thời điểm, mắt con ngươi nhất thời trừng giống như chuông đồng giống nhau lớn vô cùng.

Thôn dân chung quanh, cũng đều dồn dập hít vào một hơi, trên mặt tất cả đều là kinh diễm màu sắc.

Bởi vì ... này năm thân ảnh, dĩ nhiên tất cả đều là nữ tử, hơn nữa, đều là dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, Trầm Ngư Lạc Nhạn Tuyệt Thế Giai Nhân.

Năm cái nữ tử có đặc điểm, có thanh thuần, có lãnh ngự, có phong tình vạn chủng, có cao quý ung dung. . . . . Đều tản ra một cỗ khiến người ta không dám nhìn thẳng cường đại khí tràng.

Nhưng lúc này, ngũ gô gái biểu tình, tuy nhiên cũng hiện ra vô cùng đau thương.

Các nàng si ngốc nhìn lấy Dương Hiển Văn Linh Xu, sáng ngời trong hốc mắt, dường như có nước mắt trong suốt đang chuyển động. Dương Hiển Văn linh hồn thấy năm cái người xuyên đồ tang nữ tử, nhãn thần trực tiếp ngây dại.

Tuy là, cái này năm cái nữ tử, ăn mặc rộng thùng thình đồ tang. Nhưng là khó nén cao gầy a na vóc người, Linh Lung đường cong Dương Hiển Văn cả đời này, chưa từng nhìn thấy qua như vậy phong hoa tuyệt đại nữ tử ? Hắn đã từng thấy qua xinh đẹp nhất nữ nhân, chính là trong thôn Lý Chính lão bà.

Có thể Lý Chính lão bà cùng cái này năm cái nữ tử so sánh với, nhất định chính là cầm cỏ đuôi chó cùng cây mẫu đơn so sánh với, căn bản không phải lượng cấp.

Chỉ sợ Truyền Thuyết Nguyệt Cung bên trong Thường Nga, mới có thể có rãnh rỗi như vậy nguyệt xấu hổ hoa chứ ?

Mà cái này năm cái cô gái tuyệt sắc, chính là "Chả trách sĩ" an bài cho ta vị vong nhân Nữ Đế rồi hả? Nghĩ tới đây, Dương Hiển Văn liền kích động đến sắc mặt hướng hồng, cả người dừng không ngừng run rẩy. Hắn không nghĩ tới,

"Chả trách sĩ" dĩ nhiên một lần an bài cho hắn năm cái Nữ Đế!

Thật sự là quá hào phóng!

Dương Hiển Văn cảm thấy, chính mình cái này một lần, bị chết là quá đáng giá! Sớm biết có loại này chuyện tốt, hắn liền chết sớm một chút!

Dương Chí cùng thôn dân chung quanh, thấy ngũ gô gái dung mạo cùng biểu tình phía sau, tất cả đều thấy choáng. So với vừa rồi thấy mấy ngàn người quần áo đen, còn muốn mộng hoà bất khả tư nghị.

Mọi người trên đầu, tập thể hiện ra mười vạn cái dấu hỏi. Cái này năm cái cô gái tuyệt sắc là ai ?

Các nàng tại sao muốn ăn mặc đồ tang ?

Các nàng vì sao nhìn lấy Dương Hiển Văn Linh Cữu, biểu tình như vậy ai oán thống khổ ? Các nàng cùng Dương Hiển Văn đến cùng là quan hệ như thế nào ?

Dương Hiển Văn, đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật ?

Năm tên cô gái tuyệt sắc, thần tình ai uyển đi tới Linh Cữu trước.

Các nàng không có giống hắc y nhân như vậy, hướng về phía Linh Cữu thứ 9 mười độ cúc cung lễ.

Các nàng chỉ là dùng tinh tế như hành ngón tay, vuốt nhè nhẹ Dương Hiển Văn quan tài, giống như là đang vuốt ve Dương Hiển Văn gương mặt giống nhau, hiện ra cực kỳ cẩn thận, cực kỳ không bỏ.

"Phu quân, chúng ta tới thăm ngươi!"

Trong đó, cái kia vị tinh khiết ngự lãnh diễm giai nhân, miệng miệng thì thào phát sinh một câu thanh âm.

Mà khi Dương Chí, dương gia câu thôn dân, nghe tinh khiết ngự giai nhân nói phía sau, tập thể cả kinh thiên lôi cuồn cuộn, da đầu rạn nứt, biểu tình Huyễn Diệt không ngớt.

Má của ta ơi, cái này năm cái giai nhân tuyệt sắc, dĩ nhiên gọi dương lão đầu phu quân. Ngày cái nói nhiều, phụ thân vẫn còn có bực này diễm phúc ?

Ta cái ngoan ngoãn, ta xác định không phải đang nằm mơ sao?

Bên trong quan tài nằm người, thật là Dương Hiển Văn sao? Có phải hay không là các nàng lầm ? Mọi người, đều không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Chỉ cảm thấy trên đời này ly kỳ nhất, chuyện khó tin nhất, cũng không có chuyện này ly kỳ cùng bất khả tư nghị.

. . . . .

Năm vị mỹ nữ tuyệt sắc yên lặng nhìn chăm chú vào trước mặt Linh Cữu, trên mặt bi thương màu sắc, biến đến càng phát nồng nặc.

Rốt cuộc, nước mắt trong suốt, từ năm tên cô gái tuyệt sắc hai tròng mắt nhỏ xuống, lướt qua nõn nà một dạng gò má, thấy đám người vô cùng đau lòng.

Đến cùng dương lão đầu cùng các nàng, đã từng cùng nhau đã trải qua bao nhiêu khắc cốt minh tâm sự tình, mới có thể làm cho các nàng như vậy thương tâm gần chết, như vậy đối với dương lão đầu lưu luyến à?

Dương lão đầu mị lực, có lớn như vậy sao? Làm sao bình thường không nhìn ra à?

Dương Chí thấy năm cái mỹ nữ tuyệt sắc thần tình, nhất thời cảm thấy vô cùng xấu hổ không chịu nổi.

Bởi vì, cái này năm cái cô gái tuyệt sắc xem phụ thân Linh Cữu thần tình, so với hắn cái này con trai ruột, cũng còn muốn bi thương khổ sở.

Ta đây cái con trai ruột, đương đắc cũng quá không hợp cách.

Từ phụ thân tử vong đến bây giờ, ta thậm chí ngay cả một giọt nước mắt đều không vì hắn chảy qua! Ta thật là một tuyệt tuyệt không hiếu tử a!

Bất quá, phụ thân, ngươi đến cùng đối với ta che giấu bao nhiêu bí mật ?

Vì sao ngươi cùng nhiều như vậy đại năng nhận thức, lại chưa từng có đối với ta tiết lộ một câu khẩu phong ?

Vì sao ngươi cưới năm vị như vậy khuynh quốc khuynh thành Tuyệt Thế Giai Nhân, rồi lại có thể để ý mẫu thân của ta ?

Tuy là nghĩ như vậy đối với Dương Chí mẹ ruột có chút bất kính, nhưng Dương Chí vẫn là muốn nói, hắn mẹ ruột, cùng cái này năm vị "Mẹ kế" so với, liền xách giày cũng không xứng a!

Không phải vậy, Dương Chí cũng sẽ không dáng dấp nhỏ như vậy nhi dừng khóc, đến nay độc thân. Ai~!

Nghĩ tới đây, Dương Chí không khỏi âm thầm thở dài.

. . . . .

Năm cái cô gái tuyệt sắc hướng về phía Linh Xu tưởng nhớ một hồi, trên bầu trời, lại bay tới bốn người đàn ông tuổi trung niên.

Cái này bốn người đàn ông tuổi trung niên, nhìn lấy đều chỉ có ba bốn mươi tuổi, hiện ra thành thục ổn trọng, khí thế như vực sâu.

Nhìn lấy cái này bốn người đàn ông tuổi trung niên, Dương Chí, hiện trường thôn dân, đều da đầu rạn nứt, tâm thần xao động như ma. Bởi vì, cái này bốn người đàn ông tuổi trung niên, dĩ nhiên tất cả đều đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người xuyên Đế Vương Hoàng Bào..