Chương 1492: Vạn pháp bất triêm, vạn đạo bất xâm

Chương 1492: Vạn pháp bất triêm, vạn đạo bất xâm

Cái này đạp không mà đến bốn vị người đàn ông trung niên, rõ ràng không hề làm gì cả, nhưng không nói ra được bỉ nghê thiên hạ, ngạo thế Cửu Thiên.

Khiến người ta không nhịn được muốn cúng bái thần phục.

Dường như, chư thiên vạn giới, đều bị bọn họ giẫm ở dưới chân giống nhau. Bọn họ dĩ nhiên là Đế Vương ?

Đây là quốc gia nào Đế Vương ?

Xem khí thế của bọn họ, xa xa không phải tiểu quốc Đại Đế có thể so sánh.

Chẳng những Dương Chí, dương gia câu thôn dân hướng về phía bốn vị phủ xuống Đế Vương cảm thấy khiếp sợ chắt lưỡi, liền Hạo Thiên, Như Lai, Minh Hà Lão Tổ, Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh, những thứ này tuyên cổ đại năng, cũng đồng dạng cảm thấy khiếp sợ.

Phía trước, mấy ngàn Tiên Vương, mấy cái Nữ Đế xuất hiện thời điểm, Minh Hà Lão Tổ, Tam Thanh đám người, cũng chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc, mà không có bao nhiêu khiếp sợ.

Nhưng bốn vị này Đại Đế sau khi xuất hiện, Tam Thanh đám người là thật bị bị khiếp sợ.

Bởi vì, bọn họ ở bốn vị này Đại Đế trên người, cảm nhận được tuyên cổ bất diệt pháp tắc khí tức.

Cái này bốn người trên thân mỗi một sợi tóc, mỗi một khối da dẻ, đều nhìn thấy thuần chính "Nói "  hóa thân.

Bọn họ ở nơi này bốn người trên thân, dĩ nhiên cảm nhận được một loại

"Vạn pháp bất triêm, vạn đạo bất xâm "

chí cao quy tắc. Đây là Thánh Nhân đại viên mãn mới có thể cụ bị cảnh giới chí cao.

Đem Hồng Hoang pháp tắc, thông hiểu đạo lý, nhất sinh vạn vật! Chẳng lẽ bọn họ là Thánh Nhân đại viên mãn hay sao?

Có thể nhường cho Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh nghi ngờ là, bốn vị này dị giới Đế Vương, rõ ràng đã có Thánh Nhân dạt Lộng Thiên địa pháp thì thủ đoạn, có thể bên trong cơ thể của bọn họ pháp lực, so với Thánh Nhân tới, rồi lại kém hơn quá nhiều.

Bốn người này pháp lực, cũng chỉ có tương đương với Chuẩn Thánh đại viên mãn trình độ mà thôi. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Vì sao bọn họ lấy Chuẩn Thánh đại viên mãn pháp lực, là có thể lĩnh ngộ ra Thánh Nhân đại viên mãn mới có thể nắm giữ Hồng Hoang pháp tắc ?

Đám người không nghĩ ra.

Đang lúc mọi người chú mục dưới, bốn vị Tiên Đế yên lặng đi tới Dương Hiển Văn Linh Cữu trước.

"Phác thông!"

Sau đó, bọn họ đột nhiên quỳ trên đất, bắt đầu khóc rống chảy nước mắt, khóc không thành tiếng. Một vị trong đó người xuyên hắc sắc Đế Vương dùng nam tử, còn vừa khóc bên thấp nói rằng: "Ô ô ô, Phụ Vương, ô ô ô, chúng ta tới tiễn ngươi. Ô ô ô "" ầm ầm!"

Dương Chí, dương gia câu thôn dân, chỉ cảm thấy có một tiếng sét trong đầu nổ vang giống nhau, đầu bị chấn được ông ông tác hưởng.

Có chút phản ứng bất quá.

Có ý tứ ?

Bọn họ vì sao gọi Dương Hiển Văn Phụ Vương ?

Chẳng lẽ, bọn họ đều là con trai của Dương Hiển Văn hay sao? Ta, ta, ta rồi cái cỏ.

Đây cũng quá, thật bất khả tư nghị chứ ? Dương Hiển Văn lại vẫn có thể ngưu bức như vậy ? Sinh ra bốn cái con trai của Đế Vương tới ?

Dương gia câu thôn dân, đều chấn kinh đến trong gió mất trật tự, ngây ra như phỗng.

Còn có Dương Chí, nhìn lấy bốn vị Đại Đế ánh mắt, càng là phức tạp không ngớt, ý tứ hàm xúc khó hiểu.

Cái này bốn cái khí thế như vực sâu Đế Vương trang phục nam tử 3, thật là cha ta nhi tử, cũng chính là ta cùng cha khác mẹ huynh đệ sao?

Làm nửa ngày, ta vẫn còn có huynh đệ ? Chỉ là địa vị này chênh lệch, cũng quá đại rồi chứ ?

Chẳng lẽ ta nhưng thật ra là cha ta nhặt nuôi hay sao?

Bọn họ mới là ruột thịt ?

Nghĩ tới đây, Dương Chí cũng rất là ưu thương!

So với ngày hôm qua, hắn xác định Dương Hiển Văn thật đã chết rồi thời điểm, còn muốn ưu thương.

Bốn vị Tiên Đế quỳ gối Dương Hiển Văn Linh Đường trước khóc một hồi, lúc này mới dần dần dừng tiếng khóc, làm lại đứng lên.

Chỉ thấy một vị trong đó Tiên Đế đột nhiên hướng về phía hư không vẫy vẫy tay ngay sau đó, chỉ nghe thấy một hồi "Hoa lạp lạp "  tiếng xích sắt, vang vọng Hồng Mông.

Sau đó, chỉ thấy cửu thất màu đen Cự Long, trên người mỗi cái bộ một cái đầy Thần Văn xích sắt, lôi kéo một ngụm tuyên cổ huyền ảo quan tài đồng mộc, từ hư không chạy như bay đến.

Cửu thất Cự Long tán phát uy áp, làm cho phương viên ức trong vòng vạn dặm tiêu sái thú phi cầm, lạnh run, quỳ xuống đất thần phục.

Chiếc kia quan tài đồng mộc, giống như từ Hồng Mông sinh ra lần đầu liền tồn tại giống nhau, tràn đầy không gì sánh được cổ xưa, lại khiến người ta khí tức kinh khủng.

Cái kia chín cái xích sắt, giống như là pháp tắc chi tiên giống nhau, làm cho Như Lai, Minh Hà Lão Tổ, Trấn Nguyên Tử những thứ này Chuẩn Thánh lớn triệu Nguyên Thần, đều không khỏi trở nên rung động.

"Tê, đây là Cửu Trảo Hắc Long, đây là Tiên Thiên Chí Bảo, lại còn nhiều như vậy Tiên Thiên Chí Bảo!"

Hồng Hoang đại năng, thấy trên bầu trời Hắc Long, cái kia chín cái Thần Văn xích sắt, cùng với Hắc Long lôi kéo quan tài đồng đều ngược lại hút vài ngụm khí lạnh.

Trong mắt của tất cả mọi người, đều lóe ra chói mắt tâm động màu sắc.

Dù sao, Tiên Thiên Chí Bảo, đây là Thánh Nhân đều muốn trở nên buông da mặt, mà đánh đập tàn nhẫn bảo vật tuyệt thế, có thể gặp không thể cầu.

Đột nhiên này toát ra mười cái Tiên Thiên Chí Bảo bày ở trước mặt mọi người, ai có thể không phải tâm động ? Ai có thể không phải xao động ? Chỉ bất quá, Hồng Hoang đại năng tuy là rất là tâm động, nhưng cũng không có người nào mạo muội xuất thủ.

Có mấy ngàn Tiên Vương, bốn vị Tiên Đế, cửu thất Cửu Trảo Hắc Long ở, Chuẩn Thánh cũng phải suy nghĩ thực lực của chính mình. Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy vị Thánh Nhân, tuy là có thể không đem những thứ này Tiên Vương, Tiên Đế để vào mắt.

Bất quá, trong quan tài gỗ nằm cái kia thần bí khó lường Dương Hiển Văn, nhưng lại làm cho bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Dù sao, Dương Hiển Văn có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn thật đã chết rồi sao?

Người như thế thực sự sẽ chết sao ?

Đừng đến lúc đó xuất thủ tranh đoạt bảo vật thời điểm, cái này chết thần bí đại năng lại đột nhiên sống lại, thực lực còn ngưu bức được không được, vậy luống cuống.

Bởi vì thường thường cùng Lý Nguyên tiếp xúc quan hệ, làm cho Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh hành sự, đều biến đến cẩn thận một chút.

Sợ mình giống như những xuyên việt đó đến Hồng Hoang vực ngoại đại lão giống nhau, sơ ý một chút, đắc tội rồi giống như Lý Nguyên khiêm tốn đại lão, vậy bi thảm!

Sở dĩ, vẫn là cẩn thận một chút tốt! Không cầu có công, chỉ cầu không có lỗi.

Dù sao, không phải sở hữu đại lão, đều giống như Lý tiền bối dễ nói chuyện.

. . . Cửu Long Kéo Quan dừng ở Dương Hiển Văn nhà bầu trời.

Cự ly gần nhìn lấy cửu đầu lớn vô cùng Hắc Long, lớn vô cùng xích sắt, lớn vô cùng quan tài đồng, Dương Chí đám người cảm nhận được áp bách cũng biến thành càng phát mảnh liệt.

"1 dụ!"

Đúng lúc này, Dương Chí phát hiện, Linh Đường trước đậu Linh Cữu, đột nhiên động.

Chỉ thấy bốn vị Tiên Đế mang Dương Hiển Văn Linh Cữu, lăng không dậm chân, lấy không phải tiếp theo không vội vàng bước chân, đi ra Linh Đường, sau đó hướng lên bầu trời ở trên Cửu Long Kéo Quan vị trí đi tới.

Mà cái kia năm vị a na tuyệt thế Nữ Đế, thì đi theo đánh quan bốn vị Tiên Đế phía sau. Tiếng khóc càng phát thê lương.

Cái kia mấy ngàn vị Tiên Vương đại năng, thì thần tình trang nghiêm vây quanh ở Linh Cữu chu vi. . . . Dương Chí thấy thế, không khỏi há ra miệng ba, dường như muốn mở miệng nói cái gì.

Cái kia, làm sao cũng không chào hỏi một câu, liền đem ta Lão Đậu quan tài khiêng đi hủy ? Các ngươi đây là chuẩn bị mang lên đi đâu ?

Có thể cảm nhận được đám người kia đoạt người tâm phách khí thế, Dương Chí cuối cùng vẫn không có mở miệng.

. . . ..