Chương 1493: Nữ Oa thật là tưởng niệm

Chương 1493: Nữ Oa thật là tưởng niệm

Cộng đi 99 bước, bốn vị Tiên Đế mang Linh Cữu vừa lúc đi tới Cửu Long lôi kéo quan tài đồng trước.

"Ầm ầm."

Quan tài đồng phát sinh một tiếng trầm muộn thanh âm, giống như Hoang Cổ cự thú đang gào thét giống nhau. Lập tức, quan tài đồng bị mở ra.

Chỉ thấy nắp quan tài đồng bên trên, điêu khắc Hồng Mông Tinh Thần.

Trong quan tài đồng, là một mảnh vô biên vô tận Hỗn Độn màu sắc.

Bốn vị Tiên Đế, mang Dương Hiển Văn Linh Cữu, Tiểu Tâm Dực cái lồng cất vào trong quan tài đồng.

"Loảng xoảng."

Quan tài đồng làm lại khép lại.

Cửu đầu Hắc Long nhất thời lôi kéo quan tài đồng bay lên trời, bay về phía chân trời. Bốn vị Tiên Đế vẫn là đứng ở quan tài đồng bốn phía, lấy tay đỡ linh.

Năm vị Nữ Đế theo sát phía sau. Tám ngàn Tiên Vương nhắm mắt theo đuôi.

Không nói ra được trang trọng nghiêm túc, tuyệt đối khí thế như hồng.

Đột nhiên, một khúc ưu thương mà khoáng đạt nhạc buồn, vang vọng Hồng Mông.

Trong lúc nhất thời, vạn giới đều là bi thương, chúng sinh đều là khóc, Địa Hỏa Phong Thủy đều là phiền muộn không ngớt.

. . .

"Ngồi đợi chờ(các loại). . .

Dương Chí thấy đám này kỳ quái thần bí nhân, phải dẫn cha hắn thi thể bay xa, rốt cuộc phản ứng lại, hắn muốn 570 làm cho đám người kia chờ(các loại).

Hắn nhớ biết, đám người kia rốt cuộc là ai, cùng hắn phụ thân đến cùng có quan hệ gì ? Phụ thân của hắn, đến cùng giấu giếm bí mật gì.

Nhưng mà, Tiên Đế, Nữ Đế, dường như không nghe thấy Dương Chí tiếng la giống nhau, căn bản cũng không có dừng bước lại. Nhìn lên bầu trời trung càng bay càng xa đám người, Dương Chí rất là mờ mịt.

Thôn dân chung quanh, cũng ánh mắt phức tạp. Vừa rồi, giống như là làm một giấc mộng giống nhau là như vậy không phải chân thực.

Có thể trống rỗng Linh Đường, nhưng ở nói cho đám người, chuyện xảy ra mới vừa rồi, đều là thật.

"Sư huynh, bọn họ muốn đi vào vực ngoại hư không, muốn không nên động thủ ?"

Linh Sơn thượng giới, Chuẩn Đề đạo nhân có chút nóng nảy đối với Tiếp Dẫn Đạo Nhân hỏi. Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẻ mặt quấn quýt.

Cái kia chín cái pháp tắc xích sắt, cái kia một quan tài đồng, cũng đều là Tiên Thiên Chí Bảo, nếu như có thể biến thành của mình, Tây Phương Giáo không huyền niệm chút nào sẽ một lần hành động siêu việt Huyền Môn Tam Thanh, trở thành Hồng Hoang đệ nhị thế lực lớn.

« Đệ Nhất Đại Thế Lực, tự nhiên là tiên đường vương triều, Tiếp Dẫn Đạo Nhân coi như ở tự tin, cũng biết mình vĩnh viễn cũng không có thể cùng Tiểu Hủy Tử so sánh với. »

Đây chính là ngàn năm thú cơ hội. Đến cùng muốn hay không xuất thủ à?

Có thể, nếu như, nếu như, cái kia Dương Hiển Văn, thực sự không chết, thật là vực ngoại một cái giống như Lý tiền bối lánh đời cự lão, chúng ta đây mạo muội xuất thủ, chỉ hơi chút có Thân Tử Đạo Tiêu phiêu lưu a!

Mắt thấy đám kia thần bí nhân, theo Cửu Long Kéo Quan, sắp bước vào vực ngoại trong không gian, nhưng Tiếp Dẫn Đạo Nhân vẫn là dưới không chừng quyết tâm.

. . . .

Cùng Tiếp Dẫn Đạo Nhân giống nhau củ kết, còn có rõ ràng. Bọn họ đối với Tiên Thiên Chí Bảo, cũng đồng dạng tâm động không ngớt.

Nhưng bọn hắn cũng đồng dạng lo lắng đám người bí ẩn này thế lực sau lưng.

Lấy đám người bí ẩn này bày ra thực lực, triển lộ ra chí bảo để suy đoán, đám người bí ẩn này phía sau, nếu là không có một vị ít nhất là Thánh Nhân cường giả ở, đánh chết Tam Thanh cũng sẽ không tin tưởng.

Còn như Hạo Thiên, Dao Trì, Minh Hà. Tổ những thứ này Chuẩn Thánh, càng sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Cuối cùng, Cửu Long Kéo Quan bay vào vực ngoại trong thời không, Hồng Hoang Tam Thanh cùng Tây Phương Nhị Thánh cũng không có xuất thủ. Nắm chặt không ra sự tình, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Còn như Nữ Oa cùng hậu thổ hai người, nói thật, các nàng từ đầu đến cuối, đều không có đối với Cửu Long Kéo Quan sinh ra bất luận cái gì khải du chi tâm.

Hiện tại, hai người bọn họ ngoại trừ đối với Lý Nguyên có lòng mơ ước ở ngoài, bất kể là Tiên Thiên Chí Bảo, vẫn là hỗn Xung Linh bảo đều đã không phải có thể làm cho các nàng có bất kỳ động dung.

Dù sao, chỉ cần cùng Lý Nguyên giao hảo, Tiên Thiên Chí Bảo, hỗn xông đến bảo, lại tính là cái gì ? Nghĩ đến Lý Nguyên, Nữ Oa trong lòng nhất thời sinh ra một tia tưởng niệm, muốn lập tức lên đường đi tìm Lý Nguyên. Dù sao, nàng lần này như đi vào cõi thần tiên Thái Hư, không cẩn thận liền tu luyện mấy vạn năm thời gian.

Rất lâu đều không thấy Lý Nguyên, không có ăn được Lý Nguyên tự mình làm thức ăn ngon! Có chút không thể chờ đợi a!

. . . Mắt thấy sở hữu thần bí nhân, cũng không phải là vào vực ngoại không gian, mắt thấy vực ngoại không gian liền muốn một lần nữa khép lại. Đúng lúc này, một cái biến cố đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy một đạo thải quang, đột nhiên đột nhiên xuất hiện ở vực ngoại Không Gian Thông Đạo lối vào. Thải quang tiêu thất, lộ ra một cái cao gầy, tinh tế, Linh Lung thân ảnh.

Người này người xuyên một bộ màu sắc rực rỡ hà (Xayah) thường, hai cánh tay gian, đổi lại một cái thúy lục sắc màu mang, nhìn lấy giống như là từ bích họa trung đi ra giống nhau phiêu trắc tuyệt mỹ, Siêu Phàm xuất trần.

Nữ tử bay thẳng vào vực ngoại trong không gian, đi tới cái kia bốn vị Nữ Đế bên người.

"Chờ một cái, ta và các ngươi cùng đi vực ngoại không gian đùa giỡn một chút."

Nữ tử mở miệng đối với bên người một vị Nữ Đế nói rằng.

Không đợi Nữ Đế trả lời, nàng đột nhiên hướng về phía sắp khép lại vực ngoại Không Gian Thông Đạo hô một tiếng: "Lão ca, ta đi vực ngoại càng phải sẽ trở lại, cũng chớ quá nhớ ta!"

Nói xong, Không Gian Thông Đạo liền triệt để hợp tìm.

"Đắc Kỷ dĩ nhiên đi theo vực ngoại không gian."

Nữ Oa trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc. Chuẩn Đề đạo nhân cảm khái nói: "Cũng chỉ có Lý tiền bối muội muội, mới có thể như thế tùy hứng, cũng không lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm."

"Đều được thánh, cô cô vẫn là chơi tâm lớn như vậy."

Tiểu nhi tử trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không biết Đắc Kỷ sẽ ở vực ngoại không gian gặp phải cái gì ? Sớm biết nàng muốn đi, ta liền cùng nàng cùng đi vực ngoại không gian nhìn một chút."

Hậu thổ tự lẩm bẩm.

. . . Lâm Phổ huyện.

Tòa nào đó trong khách sạn.

Triệu biết dễ hai ngày này, đều vẫn đứng ở cái tòa này bên trong khách sạn.

Tuy là, hắn không có ở dương gia câu, bất quá, dương gia câu chuyện đã xảy ra, hắn đều đi qua hệ thống, thấy rõ hai sở, cũng đang âm thầm khống chế những thứ kia Tiên Vương, Nữ Đế, Tiên Đế, chủ đạo tang lễ chuyện nghi.

Đắc Kỷ đột nhiên đi theo hắn gọi tới Tiên Đế, tiến nhập vực ngoại không gian hình ảnh, Triệu biết dễ tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia lo lắng màu sắc. Hắn vội vã ở trong lòng đối với hệ thống hỏi "Hệ thống, lại có người theo gọi tới người, tiến nhập Không Gian Thông Đạo, sẽ có hay không có vấn đề ? Sẽ không liên lụy đến ta đi ?"

Cái thanh âm cứng ngắc, ở Triệu biết dễ trong đầu trực tiếp vang lên: "Những thứ kia triệu hoán nhân vật, tiến nhập Không Gian Thông Đạo phía sau, liền sẽ lập tức bị truyền vào riêng phần mình chỗ ở vị diện. Vì vậy kí chủ yên tâm, việc này sẽ không liên lụy đến kí chủ."

Triệu biết dễ nghe vậy, lúc này mới thoáng yên tâm một điểm. Hắn có chút hiếu kỳ nghĩ đến: "Không biết vừa mới cái kia Thải Y nữ tử, là Hồng Hoang cái kia vị đại năng ? Dáng dấp ngược lại là băng cơ ngọc cốt, tiên tư dật mạo, dĩ nhiên so với ta gọi tới bốn vị Nữ Đế đều xinh đẹp hơn ba phần, cũng không biết về sau còn có thể hay không thể tái kiến nàng ?"

"Nàng cuối cùng hô câu" lão ca "

"Chẳng lẽ, nàng là Nữ Oa Thánh Nhân ? Hồng Hoang tuyệt thế đại năng bên trong, tự hồ chỉ có Nữ Oa vị này Thánh Nhân, mới có một ca ca chứ ?".