Chương 1494: Sấm dậy đất bằng, đột nhiên mà giàu

Chương 1494: Sấm dậy đất bằng, đột nhiên mà giàu

Lấy được tới,

Triệu Tri Dịch cảm thán một hồi, liền không lại quấn quýt việc này, hắn bắt đầu hưng phấn kiểm kê nổi lên chính mình cái này loại này thu hắn lần này đưa ma hiệu quả, chiếm được hệ thống tối cao cách thức đánh giá, tự nhiên cũng nhận được hệ thống tối cao cách thức thưởng cho.

Nhìn lấy thừa ra tích phân lan thượng, cái kia một chuỗi rậm rạp chằng chịt "Linh" Triệu Tri Dịch trên mặt không khỏi cười nở hoa.

"Phát, phát!"

"Đây chính là trong truyền thuyết sấm dậy đất bằng, đột nhiên mà giàu ah!"

"Ta cảm giác, ta có thể đem hệ thống trong thương thành sở hữu thương phẩm, tất cả đều mua lại!"

Trước không nói Triệu Tri Dịch ở trong khách sạn dùng tưởng thưởng phong phú tích phân đề thăng thực lực của chính mình, nói dương gia câu.

Dương gia câu thôn dân, thấy kia quần thần bí mật người lôi kéo Dương Hiển Văn Linh Cữu biến mất không thấy hình bóng, sau đó, thiên thượng dị tượng, cũng khôi phục bình thường, các thôn dân thần tình, lại biến đến càng phát kích động.

Đã không có cố kỵ, đám người rốt cuộc có thể nói thỏa thích thảo luận chuyện xảy ra mới vừa rồi.

"Thiên a, thiên a, không nghĩ tới. Dương lão. . . . Đã vậy còn quá ngưu bức, triệt để mở rộng tầm mắt."

"Ai nói không phải sao, vừa rồi đám kia thần bí nhân trên người tản mát ra uy áp, chí ít cũng là Thái Ất Kim Tiên kỳ cảnh giới, quá rung động!"

"Còn có cái kia cửu đầu Hắc Long xích sắt trên người cùng quan tài đồng, nhìn lấy liền tim đập nhanh tê dại, tuyệt đối không phải phổ thông."

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới. . Dương Chí cha, bình thường nhìn lấy không chút nào bắt mắt, phổ phổ thông thông, nguyên lai, hắn chân thực bối cảnh, dĩ nhiên cái này dạng ngưu!"

"Bốn cái nhi tử dĩ nhiên là thực lực sâu không lường được Đế Vương, năm cái bế nguyệt tu hoa, khuynh quốc khuynh vực. Phun sách, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta cũng không thể tin được a!"

"Đời này, vốn là ngoại trừ Nữ Hoàng Bệ Hạ bên ngoài, ta không có phục quá người khác, nhưng bây giờ phải thêm lên Dương Chí cha!"

"Cũng không biết Dương Chí cha, đến cùng có cỡ nào trải qua ?"

"Bất quá, Dương Chí cha nếu ngưu bức như vậy, làm sao cũng không ra tay giúp một bả Dương Chí à? Hắn tùy tiện dưới sự chỉ điểm, Dương Chí trước đây cũng không trở thành sai vài phần không có thi đậu Đại Đường cao đẳng học viện à?"

"Đại nhân vật nội tâm, ai nghĩ được thông ? . . ."

Những thôn dân này, từng chuyện mà nói được mặt đỏ tới mang tai, khoa tay múa chân, thật lâu cũng không thể dừng lại. Dương Chí ban đầu, cũng là kích động không thôi.

Có thể qua mấy giờ, hắn đột nhiên tỉnh táo lại. Chính mình có cái gì tốt kích động ?

Cái này chết Quỷ Lão cha, như thế có bản lĩnh, nhưng lại cái gì đồ vật đều không cho ta lưu lại, không ngờ như thế ta thành người ngoài cuộc ?

Dựa vào!

Nghĩ tới đây, Dương Chí liền buồn rầu quá cái này đồng dạng là nhi tử, những thứ khác, đều là khí thế vô song Đế Vương, Đại Đế, mà ta, làm cái Tiêu Sư còn bị người khai trừ rồi.

Chênh lệch này cũng không thể dùng trên trời dưới đất để hình dung.

Vì vậy, chỉ ngây người hai ngày, Dương Chí liền từ mới ly khai dương gia câu. Hắn quyết định, lần này nếu không kiếm ra cá nhân dạng, chính mình tuyệt không trở về thôn! . . . . Trường An.

Một Hữu Gian Khách Sạn bên ngoài trên đường cái.

Hoàng Dung cùng rất nhiều cư dân, cùng nhau đứng ở trên đường cái, đồng loạt nhìn lấy phía đông bầu trời Phong Vân cuồn cuộn, hào quang lay động, còn có khí tức kinh khủng tản ra, từng cái không khỏi kinh ngạc.

"Cái này đông phương rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì 2 tại sao phải có dị tượng như thế sản sinh ?"

Một ít người tu vi thấp, tự nhiên nhìn không thấy dương gia câu chuyện đã xảy ra, chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu dị tượng.

Hoàng Dung nhìn một hồi, liền hào hứng trở lại khách sạn, đem chuyện xảy ra bên ngoài, nhất ngũ nhất thập báo cho Lý Nguyên.

Chỉ là Lý Nguyên đối với "Dị tượng" cũng không có hứng thú, hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm điện thoại di động, tụ tinh hội thần đánh lấy trò chơi. Hoàng Dung thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng cùng Lý Nguyên cũng cùng nhau sinh sống hơn mấy tháng, nàng phát hiện, Lý Nguyên thật là lười thần kỳ, hầu như đối với ngoại giới chuyện gì, đều thờ ơ.

Một ngày không phải xem tiểu thuyết, chính là chơi game, muốn bất hòa Hoa Tử Hư những thứ này hồ bằng cẩu hữu đi ra ngoài uống trà nghe Bình Thư. Hắn duy nhất chính sự, khả năng chính là xử lý một ngày ba bữa!

Hoàng Dung cho tới bây giờ cũng không có thấy Lý Nguyên tu luyện qua. Dù cho một lần, cũng không có!

Người như thế, cũng không biết sao được nói mình là đại đạo chí cao! Người lười bên trong đại đạo chí cao còn tạm được!

Hoàng Dung nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết đông phương chuyện gì xảy ra sao? Đại gia đều đang suy đoán, có phải hay không có dị bảo xuất thế ?"

Lý Nguyên một bên đánh lấy trò chơi, một bên trả lời một câu: "Quả thật có dị bảo xuất thế."

Cửu Long Kéo Quan, coi như là dị bảo chứ ? Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi cảm thấy hưng phấn.

0. . . . .

"Dĩ nhiên thật là dị bảo xuất thế, ai~ nếu là dị bảo xuất thế, ngươi như thế nào còn ngồi ở chỗ này chơi game ? Không đi bang bang vận khí ? Như là vận khí tốt, ngươi là có thể đem dị bảo làm của riêng."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có hứng thú."

Hoàng Dung: ". . . . ."

Thấy Lý Nguyên không nhúc nhích dáng vẻ, Hoàng Dung thật có chủng hận thiết bất thành cương cảm giác. Người này thật không có có lòng cầu tiến.

Đáng tiếc, thực lực của ta hữu hạn, không thể lập tức chạy đi dị tượng sinh ra địa phương, không phải vậy nói không chừng dị bảo chính là của ta!

Ai

Hoàng Dung có loại bỏ lỡ 100 triệu cảm giác.

"Lão ca, ta đi vực ngoại đùa giỡn một chút sẽ trở lại, cũng chớ quá nhớ ta!"

Đúng lúc này, Hoàng Dung đột nhiên nghe thanh âm của một cô gái, từ không trung vang lên. . .

Cái thanh âm này rõ ràng không lớn, nhưng lại chuẩn xác không có lầm thâm nhập Hồng Hoang trong tai của mọi người. Hoàng Dung kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, nàng ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, ngươi nghe thấy được sao? Dường như có người ở bầu trời kêu gọi."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta lại không phải điếc, đương nhiên nghe thấy được. Cái này Đắc Kỷ, một chút cũng không để cho ta bớt lo."

Hoàng Dung hít vào một hơi, nàng nhanh chóng cùng Lý Nguyên làm một "Xuỵt "  thủ thế, nhỏ giọng nói: "Ngươi không muốn sống nữa, làm sao có thể gọi thẳng tô Thánh Nhân tục danh ? Còn dùng loại giọng nói này ? Ngươi cũng quá không phải đem tánh mạng của mình coi ra gì đi!"

Hoàng Dung là thật bị Lý Nguyên dọa cho lấy.

Bởi vì, Đắc Kỷ, đây chính là tên Thánh Nhân. Người thường, làm sao có thể gọi thẳng ?

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ nhắn đều xuống trắng, không khỏi cười nói: "Xem đem ngươi sợ, thân là ca ca, chẳng lẽ mình muội muội tên cũng không thể kêu ?"

Phốc

Hoàng Dung không có kém chút phun ra ba lít nước ga mặn tới. Biểu tình hiện ra đặc biệt không nói.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên gan to bằng trời đến rồi loại trình độ này, cũng dám tự xưng là tô Thánh Nhân ca ca!

Thật là quá tìm đường chết!

Ngươi tại sao có thể là tô Thánh Nhân ca ca nha! Nhân gia nhưng là Thánh Nhân, Thánh Nhân!

"Đại ca, ta van cầu ngươi, ngươi có thể hay không đừng làm như vậy chết ? Phía trước ngươi nói tiểu Hủy Tử là Nữ Hoàng Bệ Hạ, hiện tại còn nói chính mình là tô Thánh Nhân ca ca, dựa theo tiến độ này, chỉ sợ tiếp qua hai ngày, ngươi nên nói Nữ Oa là ngươi lão bà, Tây Phương Nhị Thánh là ngươi người làm.".