Chương 1495: Nữ Oa bị mắng Hồ Ly Tinh ?

Chương 1495: Nữ Oa bị mắng Hồ Ly Tinh ?

Đột nhiên, Hoàng Dung phản ứng kịp, nhanh chóng câm miệng. Chính mình cái này nhưng là ở phỉ báng Thánh Nhân a!

Nàng nhanh chóng chắp hai tay, hướng về phía hư không hành lễ cầu xin tha thứ: "Thánh Nhân đại nhân đại lượng, ta không phải cố ý a, đều do Lý Nguyên, đem ta tức đến chập mạch rồi, lúc này mới không lựa lời nói. Bất quá các ngươi cũng không nên trách Lý Nguyên, hắn người này đầu có chuyện, sở dĩ lúc này mới thích hồ ngôn loạn ngữ. . . Thứ lỗi, thứ lỗi!"

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung nói đầu hắn có chuyện, nhất thời một tay khống chế trò chơi, dành ra một tay nhẹ nhàng gõ xuống Hoàng Dung gõ đầu.

"Ngươi vì sao đánh ta ? Đem ta đánh giống như ngươi choáng váng làm sao bây giờ ?"

Hoàng Dung che đầu, thở phì phò nhìn lấy Lý Nguyên.

"Ngươi mới(chỉ có) ngốc!"

Lý Nguyên thực sự cảm thấy Hoàng Dung có chút ngốc. Hắn đều đem sự thực nói cho nàng biết, có thể nàng luôn là không nguyện tin tưởng. Đây không phải là ngốc là cái gì ?

Thua thiệt còn có người nói Hoàng Dung thông minh.

Cái này là người thông minh nên có dáng vẻ sao?

"Đinh linh linh. . ."

Hoàng Dung đang muốn phản bác Lý Nguyên lời nói, bất quá ở nơi này thời điểm, nàng đột nhiên nghe Kiến Môn miệng gió tiếng chuông reo.

Quay đầu nhìn lại, Hoàng Dung nhất thời mở to hai mắt nhìn, biểu tình hiện ra rất là kinh ngạc, còn mang theo một tia kinh diễm màu sắc. Chỉ thấy, một vị người xuyên phấn y màu mè quần dài, bên ngoài khoác nhất kiện bạch sắc Tuyết Điêu nón rộng vành nữ tử đi vào khách sạn.

Nữ tử hai mươi ba hai mươi bốn niên kỉ, lớn lên là Phong Hoa Tuyệt Đại, cao quý Thánh Khiết.

Hoàng Dung đã gặp sở hữu nữ tử ở giữa, cũng chỉ có tiểu Hủy Tử dung mạo và khí chất, có thể cùng nữ tử này đánh đồng.

Cái này cũng dáng dấp quá đẹp ah! Đố kị!

Hoàng Dung đang chuẩn bị mở miệng hỏi đối phương, có phải hay không muốn ở trọ.

Bất quá, nàng còn chưa kịp mở miệng, liền phát hiện, cái này cô gái tuyệt sắc, dĩ nhiên trực tiếp hướng Lý Nguyên "Đánh " đi qua.

Hoàng Dung không có một chút khoa trương, đối phương thật là "Đánh" . Dường như đói bụng nửa tháng lang, nhìn thấy Tiểu Cao Dương giống nhau.

Đối phương nhào tới Lý Nguyên bên người, sau đó không chút nào tị hiềm hai tay ôm Lý Nguyên cổ. . . Hoàng Dung trực tiếp xem trợn tròn mắt.

Cái này, cái này, cái này cũng quá không ra gì, đều không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao? Ta đều còn không có ôm qua Lý Nguyên đâu!

Cái này là ở đâu ra Hồ Ly Tinh ?

Đúng lúc này, Hoàng Dung nghe "Hồ Ly Tinh" lên tiếng. Thanh âm so với Bách Linh Điểu còn tốt hơn nghe.

"Lý Nguyên, mấy vạn năm không có gặp mặt, ngươi nhớ ta không ?"

Nguyên lai Lý Nguyên cùng Hồ Ly Tinh nhận thức ?

Hoàng Dung chợt nói.

Bất quá, mấy vạn năm cũng không thấy mặt, coi như nhận thức, cũng không nên quen thuộc. Nàng ở trong lòng chua chát nhổ nước bọt nói.

Lý Nguyên thấy Nữ Oa đầu, chặn tầm mắt của hắn, không thể không lắc lắc cái cổ, trốn xa một chút, cái này mới có thể làm lại thấy màn hình điện thoại di động.

Hai tay hắn không ngừng, tiếp tục đánh lấy trò chơi, trong miệng hồi đáp: "Không muốn."

Hắn xác thực không muốn, Nữ Oa trong khoảng thời gian này không có tới phiền hắn, lỗ tai của hắn rốt cuộc có thể được an bình.

Như thế nào còn sẽ nhớ ?

Hắn cũng không phải là thụ ngược đãi cuồng.

Tuy là, không có nghe thấy mình muốn trả lời, bất quá Nữ Oa cũng không có tức giận, nàng cười nói ra: "Khẩu thị tâm phi."

"1 a."

Lý Nguyên chỉ có thể báo một trong 3 lúc này, hắn vừa lúc kết thúc ván chơi này, rốt cuộc có thể dành ra tay, đem Nữ Oa hai tay, từ trên cổ của hắn cho mạnh mẽ đẩy ra.

Hô, Nữ Oa ôm thật chặt, cách gần quá, hô hấp đều phun đến trên mặt hắn tới. Thật để cho người chịu không nổi.

"Keo kiệt!"

Nữ Oa thấy Lý Nguyên tránh thoát hai tay của nàng, nhất thời bất mãn chu mỏ một cái. Cũng biết ghét bỏ ta!

Nhưng cũng may, nàng rất nhanh đã nhìn thấy bên cạnh trên bàn, để mấy điệp điểm tâm.

Nữ Oa lập tức liền đổi giận thành vui, không chút khách khí bưng lên một bàn bách hoa cao ngất liền ăn.

"Ngô ngô, ăn ngon, quá thơm, rốt cuộc lại ăn được ngươi làm linh thực, thỏa mãn!"

Bồ dong thấy sùng sừng quất thẳng tới.

Chỉ cảm thấy cái này diêm dúa "Hồ Ly Tinh" cũng quá không phải đem mình làm người ngoài. Không phát hiện Lý Nguyên đối với ngươi rất ghét bỏ dáng vẻ sao?

Lúc này, Nữ Oa cũng chú ý tới Hoàng Dung.

Nàng vừa ăn điểm tâm, một bên thuận miệng đối với Lý Nguyên hỏi

"Cái này tiểu nha đầu là ai ? Chẳng lẽ ngươi thừa dịp ta tu luyện thời gian, len lén hái hoa ngắt cỏ rồi hả?"

Hoàng Dung rốt cuộc không nhịn được, nàng không chút khách khí phản bác: "Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, dáng dấp giống như Hồ Ly Tinh, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt. Khụ khụ khụ!"

Lý Nguyên một cái nhịn không được, nhất thời bị bị sặc.

Hắn không nghĩ tới, vàng cách vậy mà lại mắng Nữ Oa là Hồ Ly Tinh. Mới vừa rồi còn chỉ trích hắn tìm đường chết, chúng ta rốt cuộc là ai tìm đường chết à?

Nữ Oa: ". . . ."

Mặt nàng da run lên, cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến. . . .

Nàng không nghĩ tới, tiểu cô nương này, cũng dám châm chọc nàng là Hồ Ly Tinh.

Sống lâu như thế, nàng vẫn là lần đầu tiên nghe, có người dám nói nàng là Hồ Ly Tinh. Hơn nữa còn là trước mặt nói.

Nếu như, không phải nghĩ đến chỗ này người cùng Lý Nguyên nhận thức, Nữ Oa thật muốn hảo hảo giáo huấn nữ tử này một trận, nhìn nàng còn dám hay không hồ ngôn loạn ngữ, nói năng lỗ mãng.

"Tiểu cô nương, ngươi biết ta là ai không, liền dám nói ta Hồ Ly Tinh ?"

Nữ Oa ngữ khí sâu kín đối với Hoàng Dung hỏi.

"Không có hứng thú biết."

Hoàng Dung thản nhiên nói: "Còn có, đừng gọi ta tiểu cô nương, chúng ta ai lớn ai nhỏ còn chưa nhất định đâu."

Nữ mẫu khí định thần nhàn nói: "Ngược lại là khéo ăn khéo nói, chỉ là nhãn lực kính nhi kém một chút."

Cần biết, coi như là phụ thân ngươi Hoàng Vô Tà ở trước mặt ta cũng không dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta.

Hoàng Dung kinh ngạc há to miệng, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Nữ Oa dĩ nhiên nhận biết nàng cha. Biết cha nàng tên.

Cái này, điều này sao có thể ?

Nàng là làm sao biết cha ta gọi Hoàng Vô Tà ? Chẳng lẽ nàng nhận thức ta ?

Nhưng ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng ?

"Làm sao ngươi biết cha ta tên ? Ngươi biết cha ta hay sao?"

Hoàng Dung nhịn xuống khiếp sợ, đối với Nữ Oa hỏi.

Nữ Oa thản nhiên nói: "Ngươi, còn chưa có tư cách cùng ta nhận thức. Về phần tại sao biết cha ngươi tên, chỉ cần nhìn ngươi liếc mắt quá khứ của ngươi tương lai, dĩ nhiên là 0. 0 hiểu rõ vu tâm."

"Ha hả, ngươi thì khoác lác ah "

Hoàng Dung căn bản không tin tưởng trước mắt cái này Hồ Ly Tinh, có bản sự này. Nàng cảm thấy, "Hồ Ly Tinh" nhất định là nhận biết nàng cha, sở dĩ thế mới biết cha nàng tên.

Nữ Oa thấy Hoàng Dung không tin, cũng lơ đễnh. Nàng không chút hoang mang nói ra: "Hoàng Dung, 182 tuổi, bách hoa đảo nhân sĩ, bốn tuổi mất mẹ, năm tuổi không cẩn thận rơi vào một cái giếng nước trung. . . . ."

Theo Nữ Oa kể rõ, Hoàng Dung biểu tình, biến đến càng phát khiếp sợ và dại ra.

Nàng không nghĩ tới, Nữ Oa dĩ nhiên đối với tình huống của nàng hiểu rõ như vậy, đem nàng cả đời này chuyện phát sinh qua, đều tuần tự, lớn nhỏ không bỏ sót nói ra.

Thậm chí đối phương liền nàng vài tuổi đổi đệ mấy cái răng đều biết được nhất thanh nhị sở. Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?.