Chương 1496: Nữ Oa quá phá vỡ, Hoàng Dung quá Huyễn Diệt

Chương 1496: Nữ Oa quá phá vỡ, Hoàng Dung quá Huyễn Diệt

Coi như đối phương cùng ta cha nhận thức, nhưng loại này việc tư, rất nhiều liền cha ta đều không biết, nàng là làm sao mà biết được ?

Chẳng lẽ, nàng thực sự biết suy tính quá khứ tương lai hay sao?

Hoàng Dung thấy Nữ Oa vẫn còn ở kể rõ nàng cuộc đời sự tích, mau đánh đoạn nói: "Không muốn nói rồi, ngươi đến tột cùng là ai ?"

Nữ Oa miệng sừng hơi hơi nhếch lên, chảy ra vẻ mỉm cười, thản nhiên nói: "Nữ Oa."

"Nữ Oa ?"

Hoàng Dung trợn to mắt, con ngươi đều nhanh muốn rơi ra ngoài. Nữ Oa tên này, nàng đương nhiên biết.

Còn như sấm bên tai.

Nàng không thể tin được, trước mắt cái này "Hồ Ly Tinh" vậy mà lại là nhân tộc thánh mẫu, chí cao vô thượng Nữ Oa Nương Nương chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Dù sao, Nữ Oa Nương Nương làm sao lại chủ động đi thông đồng một người con trai cái cổ ? Nữ Oa Nương Nương làm sao có khả năng ở Lý Nguyên trước mặt làm nũng ?

Nữ Oa Nương Nương làm sao có khả năng hỏi một người nam nhân, có nghĩ là nàng ? Nữ Oa Nương Nương làm sao sẽ trưởng cái luyến ái não ?

Nữ 17 Oa nương nương làm sao vẫn cái ăn hàng ? Nữ Oa Nương Nương làm sao có khả năng nhận thức Lý Nguyên ?

". . . . ."

Cái này, đây hết thảy toàn bộ, căn bản cũng không phù hợp Logic nha!

Nhưng nếu nàng không phải Nữ Oa Nương Nương, ta trải qua sự tình, nàng làm sao có khả năng không rõ chi tiết suy tính ra ? Nàng rốt cuộc là ai vậy ?

Đột nhiên, Hoàng Dung nghĩ đến cái gì, nàng lập tức nhìn về phía Lý Nguyên, đối với Lý Nguyên cầu chứng đạo: "Ngươi nói cho ta biết, nàng rốt cuộc là ai ? Không cho phép nói đùa ta ."

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Nàng chính là Nữ Oa."

Ngày âu!

Hoàng Dung chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi, trái tim kích động đều nhanh muốn nổ tung. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên cũng nói đối phương là Nữ Oa!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Nếu như, đối phương thật là Nữ Oa, cái kia nhưng làm sao bây giờ ?

Hoàng Dung nghĩ đến chính mình phía trước gọi Nữ Oa "Hồ Ly Tinh" còn nói Nữ Oa "Trêu hoa ghẹo nguyệt" nàng đã cảm thấy hai chân như nhũn ra, linh hồn run.

Trong lòng gọi thẳng: Chết rồi, chết rồi!

Có lẽ, có thể trực tiếp chết rồi, đều vẫn là buông lỏng. Thảm nhất thì sống không bằng chết.

Dù sao, như vậy chửi bới Thánh Nhân, sao lại có quả ngon để ăn ?

Hoàng Dung trong lòng hoảng sợ muốn chết, bất quá, nàng vẫn là ôm cuối cùng một tia may mắn, đối với Lý Nguyên xác nhận nói: "Đại ca, mạng người quan trọng, ngươi thực sự không có nói đùa ?"

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng giống nhau, không khỏi cảm thấy buồn cười: "Thực sự không có nói đùa."

Hoàng Dung nhanh muốn sụp đổ rồi, nàng vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi như thế nào còn cười được ? Ngươi như thế nào lại nhận thức Nữ Oa Nương Nương ?"

Luôn không khả năng, ta phía trước vô ý nhổ nước bọt lời nói,

"Vừa lúc nói trúng rồi chứ ?"

Nữ Oa thật là Lý Nguyên lão bà ?

Cái này, cái này, muốn mạng già."Không tiếp thụ được a! Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cứ như vậy nhận biết."

Nữ Oa chen lời nói: "Chúng ta đều biết vô số lượng kiếp, chân chính thanh mai trúc mã. Lý Nguyên trắng Nữ Oa liếc mắt: "

"Ngươi không cần loạn, dùng thành ngữ có được hay không ?"

Nữ Oa: "Đó chính là tình đầu ý hợp."

Lý Nguyên run lên khóe miệng, biểu tình không còn gì để nói: "Ngươi thật là không biết dùng thành ngữ a."

« ca ca, đây là thành ngữ sự tình sao? »

Hoàng Dung thấy Nữ Oa ở Lý Nguyên trước mặt, mê gái bộ dạng, nhìn nhìn lại Lý Nguyên đối với Nữ Oa tùy ý thái độ, biểu tình càng phát Huyễn Diệt.

Đây thật là Nữ Oa Thánh Nhân sao?

Nữ Oa làm sao ở Lý Nguyên trước mặt, giống như một liếm cẩu giống nhau à?

Tuy là Lý Nguyên xác thực dáng dấp đẹp trai, nhưng cũng không trở thành đẹp trai để cho ngươi cái này Thánh Nhân đều tìm không bắc a!

Hoàng Dung cảm thấy, nàng từ sinh ra đến bây giờ, trải qua tất cả mọi chuyện, đều không có ngày hôm nay trải qua thái quá! Nữ Oa vẫn ung dung nhìn lấy Hoàng Dung, lo lắng nói: "Lãnh nha lỵ đạt đến tiểu nha đầu, ngươi cũng dám mắng Thánh Nhân là Hồ Ly Tinh, ngươi nói, ta làm như thế nào xử phạt ngươi mới tốt ?"

Khách sạn nhiệt độ không khí, chợt chuyển lạnh.

Hoàng Dung nghe vậy, con ngươi loạn chuyển, sắc mặt lúc thì trắng, lúc thì đỏ, nhìn lấy biến ảo chập chờn, phức tạp không ngớt. Nàng tội nghiệp nói: "Ta, ta, ta sai rồi!"

Nữ Oa thản nhiên nói: "Đây chính là ngươi nhận sai thái độ sao?"

Hoàng Dung nghe vậy, cắn cắn tiêu nguyên, quyết tâm, liền muốn quỳ trên mặt đất nhận sai. Bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Lý Nguyên đột nhiên đối với Nữ Oa mở miệng nói: "Tốt lắm, ngươi không muốn sợ nàng, nàng cũng là vô tâm mạo phạm."

Thấy Lý Nguyên mở miệng, Nữ Oa vốn là mặt không thay đổi trên mặt, đột nhiên âm chuyển con ngươi, lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn. Nguyên bản không khí khẩn trương, cũng thoáng cái liền tiêu tan thành mây khói.

"1 két!"

Nữ Oa ăn khối mảnh nhỏ, buông lỏng nói: "Ngươi đã lên tiếng, ta đây liền không cùng tiểu nha đầu so đo."

Bất quá, buổi trưa ta muốn ăn lẩu, còn muốn bữa ăn phía sau tiểu bánh ga-tô.

Nói đến đây, Nữ Oa không khỏi nuốt ngụm nước miếng. Thật muốn ăn a!

Hoàng Dung: "Nàng thật hoài nghi, cái này ăn hàng, thật là Nữ Oa Nương Nương sao? Lời nói sở hành, làm sao như thế cùng Thánh Nhân không phù hợp a

Chờ(các loại) Lý Nguyên đáp ứng rồi yêu cầu của mình, Nữ Oa không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng cũng không so đo nữa Hoàng Dung mạo phạm tội.

"Đúng rồi, Nữ Oa nghĩ đến cái gì, đối với Lý Nguyên hỏi "Phía trước từ vực ngoại không gian nhô ra đám người kia là chuyện gì xảy ra ? Theo lý thuyết, lấy đám người kia tu vi, căn bản là không có cách xuyên việt đến Hồng Hoang tới mới đúng a ? Còn có cái kia Dương Hiển Văn, hắn nếu quả như thật có thể để cho nhiều như vậy đại năng tế bái, làm sao sẽ chết ? Cảm giác việc này lộ ra 597 quỷ dị a! Cũng không biết Đắc Kỷ theo đám kia thần bí nhân đi vực ngoại thế giới, sẽ gặp phải cái gì ?"

Hoàng Dung ở một bên nghe Nữ Oa vấn đề phía sau, trong lòng lại là chấn động, lại là nghi hoặc. Vực ngoại thế giới ?

Xuyên việt Hồng Hoang ?

Vừa nghe liền cho người ta một loại rất cao thượng cảm giác a, có hay không ? Bất quá, làm cho Hoàng Dung nghi ngờ là.

Nữ Oa như thế nào còn hướng Lý Nguyên hỏi sự tình ?

Thánh Nhân cũng không biết sự tình, Lý Nguyên có thể biết cái gì ? Luôn không khả năng Lý Nguyên so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ?

Cái này có phải hay không hỏi đường người mù sao? Đây thật là Nữ Oa sao? Cảm giác càng xem, càng không giống a!

Tuy là, rất nhiều chuyện, làm cho Hoàng Dung tràn đầy nghi hoặc, bất quá,

"Đắc Kỷ" hai chữ, nàng lại nghe rõ.

Cái này tạm thời bị kêu là "Nữ Oa "  người, nói tô Thánh Nhân đi vực ngoại thế giới, chẳng lẽ, vừa mới cái kia truyền khắp Hồng Hoang thanh âm, thực sự như Lý Nguyên nói giống nhau, là tô Thánh Nhân phát ra ?

Cái kia Lý Nguyên nói tô Thánh Nhân là hắn muội muội, đây là đùa giỡn, hay là thật ?

Hoàng Dung trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, bất quá trên mặt hắn lại không có lộ ra dị thường gì màu sắc. Chỉ là vểnh tai, yên lặng nghe Lý Nguyên cùng "Nữ Oa "  nói chuyện.

Lý Nguyên nghe Nữ Oa vấn đề, hồi đáp: "Chuyện này, bất quá chỉ là một hồi có người đạo diễn trò khôi hài mà thôi. . . . .".