Chương 1497: Có hay không một loại khả năng, Lý Nguyên không có khoác lác ?

Chương 1497: Có hay không một loại khả năng, Lý Nguyên không có khoác lác ?

". . . . . Cái kia Dương Hiển Văn, xác thực chính là một người bình thường. Chỉ là có người mượn hắn tang lễ, hoàn thành hệ thống nhiệm vụ. Những Vực Ngoại Lai Khách đó, cũng là người nọ mượn hệ thống, gọi tới, tạm thời chịu đến hệ thống khống chế, mà ảnh hưởng hành vi."

"Nguyên lai là có chuyện như vậy a! Trách không được tang lễ bên trên, có quá nhiều chỗ mâu thuẫn."

Nữ Oa nghe xong Lý Nguyên giải thích, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ nói.

Trong lòng rất nhiều nghi hoặc, thoáng cái liền giải khai. Hoàng Dung lại nghe rất mộng bức.

Tang lễ ?

Hệ thống nhiệm vụ ?

Triệu hoán ?

Rốt cuộc đây là chuyện gì à?

Nàng rất muốn cho Lý Nguyên giải thích một chút, không cố kỵ Nữ Oa ở, Hoàng Dung cuối cùng vẫn không có mở miệng. Nữ Oa cảm khái nói: "Lần này xuất hiện cái hệ thống này cảm giác rất ngưu bút a, lại có thể khống chế nhiều như vậy đại năng hành vi "

Nàng trên mặt lộ ra một tia lo lắng màu sắc,

"Không biết, nó là hay không có thể khống chế Thánh Nhân ?"

Lý Nguyên: "Chỉ cần túc chủ thực lực đầy đủ, trên lý thuyết là có thể."

Nữ Oa trên mặt lo lắng màu sắc càng đậm: "Điều này khiến người ta rất bất an a!"

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi sẽ không để cho người khác khống chế ta chứ ?"

Lý Nguyên cười nhạt, không trả lời.

Bất quá, Nữ Oa cũng rất vui vẻ, đảo qua trên mặt lo lắng màu sắc.

Lấy Lý Nguyên thẳng nam tính cách, nếu như hắn không đáp ứng, liền nói thẳng ra. Nếu Lý Nguyên không trả lời, nhất định là đáp ứng rồi.

Cho nên nàng thật cao hứng!

Hoàng Dung ở bên cạnh nhìn càng phát bối rối.

Vì sao Lý Nguyên cùng Nữ Oa đối thoại, mỗi một chữ nàng đều nhận thức, nhưng lại hoàn toàn nghe không hiểu ? Hệ thống là ai ?

Lại có thể khống chế Thánh Nhân ?

Hắn có lợi hại như vậy sao ?

Còn có, Nữ Oa thân là Thánh Nhân, dĩ nhiên cầu Lý Nguyên hỗ trợ. Thánh Nhân đều làm không được sự tình, cầu Lý Nguyên thì có ích lợi gì ? Luôn không khả năng Lý Nguyên thực sự so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ?

Nhưng mọi người đều biết, Thánh Nhân không phải Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại sao? Làm sao có khả năng còn có còn mạnh hơn Thánh Nhân tồn tại ?

Nói chung, Hoàng Dung là thật càng ngày càng không hiểu nổi Nữ Oa cùng Lý Nguyên hai người! . . . . .

Kế tiếp, Nữ Oa cùng Lý Nguyên cùng nhau tổ đội đánh một hồi trò chơi, sau đó liền đi nấu cơm. Lý Nguyên phụ trách xào lẩu tận đáy đoán, chế tác tiểu bánh ga-tô.

Nữ Oa thì phụ trách rửa rau, thiết thái, đem thịt bò, thịt dê cắt miếng. Hoàng Dung thì phụ trách nhóm lửa cùng trợ thủ.

"Chỉ là, nhìn lấy cái gọi là "Nữ" Oa "

Thuần thục xắc thức ăn dáng vẻ, Hoàng Dung thật hoài nghi, Lý Nguyên cùng cái này mỹ nữ tuyệt thế, có phải hay không đóng lại đang gạt nàng ?

Cái này thuần thục rửa rau xắc thức ăn người, thật là Nữ Oa Nương Nương sao? Bên ngoài hành vi có phải hay không quá "Gia đình nội trợ phụ " ức điểm ?

. . . Chờ(các loại) Lý Nguyên đem tiểu bánh ga-tô đã nướng chín, tiểu hung tử cũng xuống hướng trở về ăn cơm trưa. Nữ Oa thấy Tiểu Hủy Tử, nhất thời cao hứng hô: "Tiểu Hủy Tử, ngươi bãi triều."

Bởi vì là nhìn lấy Tiểu Hủy Tử lớn lên, sở dĩ bây giờ Tiểu Hủy Tử tuy là đã trở thành Thánh Nhân, địa vị còn mơ hồ lấn át Nữ Oa một đầu, nhưng nữ mẫu vẫn là xưng hô nhũ danh.

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Oa, cũng báo một trong cười: "Nữ Oa Nương Nương, ngươi đã đến rồi."

Hoàng Dung nghe Tiểu Hủy Tử cũng xưng hô Nữ Oa Nương Nương, trong lòng nàng lại không khỏi biến đến chần chờ. Chẳng lẽ, người này thật là Nữ Oa Nương Nương ?

Lý Nguyên có thể cố ý gạt ta, nhưng tiểu nhi tử lại không biết chuyện xảy ra mới vừa rồi, nàng không có khả năng phối hợp Lý Nguyên bắt đầu gạt ta à?

Tiểu Hủy Tử ngửi được lẩu vị cay nhi, còn có nướng bánh ngọt hương vị, không khỏi dùng mũi hít sâu một hơi

"Hôm nay bữa trưa tốt phong phú a!"

Nữ Oa nghe vậy, nhất thời đắc ý nói: "Hắc hắc, cha ngươi cố ý làm cho ta."

Tiểu Hủy Tử thấy Nữ Oa vui mừng dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng.

Đang ăn lẩu sự tình, Hoàng Dung yên lặng nghe Nữ Oa, Tiểu Hủy Tử, Lý Nguyên ba người nói chuyện phiếm. Nàng từ trong miệng ba người, nghe thấy được không ít Hồng Hoang phổ thông tu sĩ căn bản là không có cách hiểu rõ bí mật nàng cũng từ trong miệng ba người nghe liên quan tới lão tử, Nguyên Thủy, Tiếp Dẫn, hậu thổ. Mấy cái này tiếng tăm lừng lẫy Hồng Hoang Thánh Nhân chuyện tích.

Hơn nữa, từ Nữ Oa cùng Tiểu Hủy Tử nói chuyện với nhau trong giọng nói, cũng để lộ ra, Tiểu Hủy Tử chính là tiên Đường nữ hoàng, cái kia tô Thánh Nhân chính là Tiểu Hủy Tử cô cô tin tức.

Bữa cơm này, cho Hoàng Dung tạo thành chấn động quá mạnh mẽ. Nàng lại một lần nữa đối với mình phía trước suy đoán, sinh ra hoài nghi.

Có hay không một loại khả năng, Lý Nguyên phía trước nói, không có khoác lác ? Hắn nói đều là thật ?

Riêng là nghĩ đến khả năng này, Hoàng Dung thì có chủng da đầu rạn nứt xung động. Nữ Oa ở khách sạn ngây người hai ngày, cái này mới thỏa mãn ly khai.

Chờ(các loại) Nữ Oa sau khi rời đi, Hoàng Dung nhất thời đi tới Lý Nguyên trước mặt, sau đó cứ như vậy vẫn mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên mắt cũng không nháy một cái.

Giống như là Lý Nguyên trên mặt có lọ giống nhau. Lý Nguyên lúc này lại đang đọc sách.

Hắn chú ý tới Hoàng Dung biểu tình, kỳ quái nói: .

"Ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì ?"

Hoàng Dung dùng hai tay nâng gò má, nằm úp sấp trên bàn, vẫn như cũ mắt nhìn không chớp Lý Nguyên, nói: "« ngươi giả thật nói cho ta biết, người nọ thật là Nữ Oa Nương Nương sao? Tô Thánh Nhân thật là muội muội của ngươi sao? Tiểu nhi tử thật là Thánh Nhân sao?"

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ta không phải đều nói cho ngươi mấy lần sao?"

Hoàng Dung: "Có thể ta muốn nghe ngươi nói nói thật."

Lý Nguyên: "Ta vẫn nói đều là nói thật a."

Hoàng Dung: "Ngươi không có nói đùa ?"

Lý Nguyên: "Không có!"

Hoàng Dung: "Ngươi nói là lời thật sao?"

Lý Nguyên: ". ."

. . . .

Quên đi, hắn không muốn cùng Hoàng Dung lôi thôi dài dòng. Đơn giản là lãng phí nước bọt.

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên không nói, cũng không có lại tiếp tục truy vấn.

Kỳ thực, nàng minh bạch, mặc kệ Lý Nguyên trả lời phải hay không phải, đều không thể tiêu trừ nàng hoài nghi trong lòng. Trừ phi, có thể đem bằng chứng, bày ở trước mặt nàng, mới có thể bỏ đi nàng hoài nghi.

"Đúng rồi "

Hoàng Dung nhớ tới cái gì, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Các ngươi nói hệ thống là ai, dĩ nhiên nói hắn có thể khống chế Thánh Nhân ?"

Lý Nguyên: "Ngạch, hệ thống không phải là một người, ngươi có thể coi làm nó là nhất kiện phi thường lợi hại pháp bảo."

"Pháp bảo ?"

Hoàng Dung mở to hai mắt nhìn, hiện ra càng phát bất khả tư nghị. Nhất kiện pháp bảo, dĩ nhiên có thể khống chế Thánh Nhân ?

Ngưu như vậy nhóm ?

Hoàng Dung chỉ cảm thấy quá lật đổ.

Phá vỡ cho nàng cho rằng Lý Nguyên lại đang khoác lác.

Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm.

Hoàng Dung thấy tiểu Hủy Tử lại sắp đi ra ngoài, nàng nhất thời liền vội vàng đứng lên, đi tới tiểu Hủy Tử bên người, nói: "Tiểu Hủy Tử, ta cùng ngươi cùng đi ra ngoài."

Tiểu Hủy Tử nhãn châu - xoay động, liền hiểu Hoàng Dung ý tưởng. Nàng không có cự tuyệt, đáp ứng nói tráng: "Tốt!"

Hoàng Dung thấy tiểu Hủy Tử đồng ý, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần đi theo tiểu Hủy Tử cùng đi, liền có thể biết, tiểu Hủy Tử có phải hay không đi trên triều đình ban, có phải hay không tiên Đường nữ hoàng..