Chương 1498: Hoàng Dung cha tới

Chương 1498: Hoàng Dung cha tới

Lý Nguyên thấy Hoàng Dung muốn cùng tiểu Hủy Tử xuất môn, nhanh chóng chỉ vào trên bàn ăn xong rồi chén đũa đối với Hoàng Dung hô: "Ngươi muốn đi ra ngoài trước tiên đem trên bàn chén đũa tắm rồi à?"

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời lôi kéo tiểu Hủy Tử tay liền vội vã đi ra ngoài: "Ta có chuyện quan trọng muốn làm, chén đũa trở về lại tẩy."

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại chạy ra khỏi đại môn.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời bất đắc dĩ nhìn trên bàn chén đũa. Cái này một mảnh hỗn độn, thấy thế nào được xuống phía dưới a!

Quên đi, hắn săn tay áo lên, bắt đầu thu thập bàn ăn.

Hoàng Dung theo tiểu Hủy Tử, đi ở Trường An trên đường cái.

Nàng phát hiện, tiểu Hủy Tử thật sự chính là hướng hoàng thành phương hướng đi. Nàng không nói thêm gì, chỉ là yên lặng theo tiểu Hủy Tử.

Ngày hôm nay, nàng nhất định muốn biết rõ ràng, tiểu Hủy Tử đến cùng mỗi ngày đi sớm về trễ là đang làm gì ? Tiểu Hủy Tử rốt cuộc là có phải hay không tiên Đường nữ hoàng ?

Hoàng Dung phát hiện, ngày hôm nay đi bộ dường như vô cùng nhanh chóng, khách sạn khoảng cách hoàng cung, làm sao cũng có ba bốn mươi km, dĩ nhiên không đi một hồi, nàng là có thể thấy hoàng cung.

Có thể ta cảm giác rõ ràng không đi nhiều khối à? Hoàng Dung hơi nghi hoặc một chút gãi đầu một cái.

Bất quá, chỉ lát nữa là phải đến hoàng cung, Hoàng Dung tâm tình, cũng không khỏi biến đến kích động. Tiểu Hủy Tử thân phận chân thật, lập tức có thể công bố rồi.

Lý Nguyên rốt cuộc là có phải hay không khoác lác Đại Vương, 130 lập tức có thể xác định.

"Dung Nhi!"

Liền tại Hoàng Dung sắp đến hoàng cung cửa thành thời điểm, đột nhiên, nàng nghe một cái quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm, ở vang lên bên tai.

Hoàng Dung biến sắc, vội vã quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị tóc hoa râm, nhưng tinh thần quắc thước năm mươi nam nhân, đang đứng có ở đây không xa xa, yên lặng nhìn lấy Hoàng Dung.

Nam nhân người xuyên một bộ mét bạch sắc váy dài trường bào, bên ngoài bộ nhất kiện nâu sâu y, tuy là đã niên quá bán bách, nhưng không tổn thương chút nào hắn anh tuấn bề ngoài, nho nhã khí chất.

Cha

Hoàng Dung thấy năm mươi nam tử, không khỏi kích động hô một tiếng.

Nguyên lai, cái này năm mươi nam nhân, chính là Hoàng Dung cha ruột, bách hoa đảo đảo chủ -- Hoàng Vô Tà. Hoàng Dung vẻ mặt hưng phấn chạy đến Hoàng Vô Tà trước mặt, lại là ngoài ý muốn, lại là kích động mà hỏi: "Cha, ngươi làm sao cũng tới Trường An rồi hả?"

Hoàng Vô Tà vẻ mặt sủng nịch nhìn lấy Hoàng Dung, ngữ khí có chút trách cứ: "Ngươi nói cũng không nói một tiếng, liền len lén bỏ nhà ra đi, nhanh hơn một năm đều bặt vô âm tín, ta không yên lòng, đương nhiên muốn tới tìm ngươi."

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi: "Không phải ta không muốn nói cho cha, chủ yếu là ta sợ nói cho cha phía sau, cha không cho ta ly khai, sở dĩ. . ."

Hoàng Vô Tà nói: "Lời tuy như vậy, ngươi sau khi rời đi. Cũng có thể cho ta truyền cái tin, dưới báo Bình An a!"

Hoàng Dung chê cười nói: 1446 5 1031

"Ta không phải sợ ngươi trách cứ sao."

Hoàng Vô Tà cũng không có trách cứ Hoàng Dung, hắn nói: V 73g

"Ở bên ngoài điên lâu như vậy, ngươi cũng nên phong cú đi ? Có thể cùng cha trở về bách hoa đảo."

"A, ta còn không muốn trở về đây."

Hoàng Dung rầu rỉ nói.

Nếu như trở về bách hoa đảo, nàng liền rốt cuộc không ăn được Lý Nguyên làm thức ăn ngon, cũng đã không thể cùng Lý Nguyên cùng nhau chơi cờ xem sách.

Cũng vô pháp lãnh hội Trường An phồn hoa. Ta không muốn a!

Hoàng Vô Tà cả giận nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không tưởng niệm phụ thân sao?"

"Hoàng Dung: "Nghĩ a, có thể. . ."

Nàng nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến chủ ý,

"Muốn không cha cũng ở Trường An ở lại ah, Trường An vừa vặn chơi, mỗi ngày náo nhiệt rất, có không ăn hết các loại mỹ thực, muốn không xong mới mẻ ngoạn ý nhi, so với bách hoa đảo có ý tứ nhiều."

Hoàng Vô Tà thấy Hoàng Dung khuyên hắn ở Trường An ở xuống, vừa bực mình vừa buồn cười nói

"Chúng ta trong tu luyện người, nên phải bảo trì một viên Thanh Tĩnh Vô Vi, vô dục vô cầu chi tâm tốt nhất, tham niệm hồng trần phồn hoa, cái này còn làm sao truy cầu Vô Thượng Đại Đạo ? Ta nhìn ngươi tâm tư là biến dã, càng nên phải theo ta trở về bách hoa đảo, rèn luyện Nguyên Thần, ma luyện tâm trí.

"Ngược lại ta không quay về."

Hoàng Dung bướng bỉnh nói.

Nàng xem hướng tiểu nhi tử, đột nhiên phát hiện, Tiểu Hủy Tử dĩ nhiên không có đợi nàng, lúc này chạy tới hoàng cung trước cửa chính trông coi hoàng cung Cấm Vệ Quân, cũng không có ngăn cản Tiểu Hủy Tử, thậm chí không có bàn hỏi một câu, không để cho Tiểu Hủy Tử đưa ra lệnh bài gì gì đó, cứ như vậy nhìn như không thấy tùy ý tiểu Hủy Tử ung dung đi tới hoàng cung.

Tiểu Hủy Tử dĩ nhiên thực sự ở hoàng cung công tác ? Hoàng Dung có chút kinh ngạc.

Cái kia Tiểu Hủy Tử thật là tiên Đường nữ hoàng, vẫn là nàng kỳ thực chỉ là trong hoàng cung một gã cung nữ gì gì đó ?

"Tiểu Hủy Tử, chờ ta một chút."

Hoàng Dung bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đối với tiểu Hủy Tử hô một tiếng, chuẩn bị chạy vào hoàng cung.

Tới, đi xác nhận một chút thân phận của Tiểu Hủy Tử. Thứ hai, là vì tránh một chút cha nàng, miễn cho bị cha nàng bắt trở về bách hoa đảo.

Hoàng Vô Tà phát hiện Hoàng Dung hành vi, cái trán không khỏi hiện ra ba cái hắc tuyến. Hắn nhanh chóng bắt lại nữ nhi thủ đoạn, thấp giọng khiển trách: "Ngươi điên rồi sao ? Làm sao như thế không biết nặng nhẹ, tiên Đường Hoàng cung ngươi cũng dám xông loạn ? Ngươi có còn muốn hay không sống ? Xem ra ngươi là phải cùng ta trở về bách hoa đảo, không phải vậy, ngươi còn không biết biết làm sao tìm đường chết."

Hoàng Dung thấy cha dáng vẻ khẩn trương, liền vội vàng cười giải thích: "Ha ha, cha không cần lo lắng, cái kia là bằng hữu ta, ta và nàng đi vào chung, tại sao gọi xông loạn hoàng cung ? Cha mau buông ah, Tiểu Hủy Tử đều nhanh tiến vào."

Hoàng Vô Tà không có buông tay, hắn thần tình nghiêm túc nói: "Không có nữ hoàng triệu kiến, ngoại nhân là không có khả năng tiến nhập hoàng cung. Cái kia Tiểu Hủy Tử cũng không phải là tiên Đường nữ hoàng cũng không phải tiên Đường phẩm đại quan, nàng có tư cách gì mang ngươi ra vào hoàng cung ? Sở dĩ ngươi cũng đừng tìm đường chết."

"Nhưng là, cái kia, cái này, "

Hoàng Dung cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy Tiểu Hủy Tử dừng bước lại, xoay người đối nàng nói ra: "Nếu ngày hôm nay ngươi có việc, hôm nào lại mang ngươi vào đi."

Nói xong, Tiểu Hủy Tử liền xoay người, thân ảnh biến mất ở hoàng cung cửa thành phía sau. Hoàng Vô Tà nhìn chằm chằm cửa thành, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng cùng nghi hoặc. Hắn đối với vàng cách hỏi "Người này là ai ? Ta dĩ nhiên dò xét không ra tu vi của nàng!"

Hoàng Dung: "Nàng gọi Tiểu Hủy Tử, lão bản ta nữ nhi. Tu vi của nàng quả thật có chút kỳ quái, khí tức khiến người ta không đoán được, linh lực khiến người ta dò xét không rõ."

Chỉ là không nghĩ tới, thậm chí ngay cả cha đều dò xét không ra tu vi của nàng.

"Lão bản ?"

Hoàng Vô Tà kinh ngạc nói: "Ngươi còn có lão bản ? Cái gì lão bản ?"

Hoàng Dung: "Ngạch, khách sạn lão bản, trong khoảng thời gian này, ta ở khách sạn làm chạy đường."

Hoàng Vô Tà nghe vậy, mặt đều đen thành than đá.

Hắn không lời nói: "Bách hoa đảo Công Chúa ngươi không làm, dĩ nhiên chạy tới nơi này làm chạy đường, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Chẳng lẽ là ngươi cuộc sống trước kia quá an dật rồi, cho nên mới đi ra hoa ngược ?".