Chương 1499: Hoàng Vô Tà muốn tìm Lý Nguyên lý luận

Chương 1499: Hoàng Vô Tà muốn tìm Lý Nguyên lý luận

Đối mặt cha nhổ nước bọt, Hoàng Dung "Hắc hắc" cười nói: "Hắc hắc, khách sạn chúng ta không có sinh ý, làm chạy đường rất thoải mái, mỗi ngày có ăn có uống, có nghỉ ngơi địa phương, ta chỉ cần tắm một cái bát, quét dọn một chút vệ sinh là được, quả thực không muốn quá thoải mái, cùng hoa ngược hoàn toàn là hai việc khác nhau."

Hoàng Vô Tà phát hiện, chính mình là càng phát không hiểu nổi nữ nhi não mạch kín.

Mỗi ngày muốn rửa chén, còn muốn quét tước vệ sinh, dĩ nhiên nói thoải mái. Nữ nhi đầu không có bệnh chứ ?

Đừng không phải là bị người làm tà thuật chứ ?

Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà nhất thời dùng thần thức âm thầm dò xét một cái nữ nhi Nguyên Thần. Ngạch, không có phát hiện nữ nhi bị người thi triển tà pháp vết tích à?

Thực sự là kỳ quái!

Hoàng Vô Tà nhịn xuống nghi hoặc, hắn đối với nữ nhi nói ra: "Đi thôi, cùng cha trở về bách hoa đảo."

Hoàng Dung vội la lên: "Ta không phải đã nói rồi sao ? Nữ nhi không muốn trở về."

Hoàng Vô Tà cường ngạnh nói: "Việc này không phải do ngươi."

Hoàng Dung thở phì phò nói: "Cha làm sao bá đạo như vậy!"

Hoàng Vô Tà: "Ta là cha ngươi, ngươi đương nhiên được nghe ta."

Hoàng Dung ủy khuất nói: "Ngươi, ngươi không nói đạo lý."

Hoàng Vô Tà thản nhiên nói: "Cha nơi nào không phải giảng đạo lý ? Ngươi nói ngươi nếu như lẫn vào tốt, ta tự nhiên không cần phải xen vào ngươi, có thể ngươi dĩ nhiên trộn thành chạy đường, ta nếu không quản ngươi, đợi lát nữa hai năm, ngươi chỉ sợ sẽ hỗn thành ăn mày."

Hoàng Dung không lời nói: "Ta có kém cõi như vậy sao?"

Hoàng Vô Tà: "Ngươi cứ nói đi ? Đừng nói nhảm, mau cùng ta ra khỏi thành ah, tiên đường cảnh bên trong mỗi cái trong đại thành thị, đều bố trí vô số tuyệt thế đại trận, lại vẫn không được phép phi hành, ta không quá vui vẻ ngốc tại chỗ này."

Điều này làm cho Hoàng Vô Tà cảm thấy không phải tự do, không có cảm giác an toàn.

Hoàng Dung thấy cha nhất định phải nàng trở về bách hoa đảo, trong lòng rất là phát sầu.

Đi trở về, liền sẽ không còn được gặp lại Lý Nguyên, lại cũng không ăn được Lý Nguyên làm mỹ thực, lại cũng không ăn được ăn ngon được nhập hồn quả xoài cùng trái vải, lại cũng ngủ không đến so với lông vũ còn muốn mềm mại đệm chăn.

Sở dĩ, nàng không muốn trở về.

Bách hoa đảo thật sự là quá lành lạnh.

Hoàng Dung con ngươi chuyển động, nhất thời nghĩ đến một cái chú ý. Nàng cha mở miệng nói: "Ta còn không thể đi theo ngươi, kỳ thực nói thật cho ngươi biết ah, ta làm chạy đường, là vạn bất đắc dĩ."

"Cái gì gọi là bất đắc dĩ ?"

Hoàng Vô Tà không hiểu hỏi.

Hoàng Dung giải thích: "Trước đây, ta đánh nát lão bản một cái trước trước trước tiền triều đồ cổ bình hoa, còn làm mất rồi hắn nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo « quân cờ » sở dĩ, lão bản để cho ta nhất định phải làm đủ mười vạn năm tạp dịch, tốt bồi thường tổn thất của hắn. Nếu là ta len lén ly khai, lão bản sẽ báo quan. Sở dĩ "

Nàng nhún vai,

"Sở dĩ, ta hiện tại có khoản nợ trong người, thực sự không thể cùng cha trở về bách hoa đảo."

"Buồn cười!"

Hoàng Vô Tà nghe vậy, không khỏi mày kiếm dựng thẳng, giận tím mặt: "Hỗn Độn Chí Bảo, thua thiệt hắn cũng nói ra được, trên đời này Tiên Thiên Chí Bảo đều không vài món, ở đâu ra Hỗn Độn Chí Bảo ? Hắn cái này không phải cố ý ở lừa ngươi sao? Ngươi làm sao lại tùy ý hắn lừa bịp tống tiền ?"

Hoàng Dung bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không muốn a, có thể tài nghệ không bằng người, không có biện pháp."

Hoàng Vô Tà càng nghĩ càng giận,

"Cũng dám dùng như vậy đê hèn thủ đoạn, ép buộc nữ nhi của ta làm tạp dịch, nếu không phải cho hắn một bài học, hắn lại còn coi ta Hoàng Vô Tà dễ khi dễ!"

Hắn tức giận xông đối với Hoàng Dung hỏi "Ngươi lão bản ở nơi nào, mang ta đi tìm hắn, để cho ta cùng hắn lý luận lý luận."

Hắc lý!

Hoàng Dung thấy cha muốn đi tìm Lý Nguyên, không khỏi âm thầm đắc ý không ngớt. Ha ha, chính mình kế hoạch được như ý.

Chỉ cần đi Lý Nguyên nơi nào, nàng cũng không cần cùng cha trở về bách hoa đảo.

Dù sao, lấy Lý Nguyên keo kiệt ba lạp tính cách, chắc chắn sẽ không để cho nàng tiền thiếu còn chưa trả hết dưới tình huống, liền rời đi khách sạn.

Còn như sâm muốn dạy dỗ Lý Nguyên. . .

Ngạch, Hoàng Dung cảm thấy, lấy Thái Ất Kim Tiên tu vi, muốn giáo huấn Lý Nguyên, chỉ sợ đủ hắc.

Dù sao, Lý Nguyên cả kia cái thần bí khó lường với càng đều có thể ung dung giáo huấn, còn sở hữu nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo Hoàng Vô Tà hơn phân nửa, đại khái, hẳn là, khẳng định không phải là đối thủ.

Hoàng Dung trong lòng cấp tốc chuyển ý niệm trong đầu, trên mặt lại không lưỡng lự, nàng đối với phụ thân nói ra: "Nữ nhi cái này liền cho dẫn đường. Nói thật, nữ nhi cũng biết Lý Nguyên là ở lừa ta, có thể ta thực lực quá yếu, không thể làm gì được hắn, trong lòng đã sớm nín tức cành hông. Cha nếu là có thể bang nữ nhi dạy dỗ một chút cái kia Hoàng Thế Nhân, vậy thì không thể tốt hơn nữa."

"Ngươi lão ba đến cùng gọi Lý Nguyên, vẫn là để cho Hoàng Thế Nhân ?"

Hoàng Lão Tà cảm thấy nữ nhi nói bừa bãi, khiến người ta nghe không hiểu.

. . . Hoàng Dung: "Hắn gọi Lý Nguyên, chữ" Hoàng Thế Nhân hào khoác lác Đại Vương, nói danh nằm ngang Tiểu Lang quân" thích lưu cẩu chọi gà, ham muốn hưởng lạc, vẫn thích khắp nơi chiêu ong cung điệp. . . . ."

Hoàng Lão Tà kỳ quái nhìn nữ nhi, hắn thế nào cảm giác, nữ nhi vừa nói đến cái kia Lý Nguyên, trở nên hưng phấn chẳng lẽ là bởi vì quá hận nguyên nhân ?

Đi khách sạn trên đường, Hoàng Vô Tà thuận miệng đối với nữ nhi hỏi "Ngươi lão bản kia, là tu vi gì ?"

Chính là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng. Hoàng Dung: "Tu vi ta cũng nhìn không thấu, bất quá hắn nói hắn là đại đạo chí cao."

"Ha hả "

Hoàng Vô Tà nhịn không được cười lên: "Hắn cũng thực có can đảm thổi. Hắn nếu như đại đạo chí cao, ta liền là đại đạo chí cao cao."

... . . . . .

Hoàng Dung: "Kỳ thực ta cũng không tin tưởng."

Hoàng Lão Tà: "Ngươi nói hắn hào uống ngưu Đại Vương, thật đúng là một chút không sai."

Hoàng Dung: "Hắn thổi qua ngưu bức, còn có càng kỳ quái hơn."

". . ."

Hai người một đường vừa đi vừa nói chuyện, qua nửa chú hương bộ dạng, Hoàng Dung mang theo cha rốt cuộc trở về đến khách sạn.

"Chính là chỗ này."

Hoàng Dung chỉ vào khách sạn chiêu bài, nói với cha Hoàng Vô Tà gặp khách sạn dĩ nhiên mở ở cái này dạng một cái vắng vẻ hẻm nhỏ, vốn là rất là bất dĩ vi nhiên. Bất quá, hắn nhìn thoáng qua chiêu bài, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc: "Cái này bốn chữ lớn, viết thương khung mạnh mẽ, tự nhiên mà thành, cong lên một nét, giống như Đao Phong giống nhau lạnh thấu xương sinh động. Viết mấy chữ này nhân thư pháp công lực, đã đạt đến một số gần như nhập đạo cảnh giới a. Nếu là có thể cùng với vừa thấy, vừa uống rượu, một bên thảo luận thư pháp, chẳng phải đẹp thay!"

Hoàng Lão Tà đối với cầm kỳ thư họa, Y Bặc Tinh Tượng, Cửu Cung Bát Quái chờ(các loại) rất nhiều chuyện, đều có liên quan đến, hơn nữa mỗi một dạng cũng còn tạo nghệ thâm hậu.

Bất quá, bởi vì sở học quá tạp, phân tán Hoàng Lão Tà rất nhiều tinh lực cùng thời gian. Không phải vậy, lấy Hoàng Lão Tà thiên phú, chỉ sợ sớm đã đột phá đến Đại La Kim Tiên. Hoàng Dung nhìn thoáng qua chiêu bài, không lời nói: "Mấy chữ này có tốt như vậy sao?"

Hoàng Vô Tà gật đầu nói: "Tốt, thật sự rất tốt, so với do ta viết chữ, còn kém vài phần đạo vận. Ngươi biết mấy chữ này là sao tấc ?".