Chương 1500: Lão tử bị coi là đậu bỉ

Chương 1500: Lão tử bị coi là đậu bỉ

Tuy là, Hoàng Lão Tà có thể cảm nhận được « Hữu Gian Khách Sạn » cái này bốn chữ lớn mỹ cảm, nhưng càng sâu tầng Đại Đạo Pháp Tắc, lấy cảnh giới của hắn liền nhìn không thấu.

Sở dĩ, hắn mới có thể nói mấy chữ này, so với hắn viết phải kém vài phần đạo vận.

Hoàng Dung: "Không biết, mang một chút hỏi một chút lão bản ah, nhìn hắn biết."

Đinh linh linh!

Nàng vén rèm cửa lên, đối với cha nói ra: "Đừng đứng ở cửa xem chữ, mau vào phòng ah."

Hoàng Vô Tà đem ánh mắt nhìn về phía rèm cửa ở trên Phong Linh, ngoài ý muốn nói: "Di, cái này tiếng chuông còn đình dễ nghe, nếu như dùng mấy cái này Phong Linh, tới nhạc đệm ta sáng tác Bích Hải Triều Sinh Khúc, khẳng định hoàn mỹ."

Hoàng Dung đắc ý nói: "Những chuông gió này, từng cái cũng đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, phát ra thanh âm đương nhiên được nghe xong."

Hoàng Vô Tà ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ha hả, ta nếu tin tưởng ta chính là ngốc thiếu."

Hoàng Dung: ". . ."

Nàng run lên miệng sừng, nhắc nhở: "Cha nói cũng không nên nói được như thế đầy, cẩn thận bị đánh khuôn mặt."

Hoàng Vô Tà cao ngất lấy thân thể, chắp tay đi vào khách sạn, thản nhiên nói: "Có thể để cho ta vẽ mặt, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây."

"Cha nhớ kỹ ngươi đã nói nói là được."

Hoàng Dung cũng không cùng cha cãi cọ, nàng mang theo cha đi tới đại sảnh, biểu tình không khỏi có chút ngoài ý muốn. Nàng xem thấy, Lý Nguyên lúc này đang cùng một cái lão đầu râu bạc tại hạ cờ vây.

Lão đầu này râu tóc bạc trắng, cái trán hơi nhô ra, mặt mũi lại như hài nhi giống nhau trơn truột hồng nhuận. Lão đầu nhi ăn mặc một bộ màu xám trắng Thái Cực đạo bào, trong tay cầm một thanh Bạch Ngọc phất trần.

Nhìn lấy không nói ra được tiên phong đạo cốt, phiêu miểu hút bụi. Lão đầu này là ai ?

Làm sao phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua ?

Vẻ ngoài ngược lại không tệ, có trang bị thần côn tiềm chất. Hoàng Dung ở trong lòng bình luận nói.

Hoàng Vô Tà cũng nhìn thấy trong đại đường đánh cờ hai người. Lý Nguyên dung mạo, làm cho hắn kinh ngạc không thôi.

Đời này của hắn, cũng xem qua không ít kinh tài tuyệt diễm nhân.

Nhưng không có một người phong thái, có thể so với trước mắt nam tử này. Chính là, tu vi kém một chút!

Mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ.

Hắn cũng chú ý tới cái kia tiên phong đạo cốt lão tẩu. Hoàng Vô Tà trong mắt không khỏi hiện lên vẻ nghi hoặc.

Hắn phát hiện, cái này lão tẩu, cùng phía trước hắn nhìn thấy cái kia gọi "Tiểu Hủy Tử "  nữ tử giống nhau, khí tức khiến người ta không đoán được, linh lực khiến người ta dò xét không rõ, ngồi ở chỗ kia, dường như cùng thiên địa càn khôn hòa làm một thể giống nhau.

Có thể nhìn kỹ, lão đầu lại hiện ra như vậy phổ thông, dường như mới vừa cảm giác, đều là ảo giác giống nhau. Thật là làm cho người ta kỳ quái.

Tiên Đường Trường An, không hổ là nhân tộc Thánh Nhân, nhân kiệt địa linh, người kỳ quái cũng nhiều. Hoàng Vô Tà ở trong lòng cảm khái nói.

"Lý Nguyên, ta đã về rồi "

Hoàng Dung nhảy đến Lý Nguyên phía sau, ngữ khí nhẹ nhàng nói. Nguyên lai cái này soái ca chính là Lý Nguyên ? 0 0l Hoàng Vô Tà biểu tình có chút kỳ quái.

Nữ nhi nói chuyện với Lý Nguyên thái độ, không giống như là bị hạch phía sau nên có thái độ a!

Còn có, nữ nhi không phải nói Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc sao?

Địa Tiên Sơ Kỳ cũng gọi là thâm bất khả trắc sao? Lý Nguyên trắng Hoàng Dung liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi xác định ngươi vừa rồi đi ra ngoài, không phải là vì trốn tránh rửa chén ?"

Hoàng Dung "Hắc hắc" cười, không có nói tiếp, mà là đối với Lý Nguyên giới thiệu cha của nàng tới, nói: "Hắc hắc, ta vừa rồi tại trên đường gặp mặt cha ta, đây là ta cha."

Lý Nguyên hạ xuống một viên quân cờ, bình tĩnh nhìn Hoàng Vô Tà giống nhau, nói: "Ngồi."

"Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên thái độ rất là bình thản, lúc nói chuyện, cũng không biết đứng dậy hành lễ, gọi hắn một tiếng "

"Bá phụ "

Trong lòng nhất thời không thích.

Kỳ thực, Hoàng Vô Tà bình thường cũng không phải là một cái chú trọng lễ phép người, tương phản, hắn đối với tôn ti có thứ tự chi lễ ngược lại tuyệt không cảm mạo.

Bất quá, chẳng biết tại sao, hắn thấy Lý Nguyên, cũng rất là khó chịu.

Có lẽ, là bởi vì Hoàng Dung nói chuyện với Lý Nguyên thời điểm, ánh mắt có ánh sáng nguyên nhân ? Hoàng Vô Tà ở trong lòng lắc đầu, tạm thời nhịn xuống trong lòng khó chịu.

Hắn đi thẳng vào vấn đề nói với Lý Nguyên: "Ngồi thì không cần, lão phu hôm nay tới đây, là chuẩn bị mang tiểu nữ trở về bách hoa đảo, bất quá, lão phu nghe tiểu nữ nói, nàng đánh nát ngươi một cái bình hoa, làm mất rồi ngươi một viên quân cờ, ngươi liền muốn để cho nàng cho ngươi làm mười vạn năm tạp dịch, không biết việc này là thật hay không ?"

Lý Nguyên tiếp tục cùng lão tử chơi cờ, gật đầu một cái nói: "Là thật."

Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên dĩ nhiên không hề ý thẹn thừa nhận, nhãn thần không khỏi biến đến như đao sắc bén, như tuyết băng lãnh.

Hắn ngữ khí lạnh lùng nói: "Đánh nát một cái bình hoa, làm mất một viên quân cờ, cũng làm người ta làm mười vạn năm tạp dịch, ngươi không cảm thấy cái này rất quá phận sao?"

Lý Nguyên hạ xuống một quân cờ, vẻ mặt mờ mịt hỏi ngược lại: "Quá phận sao? Ta cảm thấy rất hợp tình hợp lý à?"

Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên mờ mịt dáng vẻ, trong lòng cười nhạt không ngớt. . . . . Giả bộ còn rất giống, cái này diễn kỹ, đều có thể giác trục ảnh đế.

Lý Nguyên thực sự cảm giác mình không quá phận. Hắn đúng đúng mặt lão tử hỏi "Ngươi cảm thấy ta qua phân sao?"

Lão tử cầm một viên quân cờ, vốn là đang suy tư như thế nào bình kịch.

Hắn nghe Lý Nguyên hỏi, nhất thời đem đầu rung như đánh trống chầu giống nhau, nói: "Không quá phận, một chút cũng không quá đáng. Đánh nát một cái bình hoa, làm mất một viên quân cờ, dĩ nhiên chỉ coi mười vạn năm tạp dịch, cái này quá buông lỏng. Tại hạ cảm thấy, Lý công tử này cũng chưa tính là nghiêm phạt, mà là thưởng cho. Dù sao, thật là nhiều người muốn cho Lý công tử làm tạp dịch, cũng còn không có cái này cơ hội đâu."

Hắn nhìn lấy Hoàng Vô Tà, hâm mộ nói: "Con gái ngươi kiếm bộn rồi."

Hoàng Vô Tà: ". . . . ."

Nghe xong lão đầu một phen "Ngụy biện" hắn đều đã không biết mình nên lộ ra biểu tình gì mới tốt nữa. Cái này là ở đâu ra đậu bỉ ?

Cũng quá không biết xấu hổ chứ ?

Rõ ràng là chịu thiệt bị lừa, hắn dĩ nhiên nói thành là ta buôn bán lời. Còn nói được vẻ mặt thành khẩn, lẽ thẳng khí hùng.

Thật là uổng phí mù rồi hắn một bộ tiên phong đạo cốt tướng mạo.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái đổi trắng thay đen, không biết là không phải là tiểu nhân!

Khinh bỉ! 2.4. . .

Hoàng Dung ở một bên cũng nghe được mắt trợn trắng.

Thầm nghĩ, Lý Nguyên là từ nơi nào nhận thức lão đầu này ? Quá không cần thể diện, quá vô sỉ!

. . .

Hoàng Vô Tà nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn nói với Lý Nguyên: "Đánh nát một cái bình hoa, làm mất một viên quân cờ, để người khác làm mười vạn năm tạp dịch, việc này bất kể là cầm đi nơi nào nói rõ lí lẽ, cũng bất giác sẽ cảm thấy hợp tình hợp lý."

"Lão phu biết được, tiểu nữ đã ở đây làm hơn nửa năm chạy đường, bình hoa cùng quân cờ tổn thất, ta cảm thấy hoàn toàn đủ trả sạch, vì vậy lão phu ngày hôm nay liền muốn mang tiểu nữ ly khai, hy vọng ngươi có thể bằng lòng. Đương nhiên, nếu không phải bằng lòng, cũng không quan hệ. Bởi vì bất luận như thế nào, lão phu đều sẽ mang tiểu nữ ly khai."

Ai

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, lão tử liền không nhịn được thở dài: "Vẫn là quá tuổi trẻ, không bị quá xã hội đánh đập tàn nhẫn a!".