Chương 1501: Hoàng Vô Tà khiêu chiến

Chương 1501: Hoàng Vô Tà khiêu chiến

Hoàng Vô Tà nghe lão tử "Lời nói thấm thía "  giọng điệu, miệng sừng không khỏi run lên, hiện ra đặc biệt không nói. Lão phu nơi nào trẻ ?

Đừng tưởng rằng ngươi râu mép trắng, là có thể cậy già lên mặt có được hay không ? Làm được ngươi ngon giống nhau.

Lý Nguyên hạ xuống một quân cờ, đối với lão tử nói: "Ngươi thua."

Lão tử nhìn một cái cuộc, đúng là hắn thua. Hắn bất đắc dĩ buông quân cờ, nói: "Công tử tài đánh cờ độc nhất vô nhị, tại hạ còn không có một lần cùng công tử chơi cờ, vượt lên trước 80 bước."

"Phốc phốc!"

Một cái tiếng cười, truyền tới từ phía bên cạnh.

Nguyên lai là Hoàng Vô Tà nghe lời của lão tử, thật sự là nhịn không được, bật cười.

Thậm chí ngay cả 80 bước đều không đi được, hắn thấy, lão tử tài đánh cờ, thật sự là đủ thúi. Cờ vây muốn phân ra thắng bại, làm sao cũng muốn một trăm năm mươi sáu đến 200 bước mới được chứ ?

80 bước bên trong liền phân ra được thắng bại, chỉ có cái loại này người mới học cùng cờ vây đại sư mới có khả năng này. Mà theo Hoàng Vô Tà, Lý Nguyên hiển nhiên không phải cờ vây đại sư.

Cái này chỉ có thể nói rõ, lão tử tài đánh cờ, thật sự là xú đến quá mức.

Hai cái xú kỳ lâu tử, dĩ nhiên cũng 17 dám nói ra tài đánh cờ "Độc nhất vô nhị " thật sự là khôi hài tột cùng! Thổi phồng được đều không chắc tuyến.

Hoàng Vô Tà vốn là không dễ dàng cười, nhưng lúc này thật sự là không nhịn được.

. . . . .

Lão tử nghe Hoàng Vô Tà tiếng chê cười, miệng sừng kéo ra, mặt đều đen.

Một cái như con kiến hôi Thái Ất Kim Tiên, dĩ nhiên cũng dám cười nhạo tài đánh cờ của hắn, thật sự là không biết trời cao đất rộng.

Phải biết rằng, vừa rồi, hắn nhìn như đang cùng Lý tiền bối chơi cờ, nhưng kỳ thật hắn là đang cùng Lý tiền bối lấy Hồng Mông làm bàn cờ, lấy pháp tắc vì tung hoành giao thoa đường bộ, lấy chính mình đối với đạo cảm ngộ vì quân cờ, đang tiến hành đánh cờ.

Hắn có thể ở Lý tiền bối hạ thủ, kiên trì hơn bảy mươi bước, đã tính phi thường ngưu bức có được hay không ? Nguyên Thủy, Thông Thiên, Tây Phương Nhị Thánh đám người, cũng đều là kiên trì đến 70 tay.

Lại vẫn dám cười nhạo, thật là ếch ngồi đáy giếng.

Nếu như, không phải xem ở Hoàng Dung là khách sạn tạp dịch phân thượng, cùng lão tử xem như là "Đồng sự "

« lão tử cũng đã làm khách sạn chạy đường » lão tử liền muốn ra tay dạy dỗ một chút cái này không biết trời cao đất rộng con kiến hôi.

. . .

Lý Nguyên trong tay vuốt vuốt quân cờ, đem quân cờ, trên ngón tay gian qua lại biến động, giống như là đang đùa bỡn bút giống nhau, nhìn lấy vô cùng linh hoạt.

Hắn mặt không thay đổi đối với Hoàng Vô Tà nói: "Ngươi muốn dẫn Hoàng Dung đi, ta cũng không cản ngươi "

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi quá sợ hãi.

Làm sao có thể không ngăn cản.

Nếu như ngươi không ngăn cản, ta không phải cũng chỉ có thể theo cha ta đi trở về sao? Như vậy sao được ?

Ngươi cái này Hoàng Thế Nhân, lúc nào biến đến dễ nói chuyện như vậy ? Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Chỉ cần, ngươi có thể đưa ta một cái giống nhau bình hoa, cùng nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo liền được."

Hoàng Dung nhất thời đổi sợ thành vui.

Ha ha, nguyên lai Lý Nguyên vẫn là như thế "Bất thông nhân tình" ! Không sai!

Nàng dùng khóe mắt len lén nhìn về phía Hoàng Vô Tà.

Chỉ thấy Hoàng Vô Tà vẫn còn ở cười, chẳng qua là từ đối với lão tử miệng cười, biến thành đối với Lý Nguyên cười nhạt. Dĩ nhiên nghĩ càng hắn bồi thường nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo, cũng thua thiệt Lý Nguyên nói ra được.

Đừng nói hắn không có Hỗn Độn Chí Bảo, coi như hắn thật sự có, bảo bối đều còn đến không kịp, làm sao sẽ biết thường cho người khác ?

Theo Hoàng Vô Tà, Lý Nguyên này rõ ràng chính là làm khó hắn.

"Nói như vậy, việc này là không có thương lượng ?"

Hắn vẻ mặt lạnh lùng nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể nói như vậy."

Thấy Lý Nguyên làm khó dễ như vậy, Hoàng Vô Tà vốn là nghĩ trực tiếp trở mặt.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến một ý kiến, nhất thời nói với Lý Nguyên: "Như vậy đi, ta với ngươi đánh cờ một ván, ta như thua, Hoàng Dung liền tiếp tục lưu lại nơi đây cho ngươi làm tạp dịch, nhưng ngươi như thua, ngươi nhất định phải để cho ta mang đi Hoàng Dung, không thể nhắc lại bình hoa gì hoặc Hỗn Độn Chí Bảo sự tình, như thế nào ?"

Vì để cho Lý Nguyên bằng lòng, hắn còn khiến cho cái phép khích tướng,

"Không biết ngươi dám không dám ?"

Lão tử nghe vậy, trên mặt nhất thời tràn đầy khinh bỉ.

Dĩ nhiên muốn cùng Lý tiền bối đối với, đây không phải là muốn chết sao ? Mà Hoàng Dung trên mặt, lại tràn đầy lo lắng.

Nàng nhưng là biết đến, chính mình cha tài đánh cờ, đã đạt đến lấy cờ nhập đạo, diễn biến thiên địa cảnh giới. Nàng mặc dù biết Lý Nguyên thường thường chơi cờ, trong ngày thường nghe Hoa Tử Hư nói, Lý Nguyên cũng thường thường thắng cờ.

Bất quá, nàng cảm thấy cùng mình cha so với, Lý Nguyên tài đánh cờ, khẳng định còn kém xa lắm. Vì vậy, Hoàng Dung không hy vọng Lý Nguyên bằng lòng cha nàng yêu cầu, cùng Hoàng Vô Tà đánh cờ.

Bởi vì theo Hoàng Dung, Lý Nguyên nhất định sẽ thua.

Đến lúc đó, nàng thì không khỏi không cùng với nàng cha trở về bách hoa đảo. Ngươi có thể ngàn vạn lần chớ bằng lòng a!

Hoàng Dung ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Lý Nguyên nghe đề nghị của Hoàng Vô Tà, sảng khoái gật đầu nói: "Cái này có gì không dám ? Ngươi đã muốn dưới, liền theo ngươi ván kế tiếp ah, cũng tốt để cho ngươi hết hy vọng."

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi hoàn toàn thất vọng.

Cái này Lý Nguyên, làm sao đần như vậy, đáp ứng rồi cha đề nghị ? Cái này không phải là mình hướng trong bẫy rập nhảy sao!

Chẳng lẽ, hắn là ở Hoa Tử Hư đám người thổi phồng dưới, bị lạc chính mình, lấy vì tài đánh cờ của mình thực sự rất lợi hại chứ ?

Ai~ hồ bằng cẩu hữu hại chết người a!

Cùng đổng cách gánh ưu tương phản, Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn rất sợ Lý Nguyên đổi ý, nhanh chóng nói ra: "Cứ quyết định như vậy đi, không cho phép đổi ý, ai đổi ý, coi như ai chịu thua."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Có thể."

Hoàng Vô Tà nhất thời 283 đi tới bàn cờ bên, không khách khí đối với lão tử nói ra: "Tránh ra ah, ở một bên nhìn cho thật kỹ, xem ta là thế nào dưới, cái này sẽ để cho ngươi được ích lợi không nhỏ."

Lão tử: "... ."

Hắn cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến.

Đối với mình lớn Hoàng Vô Tà, là triệt để hết chỗ nói rồi.

Bất quá, có Lý tiền bối ở, lão tử cũng không nói thêm gì. Yên lặng đứng dậy, đem vị trí nhường cho Hoàng Vô Tà.

Phủ ngây thơ tràn đầy tự tin ngồi trên ghế, sau đó nói với Lý Nguyên: "Đừng nói ta khi dễ tiểu bối, ngươi trước bình kịch ah."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cũng là ngươi trước bình kịch ah. . ."

Hoàng Dung nghe vậy, rốt cuộc không nhịn được.

Nàng len lén lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, cắt đứt Lý Nguyên lời nói, thấp giọng nói: "Để cho ngươi trước dưới, ngươi trước hết dưới thôi, nói nhảm gì đó a."

Nàng lời nói, tuy là nhỏ giọng, nhưng Hoàng Vô Tà tự nhiên là nghe thấy được. Bên ngoài cái trán không khỏi trồi lên hai giọt mồ hôi lạnh.

Đây thật là con gái của mình sao? Làm sao cánh tay ra bên ngoài quải ?

Ta đây là đang giúp ngươi thoát ly khổ hải có được hay không ? Thực sự là con gái lớn không dùng được a!

Lý Nguyên đối với Hoàng Dung an ủi: "Không sao, để cho ngươi cha trước bình kịch, miễn cho hắn thua không phục."

Hoàng Vô Tà kéo ra miệng sừng, buồn bã nói: "Thanh niên nhân, không muốn quá khí thịnh."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không tức thịnh có thể gọi thanh niên nhân sao?".