Chương 1502: Dựa vào, làm sao trang bức thất bại ?

Chương 1502: Dựa vào, làm sao trang bức thất bại ?

Nói xong, Lý Nguyên đột nhiên phản ứng kịp, hắn cảm thấy, cái này Hoàng Vô Tà lời nói hẳn là từ hắn mà nói mới đúng. Dù sao, hắn cùng Hoàng Vô Tà hai người, Hoàng Vô Tà mới là mười phần thanh niên nhân.

Mầm ngây thơ nhưng không biết Lý Nguyên suy nghĩ trong lòng, hắn thấy Lý Nguyên không muốn trước bình kịch, cũng không khăng khăng nữa, nói: "Đã như vậy, lão phu kia sẽ không khách khí. Ba "

Nói xong, hắn nhất thời dùng ngón tay hướng về phía hộp cờ bên trong quân cờ, bắn một cái. Chuẩn bị dùng một cái đẹp trai tư thế, đem một viên quân cờ, đạn đến trên bàn cờ.

Chỉ bất quá, hắn tuy là dùng hết Đạn Chỉ Thần Thông, có thể hộp cờ bên trong quân cờ lại không có di chuyển.

Hoàng Vô Tà: "Hấp oa oa!"

Hắn chỉ cảm thấy đầu đỉnh có một đám quạ bay qua, trong lòng không nói ra được xấu hổ. Dựa vào, làm sao trang bức thất bại ?

Một bên lão tử thấy thế, khóe miệng không che giấu chút nào lộ ra một bộ khinh bỉ thần tình. Cái này quân cờ, mỗi một miếng cũng đều là Đại Đạo Pháp Tắc cụ hiện.

Bất luận cái gì công kích, tác dụng đến quân cờ trên người, đều sẽ bị quân cờ bên trong ẩn chứa khủng bố Đại Đạo Pháp Tắc, tiêu diệt ở vô hình Hoàng Vô Tà dùng Đạn Chỉ Thần Thông đi thôi động quân cờ, đây không phải là con kiến hám tinh cầu, tự rước lấy nhục sao?

Hoàng Vô Tà không biết nguyên lý bên trong, hắn thấy mình trang bức thất bại, vội vàng đem "Trong nháy mắt" biến thành

"Lan Hoa Chỉ sau đó từ hộp cờ bên trong lấy một viên quân cờ, bày ở Kỳ Bàn Sơn."

Trong lòng tuy là xấu hổ được không được, có thể trên mặt lại được vỡ ở, không thể biểu hiện ra ngoài.

Ba

Lý Nguyên hạ xuống một quân cờ.

Mầm ngây thơ thấy thế, theo sát phía sau, lại hạ xuống tử.

Vuốt quân cờ, mầm ngây thơ trong lòng không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc màu sắc.

Cái này quân cờ, trơn truột Như Ngọc, tự nhiên mà thành, cờ bên trên còn hiện đầy dường như phù văn một dạng văn lộ, nhìn qua tinh mỹ tuyệt luân, huyền ảo tột cùng.

Cảm giác rất là không bình thường a.

Nhưng coi như lại không một dạng, cũng không thể khiến người làm mười vạn năm tạp dịch a! Hoàng Vô Tà trong lòng lại nói.

"."

Cứ như vậy, song phương ngươi tới ta đi, cấp tốc xem.

Nhưng mà, Hoàng Vô Tà chỉ hạ xuống mười lăm tử phía sau, bên ngoài động tác trở nên chậm lại. Thần sắc cũng biến thành rất là ngưng trọng.

Chờ(các loại) hạ xuống hai Thập Tử phía sau, trán của hắn, đã hiện đầy dầy đặc mồ hôi rịn, cũng không tự biết. Mỗi rơi một con trai, phải suy nghĩ hơn nửa ngày mới được.

Lập tức đến 25 chết thời điểm.

Hoàng Vô Tà sắc mặt đã biến đến tái nhợt Vô Huyết, nhãn thần cũng biến thành tan rã đứng lên. Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, từ hắn cái trán nhỏ xuống.

Hắn trong tay cầm quân cờ, nhãn thần nhìn chằm chằm bàn cờ, nhưng thật lâu đều không thể hạ xuống. Bởi vì, hắn phát hiện, bất luận hắn rơi vào nơi nào, đều tràn đầy sát khí.

"Ngươi đã thua 11 "

Lão tử mặt mang đùa giỡn đối với Hoàng Vô Tà mở miệng nói. Bàng quan cờ Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi há to miệng.

Hiện ra rất là kinh ngạc. Thua ?

Không thể chứ ?

"Cha không phải mới đi 27 bước sao?"

"Trên bàn cờ còn có nhiều như vậy trống không địa phương à?"

Làm sao lão đầu kia sẽ nói cha thua ?

Lão đầu kia sẽ không phải là nói bậy bạ chứ ?

--. . .

Hoàng Vô Tà da mặt run lên, hiện ra cực kỳ không cam lòng, tuyệt không tình nguyện.

Nhưng hắn biết lão tử nói không sai, lần này đánh cờ, hắn đúng là thua. Tiếp tục đi tới đích, bất luận hắn như thế nào đi, đều là nước cờ thua.

Không thể cứu vãn.

Nhưng hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Hắn nhớ không thông, mình tại sao thất bại đâu? Còn thua nhanh như vậy ?

Tài đánh cờ của ta, không phải đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới sao? Ở Đông Hải cùng các lộ tu sĩ đánh cờ, cơ hồ không có bại tích.

Ngày hôm nay làm sao sẽ bại bởi một cái cậu ấm ? Rốt cuộc là nơi nào ngoại trừ vấn đề ?

Biến đổi sắc mặt một hồi, cuối cùng, Hoàng Vô Tà vẫn là đem trong tay quân cờ, thả lại hộp cờ, sa sút tinh thần nói: "Là ta thua."

Nói ra câu nói này thời điểm, Hoàng Vô Tà giống như là bị sương đánh cà giống nhau, hành quân lặng lẽ. Ngày âu!

Hoàng Dung thấy cha dĩ nhiên thực sự đầu tử chịu thua, ánh mắt nhất thời trừng giống như chuông đồng giống nhau đánh. Nàng không nghĩ tới, cha của mình, dĩ nhiên thực sự chủ động nhận thua.

Nguyên lai cái kia lão đầu râu bạc, cũng không nói gì mê sảng a! Lúc này mới đi 27 bước liền chịu thua, cũng quá nhanh một chút chứ ? Lý Nguyên tài đánh cờ, đã vậy còn quá ngưu bức ?

Hoàng Dung nhìn lấy biểu tình vẫn như cũ thong dong bình tĩnh Lý Nguyên, chỉ cảm thấy Lý Nguyên trên người bí mật, dường như vĩnh viễn cũng phát hiện không xong.

Bất quá, nếu cha thua, ta đây cũng không cần trở về bách hoa đảo! Nghĩ tới đây, Hoàng Dung tâm thần, thoáng cái trở nên phấn chấn không gì sánh được. Ha ha, thật tốt quá!

Nếu không phải cố kỵ cha mình, Hoàng Dung chỉ sợ sẽ nhịn không được cao hứng nhảy dựng lên.

. . . . .

"Ngươi thua, xem ra Hoàng Dung chỉ có thể lưu lại tiếp tục làm tạp dịch."

Lý Nguyên bình tĩnh nói với Hoàng Vô Tà. Hoàng Vô Tà da mặt biến ảo, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lấy tính cách của hắn, nếu đáp ứng sự tình, tự nhiên không cách nào đổi ý. Cần phải làm cho hắn tiếp thu kết quả này, nhưng cũng rất là biệt khuất.

Chủ yếu là thua quá nhanh, hắn còn không có trở lại mùi vị tới. Lão tử nhịn không được đối với Hoàng Vô Tà giễu giễu nói: "

"« mới(chỉ có) 27 bước liền nhận thua. Cũng không biết ở đâu ra tự tin, dám cười nhạo tài đánh cờ của ta."

Hoàng Vô Tà thấy lão tử trước mặt vẽ mặt, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Hắn biến đổi sắc mặt một hồi, đột nhiên đối với Lý Nguyên mở miệng nói: "Ta muốn cùng ngươi lại đối dịch một ván."

"Chẳng lẽ cha muốn đổi ý ?"

Hoàng Dung bất mãn nói.

Hoàng Vô Tà: ". . . . ."

Hắn cảm thấy, nữ nhi này, có thể không cần. Đến cùng ai là của ngươi cha à?

Hắn nhịn xuống khó chịu, đối với Lý Nguyên giải thích: "Đổ ước ta nhận thức, đoạn không đổi ý lý do. Chỉ là, ta còn muốn lại theo ngươi ván kế tiếp, hy vọng ngươi có thể bằng lòng."

Hắn nhớ phiên bàn.

Không vì Hoàng Dung "Khế Ước Bán Thân" chỉ là bởi vì gặp mặt một cái cờ vây cao thủ, mà thấy cái mình thích là thèm. Biết bao năm, Hoàng Vô Tà đã không có gặp phải một cái cờ vây đối thủ.

Thật vất vả gặp phải một cái, hắn đương nhiên không muốn buông tha. Nhưng mà, Lý Nguyên lại buông xuống quân cờ. Hắn đứng dậy chỉ vào lão tử, nói với Hoàng Vô Tà: "Ngươi trước với hắn xuống đi, nếu là có thể dưới thắng hắn, lại theo ta dưới."

Hoàng Vô Tà tài đánh cờ có điểm sai, cùng với đánh cờ, đối với Lý Nguyên mà nói rất không có ý nghĩa. Còn không bằng đi xem tiểu thuyết, hoặc vẽ một chút thú vị.

Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên không muốn cùng hắn chơi cờ, thần tình nhất thời trở nên có chút cấp thiết. Hắn bất tử thầm nghĩ: "Ngươi cùng ta lại đối dịch một ván ah, vừa rồi ta là chưa quen thuộc ngươi chơi cờ phong cách, cho nên mới thua nhanh như vậy. Lão tử lại hướng về phía Hoàng Vô Tà xoa tay nói: "

"Hoàng Đảo Chủ, ngươi còn là theo ta đánh cờ ah chế."

Hanh, cũng dám cười nhạo ta, ta đây liền muốn để cho ngươi biết một chút về ta thực lực chân chính! Hoàng Vô Tà thấy Lý Nguyên không đáp ứng, không thể làm gì khác hơn là trước cùng lão tử đánh cờ.

Hắn chuẩn bị cấp tốc giải quyết hết lão đầu nhi này, tốt lại theo Lý Nguyên đánh cờ, do đó báo thù rửa hận! Hoàng Vô Tà cùng lão tử bắt đầu đánh cờ..