Chương 1503: Ta gọi lão tử

Chương 1503: Ta gọi lão tử

Đối với xe lần đầu, vàng không vậy còn có chút tự tin.

Nhưng mà, chỉ là hạ một hồi phía sau, Hoàng Vô Tà trên mặt tự tin liền toàn bộ tiêu thất. Biến đến vô cùng ngưng trọng.

Hắn phát hiện, cái này lão đầu tóc trắng tài đánh cờ, dĩ nhiên ngoài ý liệu khủng bố.

Đối phương từng bước vì cục, mỗi hạ xuống một quân cờ, đều tràn đầy bẫy rập, làm cho Hoàng Vô Tà đi được vô cùng gian nan. Cuối cùng, Hoàng Vô Tà chỉ đi 34 bước, thì không khỏi không đầu tử nhận thua.

Hoàng Vô Tà ngơ ngác nhìn bàn cờ, đầu của hắn là mộng.

Hắn không nghĩ tới, lão đầu nhi này tài đánh cờ, dĩ nhiên kinh khủng như vậy như vậy. Chính mình chỉ đi 34 bước liền thua.

Ngược mình tựa như là ở hành hạ người mới kê giống nhau ung dung.

Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cười nhạo hắn kỹ thuật sai, là một xú kỳ lâu tử. Nếu như hắn là xú kỳ lâu tử, ta đây là cái gì ?

Xú kỳ rác rưởi ?

Lão đầu này còn có Lý Nguyên, đến cùng đều là những người nào à? Vì sao tài đánh cờ của bọn hắn, đều loại này thâm bất khả trắc ?

"Làm sao rồi, biết ngươi cùng chúng ta chênh lệch chứ ?"

Lão tử đắc ý đối với Hoàng Vô Tà hỏi. Hoàng Vô Tà run lên miệng nguyên, hắn không tin tà đối với lão tử nói ra: "Chúng ta xuống lần nữa một ván."

Lão tử nói: "Chính là xuống lần nữa 100 triệu cục, ngươi cũng là thua."

"Nói cũng không nên nói được như thế đầy."

Hoàng Vô Tà không phục nói. Giả 620 tử thản nhiên nói: "Liền là có tự tin này."

Lý Nguyên ngồi ở sau quầy ba, hắn thấy lão tử dáng vẻ đắc ý, không khỏi có chút không nói lắc đầu.

Cái này lão tử thật là càng hỗn càng không tiền đồ, đường đường Thánh Nhân, dĩ nhiên tại một cái nho nhỏ Thái Ất Kim Tiên trước mặt đắc chí.

Ai

Hoàng Vô Tà lại cùng lão tử hạ hai cục cờ vây. Kết cục tự nhiên chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn. Vàng không vậy hay là thua dứt khoát.

Đồng thời, cái này hai cục, hắn đều là đồng dạng ở thứ ba mươi bốn bước thời điểm, liền thua thi đấu. Một bước không nhiều lắm, một bước không ít.

Hoàng Vô Tà minh bạch, đây nhất định không phải vừa khớp, mà là lão tử cố ý gây nên. Điều này cũng làm cho Hoàng Vô Tà, chân chính nhận thức được lão tử kinh khủng cờ vây thực lực.

Hoàng Vô Tà cái này rốt cuộc không phải không thừa nhận, lão tử tài đánh cờ, xác thực cao hơn hắn nhiều lắm. Hắn thật không phải là đối thủ.

Mà kinh khủng như vậy tài đánh cờ, dĩ nhiên tại Lý Nguyên trước mặt không đi được 80 bước, Lý Nguyên cờ. . Căn bản là không có cách tưởng tượng.

Trách không được Lý Nguyên không muốn theo ta chơi cờ.

Mà lão tử tài đánh cờ, cũng tự nhiên thu được Hoàng Vô Tà tôn trọng. Chỉ thấy Hoàng Vô Tà vẻ mặt trịnh trọng đối với lão tử ôm quyền hỏi "Tại hạ Hoàng Vô Tà, không biết các hạ xưng hô như thế nào ? Ở nơi nào tu hành ?"

Đối với chạy vội mấy cục, hắn còn không biết lão tử tên đâu!

Lão tử vuốt râu, lo lắng nói: "Lão tử."

Hoàng Vô Tà bất mãn nói: "Ta là thật lòng kết giao với ngươi, ngươi làm sao chiếm ta tiện nghi ?"

Lão tử liếc mắt: "Muốn nói chiếm tiện nghi, cũng là ngươi chiếm ta tiện nghi. Ngươi nghĩ gọi ta lão tử, ngươi còn chưa đủ tư cách đâu."

Hoàng Vô Tà xem thường nói: "Vậy ngươi còn muốn làm lão tử ta ?"

Lão tử thản nhiên nói: "Ta gọi lão tử, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn."

Phác thông!

Hoàng Vô Tà một cái lảo đảo, trực tiếp té xuống đất, quăng ngã như chó ăn cứt. Đồng thời, hắn còn một bên miệng sùi bọt mép, một bên trên mặt đất co quắp.

Biểu tình, không nói ra được tan vỡ.

Lão tử cùng Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn đại danh, Hoàng Vô Tà đương nhiên là biết đến. Nhưng lại như sấm bên tai, phụ nữ và trẻ em đều biết.

Chỉ là, hắn căn bản là không có cách đem cao cao tại thượng Thánh Nhân, cùng trước mắt lão đầu tử này liên hệ với nhau.

Đây cũng là vì sao, vừa rồi lão tử nói ra tên mình thời điểm, Hoàng Vô Tà phản ứng đầu tiên, nói là lão tử ở chiếm hắn tiện nghi, mà không có đem "Lão tử" cùng Thánh Nhân liên tưởng đến nhau nguyên nhân.

Dù sao, một nhà phổ phổ thông thông bên trong khách sạn một cái phổ thông lão đầu nhi, tại sao có thể là Thánh Nhân nha! Mấu chốt là, lão đầu nhi này đối với Lý Nguyên còn có chút liếm!

Kết hợp mấy cái này nhân tố, chỉ cần dùng tiểu não suy tính một chút, cũng sẽ không tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ.

. . . .

Một bên Hoàng Dung, cũng không lời chí cực dùng bàn tay vỗ xuống cái trán. Hiện ra đặc biệt không nói.

Thật là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Cái này Lý Nguyên yêu khoác lác, nói không có yên lòng, cùng người hắn tiếp xúc, cũng đều giống nhau không có yên lòng a. Cũng dám nói mình là Thánh Nhân.

Lão đầu này, cũng thật là không sợ chết tới cực điểm.

Bất quá, lão đầu này tuy là khoa trương, nhưng cuối cùng cũng so với Lý Nguyên tốt điểm. Dù sao, hắn không có nói khoác chính mình là đại đạo chí cao phải không ?

Hoàng Dung nhìn một chút co quắp trên mặt đất co giật lão cha, nhãn thần tràn đầy đồng tình.

Không trách cha phản ứng kịch liệt như thế, dù sao, lão cha cũng là lần đầu tiên gặp mặt da mặt dày như vậy nhân. Chờ(các loại) nhiều thích ứng mấy lần thì tốt rồi.

. . .

Một lát sau, Hoàng Vô Tà rốt cuộc phục hồi tinh thần lại một điểm.

Hắn từ dưới đất bò dậy, xoa xoa miệng sừng bọt mép, sợ hãi kêu đối với lão tử nói ra: "Ngươi không cần loạn nói đùa có được hay không ? Đặc biệt là Thánh Nhân vui đùa, càng không thể mở, không phải vậy, tương lai ngươi là chết như thế nào đều không biết."

Lão tử thản nhiên nói: "Ta cũng không đùa giỡn với ngươi."

Hoàng Vô Tà không lời nói: "Ngươi thật vẫn đem mình làm thánh nhân."

Lão tử: "Vốn chính là."

Hoàng Vô Tà đều không biết làm như thế nào cùng lão đầu này tiếp tục trò chuyện tiếp. Nhập vai diễn quá sâu, căn bản là không có cách trò chuyện a.

Hắn liếc nhìn Lý Nguyên, đối với lão tử hỏi "Ngươi nếu như Thánh Nhân, vậy hắn là cái gì ?"

Lão tử cung kính nói: "Liên quan tới công tử sự tình, cũng không phải ta có thể lắm mồm."

Thấy lão tử đối với Lý Nguyên dáng vẻ cung kính, Hoàng Vô Tà nhịn không được miệng sừng quất thẳng tới.

Còn không thấy ngại nói mình là Thái Thanh Thánh Nhân.

Thánh Nhân biết giống như một người làm giống nhau, cung kính gọi một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ công tử sao? Thánh Nhân sẽ đối với một cái Địa Tiên Kỳ tu sĩ biểu hiện cung kính như vậy sao?

Còn "Không thể lắm miệng" người nào, có thể làm cho chí cao vô thượng Thánh Nhân cũng không thể lắm mồm ? Toàn bộ Hồng Hoang có loại này người sao ?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Hoàng Vô Tà trong lòng nhổ nước bọt không ngớt.

Bất quá, lão đầu này mặc dù nói chuyện "Điên điên khùng khùng" nhưng tài đánh cờ xác thực phi thường lợi hại. Nếu như có thể với hắn nhiều đánh cờ mấy cục, sẽ tiền lời không cạn.

Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà nhất thời đối với lão tử nói ra: "Hay là chớ hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta lại đối xe mấy cục ah. Nhưng mà, lão tử lại lắc đầu nói: "

"Thôi được rồi, chúng ta chênh lệch quá lớn, dưới đứng lên không có ý gì."

Hắn cùng Lý Nguyên chơi cờ, đều là lấy pháp tắc Hồng Mông làm bàn cờ, lấy thiên địa càn khôn vì cuộc, tiến hành đánh cờ. Có.

Mà Hoàng Vô Tà tài đánh cờ, bất quá mới vừa nhập đạo, nhìn liền phá "Hồng Mông Tinh Thần bàn cờ" bổn tướng thực lực đều không lão tử cùng Hoàng Vô Tà đánh cờ, xác thực không có ý gì..