Chương 1504: Ta làm cái người mù ah

Chương 1504: Ta làm cái người mù ah

Hoàng Vô Tà thấy lão tử không cùng hắn hạ, hơn nữa lý do giống như Lý Nguyên, cũng là ghét bỏ tài đánh cờ của hắn quá kém. Trong lòng không biết nói gì.

Không ao ước, đường đường bách hoa đảo Kỳ Thánh, Đông Hải Kỳ Vương, dĩ nhiên cũng có bị người ghét bỏ kỹ thuật kém một ngày. Thật là nhân sinh vô thường a!

Nếu lão đầu không muốn chơi cờ, Hoàng Vô Tà tuy là tiếc nuối, nhưng hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.

Suy nghĩ một chút, cảm thấy tiếp tục lưu lại nơi đây cũng không có gì hay, vì vậy, Hoàng Vô Tà hướng nữ nhi nói đừng nói: "Dung Nhi, bây giờ ngươi chỉ có thể tạm thời sống ở chỗ này, vi phụ đi trước, về sau trở lại thăm ngươi."

"A, cha muốn đi a."

Hoàng Dung vẻ mặt ngoài ý muốn, ngữ khí rất là không bỏ.

Tuy là, nàng không muốn cùng lão cha trở về bách hoa đảo, nhưng nàng cũng không muốn cha nhanh như vậy liền rời đi chính mình. Hoàng Vô Tà: "Như là đã biết ngươi bình yên vô sự, ta tự nhiên cũng yên tâm."

Hoàng Dung đối với lão cha khuyên nhủ: "Cha hà tất đi vội vã ? Nhiều ở một thời gian ngắn ah, Trường An náo nhiệt như thế, ta có thể cùng ngươi nhìn khắp nơi một chút, nơi đây có thể sánh bằng Đông Hải có ý tứ nhiều."

Hoàng Vô Tà lắc đầu nói: "Ta Thanh Tịnh quen rồi, không thích náo nhiệt ầm ĩ."

Hoàng Dung cũng biết mình cha tính khí, chuyện quyết định, Cửu Đầu Long đều kéo không trở lại. Vì vậy, nàng cũng sẽ không khuyên bảo Hoàng Vô Tà lưu lại, nói: "Cha trước chờ một chút, ta chuẩn bị cho ngươi ít đồ."

"Cái gì đồ vật ?"

Hoàng Vô Tà không hiểu nói.

Hoàng Dung chột dạ nhìn Lý Nguyên liếc mắt, hàm hồ nói: "Đợi lát nữa ngươi sẽ biết."

Nói xong, nàng liền bước nhanh chạy tới lầu hai gian phòng của mình, sau đó đẩy cửa sổ ra, hái rồi mấy bả trái vải, hai cái so với nàng khuôn mặt còn lớn hơn quả xoài.

Cùng nàng bình thường tích lũy hai bao đồ ăn vặt, cùng nhau đặt ở trong bao vải. Cầm bao bố, vội vã xuống lầu.

Hoàng Dung đưa lưng về phía Lý Nguyên, đem bao bố nhét vào cha trong tay, nhỏ giọng nói: "Trước đừng mở ra, trên đường trở về lại mở ra."

Lý Nguyên ở một bên, thấy miệng sừng quất thẳng tới.

Như vậy có tật giật mình dáng vẻ, chỉ cần là cái chỉ số iq người bình thường đều biết Hoàng Dung có quỷ, lại vẫn chuẩn bị lừa gạt hắn.

Đây là coi ta là thành kẻ ngu sao ?

Ai~ quên đi, dù sao là của mình tạp dịch, điểm ấy người nhà phúc lợi cần phải có. Ta làm cái người mù ah.

Vì vậy, hắn tiếp tục xem thư.

Một bên lão tử, lại thấy rất là ước ao.

Hoàng Dung trong bao quần áo đồ vật, tự nhiên không gạt được lão tử chín tầng thánh đồng. Phải biết rằng, trong bao quần áo trái vải cùng quả xoài, cũng đều là Hỗn Độn Linh Quả.

Cái kia lưỡng dạng đồ ăn vặt, cũng là Lý tiền bối tự tay chế tác, ẩn chứa tinh thuần đạo vận.

Tuy là, Hỗn Độn Linh Quả cùng đồ ăn vặt Pháp Tắc Chi Lực, đều đã bị Lý tiền bối xóa đi, bất quá coi như như vậy, vẫn là không gì sánh được trân quý.

Chí ít, kỳ vị nói, được cho độc nhất vô nhị.

Lão tử tu luyện thái thượng vong tình, trừ tu luyện ra, thế giới toàn bộ sự vật, đều không thể làm cho hắn động dung.

Nhưng Hỗn Độn Linh Quả, cùng với Lý Nguyên chế luyện thức ăn, lại có thể làm cho hắn năm tháng vong phản, muốn ngừng mà không được, làm lại thể nghiệm đến thất tình lục dục vui sướng, ăn phía sau % lại sẽ không ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

Chỉ cần điểm này, Hoàng Dung trong bao quần áo đồ vật. Đối với lão tử mà nói, cũng đã là giá trị liên thành. Hắn tự nhiên sẽ ước ao.

Dù sao, hắn làm một lão nam nhân, làm không được giống như nữ cùng hậu thổ giống nhau, có thể ở Lý Nguyên trước mặt làm nũng. Sở dĩ, Nữ Oa cùng hậu thổ hai người, thường thường có thể ở Lý Nguyên nơi đây ăn chực nằm chờ.

Mà lão tử, cùng Nguyên Thủy, Thông Thiên, cùng với Tây Phương Nhị Thánh thì không được. Bọn họ ngược lại là cũng có thể làm nũng, chính là sợ đem Lý Nguyên cho ác tâm đến. Ai~ làm nam nhân, chính là chịu thiệt!

Thấy nữ nhi kín đáo đưa cho chính mình một bao quần áo, còn một bộ dáng vẻ thần bí, Hoàng Vô Tà là càng phát tò mò. Nữ nhi đến cùng cho mình là cái gì ?

Bất quá, hắn không có hỏi nhiều, chỉ là đem bao quần áo thu vào bên trong túi trữ vật. Sau đó, hắn đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử, Dung Nhi liền nhờ ngươi chiếu cố."

Hoàng Dung nhanh chóng mở miệng nói: "Tự ta có thể chiếu cố mình, nơi nào phải dùng tới hắn chiếu cố ?"

Lý Nguyên nhún vai.

Mầm ngây thơ thấy thế, không nói thêm gì nữa, nhất thời xoay người ly khai khách sạn.

Lão tử suy nghĩ một chút, cũng cùng Lý Nguyên cáo từ, cùng Hoàng Vô Tà cùng rời đi khách sạn. Ra khỏi khách sạn.

Hoàng Vô Tà tò mò đối với lão tử hỏi "Không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành ?"

Lão tử: "Huyền Đô Thiên."

Vàng không cái kia bất đắc dĩ lắc đầu: "Đạo hữu thực sự là sẽ nói cười."

Tu luyện người đều biết, Huyền Đô Thiên là lão tử Đạo Tràng. Xem ra, lão đầu nhi này, còn đem mình làm Thái Thanh Thánh Nhân.

Lão tử không nói thêm gì, chỉ thấy lòng bàn chân hắn sinh ra một đoàn Tường Vân, đem bên cạnh Hoàng Vô Tà cũng bao khỏa ở Tường Vân bên trên.

Sau đó Tường Vân bay lên trời, trong nháy mắt liền bay ra thành Trường An.

Đứng ở Tường Vân bên trên, nhìn phía dưới rộng lớn mạnh mẽ, trùng điệp vô tận thành Trường An, Hoàng Vô Tà há to miệng, hiện ra rất là kinh ngạc.

Phải biết rằng, đây là hắn lần đầu tiên thấy thành Trường An toàn cảnh.

Bởi vì, thành Trường An bên trong, bố trí trận pháp cường đại, tu sĩ căn bản không có thể ở bên trong thành phi hành vượt lên trước 180 mét cao độ.

Càng chưa nói lấy Đằng Vân Giá Vụ phương thức xuất nhập thành Trường An.

Đồn đãi, chính là Chuẩn Thánh, nếu không có Nữ Hoàng Bệ Hạ đặc chế lệnh bài, cũng phải ngoan ngoãn từ cửa thành ra vào Trường An, mà không thể từ không trung tùy tâm sở dục bay vào hoặc bay ra.

. . . 0.

Nhưng lão đầu này làm sao lại có thể ?

Luôn không khả năng, hắn so với Chuẩn Thánh còn muốn ngưu bức chứ ?

Hoàng Vô Tà nhớ tới lão đầu nói mình gọi lão tử, tâm thần không khỏi quay cuồng một hồi. Má của ta ơi, chẳng lẽ, hắn, hắn nói là sự thật ?

Hoàng Vô Tà nhịn xuống chấn động, hắn ngơ ngác đối với lão tử hỏi "Ngươi, ngươi tại sao có thể ở thành Trường An bầu trời tự do phi hành ?"

Lão tử thản nhiên nói: "Cả tòa thành Trường An bên trong, tiên Đường nữ hoàng bắt chước ba ngàn Thiên Đạo Pháp Tắc, bố trí ba ngàn tọa pháp tắc đại trận."

Ba ngàn pháp tắc đại trận, độc lập với nhau, lại tương hỗ là nhất thể, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, bao phủ thành Trường An trên trời dưới đất, quá khứ tương lai, không gian thời gian.

Coi như là Thánh Nhân, đều không thể dễ dàng từ không trung cùng dưới đất bay vào trốn ra Trường An.

"Bất quá, tiên Đường nữ hoàng cho Thánh Nhân để lại một đạo cửa ngầm, đi qua này đạo cửa ngầm, Thánh Nhân có thể không bị ảnh hưởng tự do xuất nhập Trường An bầu trời. Đây cũng tính là tiên Đường nữ hoàng cho Thánh Nhân lưu một bộ mặt."

Hoàng Vô Tà mở to hai mắt nhìn.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói bực này bí mật.

Lại có thể bắt chước ba ngàn Thiên Đạo Pháp Tắc, bố trí ra ba ngàn tọa pháp tắc đại trận, liền Thánh Nhân đều không thể tự do ra vào cái này nghe, có thể sánh bằng Thiên Đình Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận còn muốn ngưu bức nhiều.

Cái kia vị tiên Đường nữ hoàng, là bực nào kinh tài tuyệt diễm a!?

Nếu như, người này nói là sự thật, như vậy hắn há lại không phải thật là thánh nhân ? Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà không khỏi có loại da đầu rạn nứt xung động vong..