Chương 1505: Phủ không Jazu da tróc nứt

Chương 1505: Phủ không Jazu da tróc nứt

"Ngươi thật là Thái Thanh Thánh Nhân ?"

Hoàng Vô Tà có chút khô khốc mà hỏi. Lão tử thản nhiên nói: "Trên đời này, hẳn không có người dám giả mạo Thánh Nhân ah!"

Theo lời của lão tử thanh âm hạ xuống, chỉ thấy lòng bàn chân hắn Tường Vân, đột nhiên một hồi kim quang biến ảo, dĩ nhiên biến thành phó Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ hiện lên ra một tòa thải hồng cầu.

Lão tử cùng Hoàng Vô Tà lúc này vừa lúc đứng ở thải hồng trên cầu thải hồng trên cầu pháp tắc bay lượn, Âm Dương hai ngư khí tức lành lạnh, sinh mệnh cùng tử vong, đan vào lẫn nhau, vận mệnh Luân Hồi ước mơ hồ hiện. . .

Hoàng Vô Tà cảm nhận được Thái Cực Đồ tán phát khí tức kinh khủng, không chút do dự nào,

"Phác thông" một tiếng, hắn liền quỵ ở lão tử trước mặt.

"Tiểu, đường nhỏ bái kiến Thái Thanh Thánh Nhân Hoàng Vô Tà gương mặt kinh sợ, mồm miệng đều biến đến run rẩy: "Phía trước đường nhỏ trí nhớ tồi, dĩ nhiên không biết Thánh Nhân chân diện mục, thế cho nên đụng phải Thánh Nhân, còn Thái Thanh Thánh Nhân oán tội!"

Đang cảm thụ đến Thái Cực Đồ kinh khủng Tiên Thiên hơi thở trong nháy mắt, Hoàng Vô Tà liền đã xác định lão tử thân phận. Dù sao, mọi người đều biết, toàn bộ Hồng Hoang, liền lão tử một người, có một cái đồ hình thái cực hình dáng Tiên Thiên Chí Bảo. Nếu như, hắn này cũng vẫn không thể xác định lão tử thân phận, vậy hắn liền thật là sỏa bức.

Hoàng Vô Tà nghĩ đến chính mình phía trước đối với lão tử thái độ, thân thể liền không tự chủ được run, cảm thấy sợ không thôi. Chính mình phía trước hành vi, tuyệt đối là đang điên cuồng tìm đường chết a!

Chỉ hy vọng Thánh Nhân đại nhân đại lượng, có thể ngàn vạn lần không nên ghi hận trong lòng! Hoàng Vô Tà quỳ trên mặt đất, trong lòng tràn đầy hối hận.

Nếu như, thời gian có thể cho tới bây giờ, hắn nhất định tự nói với mình, thủy chung đều muốn bảo trì một viên khiêm tốn cẩn thận chi tâm a! Bất quá, nếu người này thật là Thái Thanh Thánh Nhân, cái kia Lý Nguyên là ai ?

Cái kia Lý Nguyên, đến cùng có cái gì bất khả tư nghị thân phận, dĩ nhiên làm cho Thái Thanh Thánh Nhân, cũng phải lễ độ cung kính, cẩn thận lấy lòng ?

Trên đời này dĩ nhiên thật sự có cái này dạng ngưu bức tồn tại ?

Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà chỉ cảm thấy thế giới quan đều bị lật đổ. Hắn vẫn cho là, Thánh Nhân là Hồng Hoang chí cao vô thượng tồn tại.

Lại không nghĩ rằng, trong hồng hoang, lại vẫn cất dấu một vị so với Thánh Nhân cũng còn ngưu bức nhân vật tuyệt thế.

. . . .

Lão tử thấy Hoàng Vô Tà kinh hồn táng đảm dáng vẻ, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như, hắn đều lấy ra Thái Cực Đồ, như Hoàng Vô Tà vẫn là chưa tin thân phận của hắn, vậy lão tử thực sự chỉ có đem Hoàng Vô Tà đập chết quên đi.

Còn tốt, Hoàng Vô Tà không có khiêu chiến lão tử cực hạn.

Lão tử không để cho Hoàng Vô Tà đứng dậy, phía trước Hoàng Vô Tà thái độ, làm cho lão tử có chút khó chịu. Hắn đương nhiên hảo hảo giáo huấn đối phương một phen.

Lão tử mặt không thay đổi đối với Hoàng Vô Tà hỏi

"Ngươi mới vừa nói ta lời nói điên khùng, còn cười nhạo tài đánh cờ của ta, ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào ngươi ?"

Hoàng Vô Tà đầu đầy đại hãn, sắc mặt biến đến tái nhợt, không biết trả lời như thế nào.

Hắn đương nhiên hy vọng lão tử không muốn xử trí hắn, có thể quyển thánh năng buông tha hắn sao? Hoàng Vô Tà chỉ cảm giác mình lần này, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Ai~ ai biết, một cái trong khách sạn, phổ thông lão đầu nhi, vậy mà lại là Thánh Nhân đâu! Lão tử thấy nấm ngây thơ không mở miệng, con ngươi đi dạo, lại nói: "Như vậy đi, ngươi đem con gái ngươi cho vật của ngươi, phân một nửa cho ta, từ nay về sau ta liền không truy cứu ngươi mạo phạm tội."

Nấm ngây thơ nghe vậy, trong lòng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm. Điều kiện này, cũng quá buông lỏng.

Hắn không chần chờ chút nào, lập tức từ bên trong túi trữ vật móc ra Hoàng Dung kín đáo cho hắn bao quần áo, hai tay dâng tặng đến lão tử trước mặt, nói: "Đa tạ Thánh Nhân pháp ngoại khai ân."

Lão tử mở túi quần áo ra, lộ ra bên trong trái vải, quả xoài cùng hai cái túi giấy dầu. Hoàng Vô Tà cũng nhìn thấy trong bao quần áo đồ vật.

Chỉ cảm thấy đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái gì đó, Hoàng Dung thần thần bí bí cho đồ của ta, dĩ nhiên là mấy cái hoa quả ? Cái này, cái này, có cần phải làm được thần bí như vậy sao?

Ta bách hoa đảo một năm bốn mùa như mùa xuân, tiên quả vô số, chẳng lẽ còn kém mấy cái hoa quả hay sao?

Còn có, đường đường Thái Thanh Thánh Nhân, dĩ nhiên vì mấy cái hoa quả liền tha thứ ta mạo phạm tội, cái này có phải hay không quá không có tiền đồ một điểm ?

Hoàng Vô Tà chỉ cảm thấy ngày hôm nay chuyện quái dị, nhiều lắm.

Lão tử ống tay áo đảo qua, liền phân phân nửa trong bao quần áo đồ vật đến chính mình Trữ Vật Không Gian, sau đó đối với Hoàng Vô Tà nói

"Tốt lắm, ngươi có thể đứng dậy rồi."

Hoàng Vô Tà lúc này mới dám đứng dậy.

Hắn đang cầm bao quần áo, ngữ khí thảo hảo đối với lão tử nói ra: "Thái Thanh Thánh Nhân nếu như thích cái này hoa quả, muốn không toàn bộ cầm đi đi."

Lão tử nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên. . . .

Nếu là có thể đem những này Hỗn Độn Linh Quả, đại đạo đồ ăn vặt, toàn bộ làm của riêng, hắn đương nhiên là cầu còn không được. Lão tử thân xuất thủ, muốn đem còn lại Hỗn Độn Linh Quả toàn bộ thu nhập trong túi đựng đồ.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại đột nhiên lại rút tay về. Hắn cảm thấy, chính mình cũng không cần như thế lòng tham cho thỏa đáng.

Mấy thứ này, dù sao cũng là Hoàng Dung cho Hoàng Vô Tà, Lý tiền bối đã trải qua ngầm đồng ý. Nếu là ta toàn bộ làm của riêng, chỉ sợ sẽ chọc cho Lý tiền bối không vui.

Nghĩ tới đây, lão tử nhất thời nhịn xuống tâm động, trái lương tâm nói với Hoàng Vô Tà: "Mấy thứ này, là công tử đưa cho ngươi, ngươi còn là chính mình giữ đi, ta thu phân nửa như vậy đủ rồi."

Lão tử trên mặt tâm động màu sắc, Hoàng Vô Tà nhìn ở trong mắt.

Có thể lão tử rõ ràng tâm động, rồi lại cự tuyệt. Điều này làm cho Hoàng Vô Tà trong lòng càng phát ra không hiểu.

Chẳng lẽ, cái này hoa quả, còn có chỗ gì không giống tầm thường ?

Còn có, lão tử vì sao nói những vật này là Lý công tử cho ta ? Đây không phải là Hoàng Dung cho ta sao?

Hắn trực tiếp đối với lão tử hỏi nghi ngờ trong lòng: "Thái Thanh Thánh Nhân vì sao nói những vật này là lý, Lý công tử cho ta ? Đây không phải là tiểu nữ cho ta sao?"

Lão tử thản nhiên nói: "Mấy thứ này, cũng đều là chí bảo, nếu là không có Lý công tử ngầm đồng ý, Hoàng Dung coi như bắt bọn nó len lén cho ngươi, ngươi cũng mang không ra khách sạn."

"Chí bảo ?"

Hoàng Vô Tà kinh ngạc nhìn chằm chằm trong bao quần áo quả xoài, trái vải, cùng với cầm 4. 7 bao tản ra mùi thơm túi giấy dầu, rất khó đem mấy thứ đồ này, cùng chí bảo liên hệ với nhau đi.

Dù sao, quả xoài, trái vải tạo hình, tuy là óng ánh trong suốt, quang thải mê người, nhưng không có linh khí Thần Văn toả ra.

Mà cái kia túi giấy dầu vẻ ngoài, thì càng kém, nhìn lấy bình thường không có gì lạ, không hề đặc điểm.

Nếu như, nói nói thế nhân, không phải lão tử, mà là những người khác, Hoàng Vô Tà nhất định sẽ cười nhạt, trả một trong cười lạnh.

Nhưng nói thế nếu là lão tử nói. . .

Hoàng Vô Tà vẻ mặt chột dạ hướng lão tử thỉnh giáo: "Cũng xin Thánh Nhân nói rõ, mấy dạng này đều được, đều là cái gì chí bảo ?"

Lão tử được Hoàng Vô Tà phân nửa đồ đạc, xem Hoàng Vô Tà ánh mắt cuối cùng cũng thuận mắt điểm.

Vì vậy, đối với Hoàng Vô Tà thỉnh giáo, hắn cũng có tâm tình cho Hoàng Vô Tà giải thích một chút quả xoài, trái vải chân thực lai lịch.