Chương 1506: Má của ta ơi, Hỗn Độn Linh Quả cũng có thể chủng sao?

Chương 1506: Má của ta ơi, Hỗn Độn Linh Quả cũng có thể chủng sao?

Chỉ thấy lão tử dùng ống tay áo, hướng về phía Hoàng Vô Tà trong tay trong bao quần áo mấy thứ đồ quét một cái. Một hồi hào quang qua đi, quả xoài cùng trái vải mặt ngoài, đột nhiên hiện đầy kim màu tím Thần Văn. Những thứ này Thần Văn toát ra sáng lạn chói mắt Tử Kim Huyền Quang.

Trong lúc nhất thời, kinh khủng Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập chư thiên hoàn vũ. Thần bí khó lường đạo văn, ở quang ảnh bên trong bay múa xoay quanh.

Thời gian và không gian ở sắp tiếp xúc được quả xoài cùng trái vải thời điểm, cũng biến thành vặn vẹo gãy. Bên ngoài dị tượng, nhìn lấy so với lão tử Thái Cực Đồ, còn muốn rộng lớn mạnh mẽ, còn mênh mông hơn thần bí. Mà cái kia túi giấy dầu, cũng biến thành không lại phổ thông.

Giấy dầu, biến đến có thể già thiên cái địa, bao phủ Càn Khôn, bên ngoài tản ra thần vận, dĩ nhiên cùng bắt đầu lão tử Tiên Thiên Chí Bảo -- Thái Cực Đồ so sánh với, cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng mà, "Giấy dầu" tuy là có thể già thiên cái địa, có thể bao phủ Càn Khôn hoàn vũ, nhưng giấy dầu bên trong bao gồm đồ đạc, vẫn có thất thải sắc thần quang từ giấy dầu bên trong tràn ra.

Hoàng Vô Tà nhất thời ngửi được một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được tuyệt thế mùi thơm, xuyên thấu qua chóp mũi, truyền vào tứ chi của hắn tám hài, ba hồn bảy vía.

Làm cho hắn thèm nhỏ dãi 17 ướt át, say sưa không gì sánh được.

Bất quá, Hoàng Vô Tà lại bất chấp say sưa, bởi vì, hắn cảm thấy trên tay mình mấy thứ đồ, đột nhiên biến đến trước nay chưa có thừa trọng.

Dường như toàn bộ Hồng Mông đều tụ tập ở trong tay hắn giống nhau, như muốn đem linh hồn của hắn đều muốn ép thành bột mịn. Hoàng Vô Tà quá sợ hãi, thân thể phản xạ có điều kiện làm ra cách đối phó.

Trong nháy mắt liền bộc phát ra mười hai vạn phần pháp lực, muốn bỏ qua trong tay vật phẩm.

Nhưng mà, hắn tuy là toàn lực đánh ra, có thể căn bản là lay động không được trên tay mấy thứ vật phẩm, càng chưa nói bỏ qua rồi Hoàng Vô Tà trong lòng sinh ra một cỗ tuyệt vọng, chẳng lẽ mình cũng bị tươi sống đè chết sao?

Nhưng cũng may chính là, này cổ lực lượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, Hoàng Vô Tà liền cảm thấy mình cánh tay, lại khôi phục bình thường.

Mà trong tay hắn trái vải, quả xoài, túi giấy dầu, cũng biến thành giống như ban đầu giống nhau phổ phổ thông thông, bình thường không có gì lạ. Hoàng Vô Tà nhìn chằm chằm trong tay mấy món đồ, thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Lúc này, trong đầu hắn, đầy đầu đều là trái vải, quả xoài, túi giấy dầu, đạo văn thiểm thước tình trạng tràng diện. Trong lòng tựa như ảo mộng, như si mê như say sưa.

Cái này tràng diện, so với hắn trước đây lĩnh ngộ bất luận cái gì đạo pháp, cũng còn muốn huyền diệu khó giải thích, Diệu Chi Hựu Diệu. Bởi vì, cái này dĩ nhiên là vô số pháp tắc, cụ hiện hậu thế tráng lệ cảnh tượng.

Đây là Hoàng Vô Tà bình thường khó thể thực hiện, nằm mộng đều khó sánh bằng đạo pháp hoàn toàn mới cao độ.

Riêng là vừa rồi nhìn cái nhìn kia, để Hoàng Vô Tà khắc cốt minh tâm. So với hắn phía trước trọn đời lĩnh ngộ sở hữu đạo pháp, còn muốn được ích lợi không nhỏ.

Sau khi trở về, chỉ cần thêm chút lĩnh ngộ, Hoàng Vô Tà tu vi, nhất định có thể nâng cao một bước.

Coi như cho dù là tương lai tu vi của hắn đột phá Đại La Kim Tiên phía sau, hắn cảm thấy, vừa rồi nhìn thấy pháp tắc cụ hiện tràng diện, cũng vẫn như cũ sẽ đối với hắn có trợ giúp lớn lao.

Cơ duyên!

Cái nhìn này, thật là thiên đại cơ duyên a!

Hoàng Vô Tà kích động đến mũi mạo phao, thân thể đều không bị khống chế đang run rẩy.

Hắn không cách nào tưởng tượng, trong tay mấy thứ đồ này chân thực dáng vẻ, thật không ngờ thần bí đồ sộ, khủng bố như vậy. Trách không được Hoàng Dung đưa cho ta thời điểm, thần tình biết như vậy kỳ quái.

Trách không được ta mạo phạm lão tử phía sau, lão tử chỉ làm cho ta phân phân nửa hoa quả, liền tha thứ ta liều lĩnh hành vi nguyên lai đây không phải là lão tử tốt xua đuổi, mà là trong tay ta mấy phần hoa quả quá trân quý nguyên nhân.

Nghĩ đến bị lão tử cầm đi cái kia phân nửa hoa quả cùng đồ ăn vặt, Hoàng Vô Tà đột nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng. Hắn thế mới biết, chính mình mất đi đồ đạc, nguyên lai trân quý như vậy.

Lão tử ở nơi này là tốt xua đuổi, hắn đây rõ ràng là sinh sôi cắn ta một miếng thịt a!

"Hiện tại, ngươi biết mấy thứ đồ này có phải hay không chí bảo chứ ?"

Lão tử nhìn lấy sắc mặt biến đổi không chừng Hoàng Vô Tà, thần tình lạnh nhạt hỏi.

Hoàng Vô Tà nghe vậy, cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn nhịn xuống xao động trong lòng, chỉ vào trong tay mấy thứ đồ, bất khả tư nghị đối với lão tử hỏi "Xin hỏi Thái Thanh Thánh Nhân, mấy thứ đồ này rốt cuộc là vật gì ? Vì sao có thể phát sinh như vậy huyền ảo dị tượng ?"

Lão tử giải thích: "Hai loại hoa quả, đều là Hỗn Độn Linh Quả, mà cái kia túi giấy dầu, thì có thể có thể so với Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, túi giấy dầu bên trong mỗi một khối đồ ăn vặt, thì đều ẩn chứa một loại Đại Đạo Pháp Tắc."

Oanh

Hoàng Vô Tà chỉ cảm thấy có vô số sấm sét ở trong đầu nổ vang, chấn được hắn màng tai ông ông tác hưởng, tâm thần lung lay sắp đổ. Hỗn phái linh quả ?

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Mỗi một khối đồ ăn vặt, đều ẩn chứa một loại Đại Đạo Pháp Tắc ? Mẹ của ta nha, ta thật không phải là đang nằm mơ sao? Mấy thứ này, dĩ nhiên như vậy ngưu bức hống hống ?

Không phải nói, Tiên Thiên Chí Bảo đều không phải là sở hữu Thánh Nhân cũng có thể có sao vì sao vàng cách tiễn ta một bao đồ đạc, không phải Hỗn Độn Linh Quả, chính là Đại Đạo Pháp Tắc, kém nhất cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?

Cái này có thể sánh bằng Tiên Thiên Chí Bảo ngưu bức nhiều chứ ?

Hơn nữa, không phải nói Hồng Hoang căn bản không chứa nổi hỗn Xung Linh bảo sao? Vì sao những thứ này Hỗn Độn Linh Quả lại sẽ tồn tại ở Hồng Hoang ?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra à?

Hoàng Vô Tà trong lòng, sinh ra vô số dấu chấm hỏi.

Chỉ cảm thấy có quá nhiều nghi hoặc, làm cho hắn nhớ không thông, không nghĩ ra. Cũng may, trước mắt hắn có một vị coi như kiên nhẫn Thánh Nhân.

Hoàng Vô Tà nhất thời đối với lão tử hỏi nghi ngờ trong lòng

"590 không phải nói Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Quả, hỗn Xung Linh bảo cũng không thể dung tại hồng hoang sao? Vì sao Thái Thanh Thánh Nhân sẽ nói cái này trái vải cùng quả xoài nói hỗn xông lục quả ?"

Lão tử thản nhiên nói: "Hỗn Độn Linh Quả xác thực không thể chứa tại hồng hoang, bất quá, đây là Lý công tử loại Hỗn Độn Linh Quả, tự nhiên muốn chớ bàn những thứ khác."

"Lý công tử, loại ?"

Hoàng Vô Tà ngữ khí, có chút nói lắp.

Biểu tình, vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối, hiện ra đặc biệt rạn nứt. Má của ta ơi, Hỗn Độn Linh Quả cũng có thể chủng sao?

Phải biết rằng, trước đây Bàn Cổ Đại Thần, cũng là một gốc cây Hỗn Độn Linh Căn dựng dục mà sống.

Nếu như Lý công tử có thể chủng hỗn Xung Linh căn, chẳng phải là ý nghĩa hắn có thể đào tạo ra Bàn Cổ đại thần rồi hả? Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà trực tiếp tại chỗ nứt ra rồi.

Cái kia vị Lý công tử lại có ngưu như vậy ?

Cái kia vàng cách phía trước nói, Lý công tử nói mình là đại đạo chí cao, kỳ thực là sự thật, cũng không phải là như Hoàng Dung nói giống nhau là đang khoác lác ?

Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà nhất thời đối với lão tử xác nhận nói: "Lý, Lý công tử "

Hắn không khống chế được chính mình run run ngữ khí.

"Hắn, tu vi của hắn, thật, thật là, quá, đại đạo chí cao sao?"

Lão tử lắc đầu nói: "Không phải."

Hoàng Vô Tà thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn may không phải là. Lão tử nói tiếp: « 9 ».