Chương 1507: Nữ nhi chết rồi có thể tái sinh, Hỗn Độn Chí Bảo chỉ có một kiện lão tử nói tiếp:

Chương 1507: Nữ nhi chết rồi có thể tái sinh, Hỗn Độn Chí Bảo chỉ có một kiện lão tử nói tiếp:

"Nói công tử là đại đạo chí cao, chỉ là bởi vì cảnh giới tối cao, chỉ có đại đạo chí cao, công tử thực lực chân thật có thể sánh bằng đại đạo chí cao lợi hại hơn."

Ngày âu!

Hoàng Vô Tà không lời chống đỡ.

Hắn cho rằng Lý Nguyên không phải đại đạo chí cao, nguyên lai, nhân gia kỳ thực so với đại đạo chí cao còn muốn ngưu bức. Cái này ngưu bức hống hống trình độ, quả thực đều không thể dùng lời nói mà hình dung được nữa à.

Trách không được lão tử ở Lý công tử trước mặt, cũng là một bộ hách chó bộ dáng. Nếu như sớm biết lý công tử tu vi thật sự ngưu bức như vậy, ta đây cũng liếm a!

Được rồi, nếu Lý công tử ngưu bức như vậy, vậy hắn phía trước nói cách nhi làm mất rồi hắn một viên Hỗn Độn Chí Bảo quân cờ, cũng không phải ở ngoa nhân, mà là sự thật ?

Cái kia rèm cửa ở trên Phong Linh, thật là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ? Ngày âu!

Nghĩ tới đây, Hoàng Vô Tà lại muốn rạn nứt.

Không nghĩ tới, Dung Nhi dĩ nhiên gặp phải cái này dạng một vị đại bội hắn vội vàng hướng lão tử cầu chứng đạo: "Thái Thanh Thánh Nhân, Lý công tử nói cách nhi làm mất hắn một viên quân cờ, là Hỗn Độn Chí Bảo, đây là thật sao ?"

Lão tử hai tay khép tại trong tay áo, ngữ khí cảm khái nói: "Ngươi cũng đã biết, vừa rồi, ngươi theo ta đối với chạy dùng cái kia bàn cờ, có thể huyễn hóa ra một cái chân thật Hồng Mông chữ trụ hải dương, mà những thứ kia quân cờ, mỗi một miếng đều là một đạo Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực ngưng tụ mà thành. Ngươi nói, Hoàng Dung làm mất quân cờ, có phải hay không hỗn xông đến bảo ?"

Hoàng Vô Tà nghe được tê cả da đầu, tâm thần rung điện. Nguyên lai, cái kia bàn cờ, đã vậy còn quá ngưu bức. Mà chính mình dĩ nhiên dùng qua ngưu bức như vậy chí bảo chơi cờ còn cùng Thánh Nhân, cùng đại đạo chí cao chơi cờ qua!

Bà bà, cả đời đều có thể hít hà a có hay không ? Nguyên lai, Dung Nhi làm mất quân cờ, thật là Hỗn Độn Chí Bảo.

Hoàng Vô Tà đột nhiên dâng lên một cỗ xung động, hận không thể lập tức phản hồi khách sạn, hung hăng quất nữ nhi mình mấy lỗ tai. Tên phá của này, cũng quá phá của, lại đem Hỗn Độn Chí Bảo đều làm mất rồi.

Ngươi làm sao không đem chính mình làm mất quên đi ?

Xem ra, làm cho Dung Nhi làm mười vạn năm tạp dịch, vẫn là Lý công tử bụng bự a!

Nếu là có người đem ta Hỗn Độn Chí Bảo làm mất rồi, coi như là nữ nhi ruột thịt, cũng sẽ không chút do dự đập chết. Dù sao, nữ nhi chết rồi có thể tái sinh, nhưng Hỗn Độn Chí Bảo làm mất rồi, liền tổn thất lớn rồi.

Bất quá, ta cũng có Hỗn Độn Chí Bảo rồi hả? Ta dĩ nhiên có Hỗn Độn Linh Quả ?

Hoàng Vô Tà si ngốc nhìn lấy trong bao quần áo quả xoài, trái vải, cùng với túi giấy dầu, tâm tình vui sướng, bộc lộ trong lời nói. Lão tử chú ý tới Hoàng Vô Tà biểu tình, tự nhiên biết Hoàng Vô Tà suy nghĩ trong lòng, hắn mở miệng đả kích nói: "Ngươi cũng không cần quá mức hưng phấn, cái này Hỗn Độn Kim Mang cùng Hỗn Độn tỏi chi linh khí cùng Pháp Tắc Chi Lực, đều đã bị Lý công tử phong ấn."

Chỉ còn lại có tuyệt mỹ mùi vị, nhưng không có vẩn đục linh quả thần lực, sở dĩ, ngươi liền chớ vọng tưởng luyện hóa bọn họ.

À

Hoàng Vô Tà nghe vậy, trên mặt không khỏi hoàn toàn thất vọng lòng hắn tình, trực tiếp từ ngọn núi, rơi xuống đến sơn cốc.

Tựa như là một người nhặt được một tấm vé xổ số, phát hiện vé xổ số ở trên dãy số, cùng mở thưởng dãy số giống nhau như đúc, nhưng chờ hắn hoan thiên hỉ địa đi đổi tặng phẩm thời điểm, yên được cho biết, cái này tấm vé xổ số kỳ thực đã qua kỳ.

Đây cũng quá đả kích người!

Bất quá cũng đúng, Hỗn Độn Linh Quả, là trân quý bực nào, ta làm sao sẽ dễ dàng như vậy có được ? Ta có thể nếm được hỗn Xung Linh quả mùi vị, cũng đã là đốt tám trăm vạn đời cao hương!

Hoàng Vô Tà chính mình an ủi nghĩ đến.

Hắn mới chính mình an ủi xong, chỉ nghe thấy lão tử lại nói: "Nhưng ngươi cũng không cần quá khuyết điểm ngắm, Hỗn Độn Kim Mang cùng Hỗn Độn trái vải linh lực cùng pháp tắc tuy là bị phong ấn, nhưng riêng là bọn họ tán phát khí tức, là có thể để cho ngươi hưởng thụ vô cùng."

Hoàng Vô Tà vừa nghe, không khỏi âm thầm gật đầu.

Đúng vậy, riêng là cảm ngộ hai loại linh quả bản thể tán phát khí tức, liền so với lĩnh ngộ trăm vạn năm đạo pháp, còn muốn được lợi vô cùng.

Ta thất vọng cái gì a! Vẫn là kiếm bộn rồi.

"Bất quá, muốn xem xuyên Hỗn Độn Linh Quả bổn tướng, ngươi ít nhất cũng phải tu luyện tới Chuẩn Thánh mới được. Sở dĩ, cố lên nha, tranh thủ sớm ngày có thể thấy bọn họ bổn tướng."

Lão tử lại nói một câu.

Phủ ngây thơ: ". . Hắn nhanh hỏng mất."

Đại lão, có thể hay không đem lời một lần nói xong a.

Như ta vậy trong vòng thời gian ngắn, đại hỉ đại bi, là biết điên mất.

"Tốt lắm, ngươi nghi ngờ trong lòng đã cho ngươi giải thích rõ, cũng coi như không làm ... thất vọng ngươi phân cho ta những vật này, chúng ta không ai nợ ai, xin từ biệt lão tử nói xong, thân hình lóe lên, liền trực tiếp từ Hoàng Vô Tà bên người biến mất không thấy hình bóng. Không chút dông dài.

Hoàng Vô Tà thấy lão tử đột nhiên ly khai, trên mặt không khỏi lộ ra một tia buồn vô cớ sở thất thần tình.

Phía trước, hắn thấy Thái Thanh Thánh Nhân rất dễ nói chuyện, đối với vấn đề của hắn, hỏi gì đáp nấy, trong lòng còn nghĩ xem có thể hay không bái nhập Thái Thanh Thánh Nhân môn hạ, trở thành Thánh Nhân đệ tử.

Không nghĩ tới, lão tử dĩ nhiên nói đi là đi.

Hơn nữa, hắn chính là lúc này mới biết được, lão tử sở dĩ đối với vấn đề của hắn, hỏi gì đáp nấy, nguyên lai không phải là bởi vì lão tử dễ nói chuyện, chỉ là bởi vì lão tử phân hắn phân nửa đồ đạc, trả lại hắn nhân quả mà thôi.

Hoàng Vô Tà đứng tại chỗ, hồi tưởng phía trước chuyện đã xảy ra, vẫn cảm thấy bất khả tư nghị.

Hắn cảm thấy, ngày hôm nay nửa ngày trải qua chấn động, so với hắn nửa đời trước trải qua sở hữu chấn động, đều muốn nhiều hơn rất nhiều, đều muốn rung động nhiều.

Ai~ sớm biết Lý công tử ngưu bức như vậy, vừa rồi Dung Nhi để cho ta lưu lại, ta nên lưu lại. Nếu như, có thể thường thường cùng Lý công tử tiếp xúc, khẳng định được ích lợi không nhỏ.

Bất quá, vạn hạnh chính là, Dung Nhi chưa có cùng ta cùng nhau trở về bách hoa đảo.

Hơn nữa, xem Dung Nhi xem Lý Nguyên ánh mắt, rõ ràng đối với Lý công tử ngầm sinh tình cảm nếu như, Dung Nhi có thể cùng Lý Công... .

Nghĩ tới đây, mầm ngây thơ miệng đều cười sai lệch. . . .

"« hắt xì!"

Hoàng Dung đột nhiên đánh cái đại đại hắt xì. Nàng xoa xoa mũi quỳnh, hơi nghi hoặc một chút nói: "Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là có người ở phía sau nói ta « rất cao Triệu nói bậy ? Chúc hắn sinh con ra không có lỗ đít."

Lý Nguyên run lên miệng, chỉ cảm thấy Hoàng Dung tính cách, cũng quá nam nhân bà một điểm.

Đời này nhất định là không ai thèm lấy.

Ai

Hoàng Dung đối với Lý Nguyên hỏi .

"Vừa mới cái kia Phong Lão Đầu nhi, rốt cuộc là ai ? Hắn làm sao dám nói mình là Thái Thanh Thánh Nhân ? Lá gan cũng quá mập ah."

Lý Nguyên yên lặng đọc sách, không có phản ứng họa dong.

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên không mở miệng, nhất thời đi tới Lý Nguyên trước mặt, đoạt lấy Lý Nguyên trong tay tiểu thuyết, tức giận: "Ngươi tại sao không nói chuyện."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ngược lại ta nói ngươi cũng không tin, còn không bằng không nói."

Hoàng Dung: "Ngươi nếu như ăn ngay nói thật, đừng tổng khoác lác, ta làm sao sẽ không tin nhãn."

Lý Nguyên nhún vai: "Ngươi xem, luôn nói ta khoác lác."

Hoàng Dung: "Ngươi vốn chính là."

Đinh linh linh. . .

Đúng lúc này, trước cửa tiếng chuông gió đột nhiên vang lên..