Chương 1508: Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ

Chương 1508: Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ

Chỉ thấy một cái dáng dấp hàm hậu, vóc người to lớn nam tử, trên vai khoác một cái vải xám bao quần áo, đi vào khách sạn. Hàm hậu nam tử thấy Hoàng Dung cùng Lý Nguyên, nhất thời lễ phép ôm quyền hỏi "Xin hỏi hai vị, nơi đây có thể ở tiệm sao?"

"Ngươi muốn ở trọ!"

Hoàng Dung vẻ mặt ngạc nhiên hỏi. Ông trời mở mắt, rốt cuộc có khách tới cửa.

Như không lo lắng làm sợ khách hàng, Hoàng Dung đều không nhịn được muốn hát vang một khúc, tỏ vẻ chúc mừng. Hàm hậu nam tử gật đầu, nói: "Tại hạ Quách Tĩnh, mới tới kinh thành, chuẩn bị tìm cái lối ra, không biết Quý Điếm có còn hay không phòng trống ?"

Hoàng Dung cầm trong tay tiểu thuyết trực tiếp ném cho Lý Nguyên, vẻ mặt nhiệt tình nói với Quách Tĩnh: "Có phòng trống, có phòng trống, khách quan mấy người ? Định ở vài ngày ?"

Quách Tĩnh mộc nạp nói: "Ta chỉ có một người, còn như ở vài ngày, ta cũng nói không chính xác. Ta nghe nói Trường An là nhân tộc Thánh Địa, phi thường náo nhiệt, còn tụ tập Hồng Hoang nhất Đỉnh Giai môn phái nơi này, mấy vị sư phụ liền để cho ta tới biết một chút về."

Bọn họ cũng không nói để cho ta kiến thức bao lâu.

Hoàng Dung nghi ngờ nháy mắt một cái. Cái này chớ không phải là cái khờ khờ chứ ?

Làm sao mới(chỉ có) gặp mặt, nên cái gì đều tới 0 30 bên ngoài nói ? Bất quá, quản hắn có phải hay không khờ khờ, tới ở trọ liền được. Hoàng Dung con ngươi chuyển động, nhiệt tình nói: "Vậy nếu không ta giúp ngươi trước định một tháng gian phòng ah, chủ yếu là khách sạn chúng ta rất hút hàng, khách hàng thường thường chật ních ngươi nhược định thời gian đoản, rất có thể sau này phòng nguyên đã bị còn lại khách hàng định đi."

Lý Nguyên ở một bên nghe được mắt trợn trắng.

Khách sạn bình thường quỷ đều không có một, cũng thua thiệt Hoàng Dung nói xong ra "Khách hàng chật ních ". Thật là miệng của nữ nhân, gạt người quỷ.

Quách Tĩnh cái này khờ khờ, không có nhận thấy được không đúng, chỉ thấy hắn vẻ mặt cảm kích nói với Hoàng Dung: "Đa tạ ngươi nhắc nhở, ta đây trước hết định một tháng ah."

Ư

Vàng ép thầm kêu một tiếng tốt.

Trên mặt hắn cũng không hiểu thanh sắc, nói với Quách Tĩnh: "Chúng ta nơi này là cao cấp khách sạn, mười lượng bạc một ngày, một tháng ba mươi ngày, chính là ba trăm lạng bạc ròng."

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm Quách Tĩnh, rất sợ Quách Tĩnh bị ba trăm lạng bạc ròng dọa sợ.

Cái giá tiền này, đối với cái khác khách sạn mà nói, quả thật có chút thái quá.

Nhưng mà, Quách Tĩnh trực tiếp mặt không đổi sắc móc ra mấy đĩnh nhi đồng lớn chừng quả đấm vàng, thả ở trên quầy bar. Sau đó xấu hổ đối với Hoàng Dung hỏi "Không biết có đủ hay không."

Hoàng Dung nhìn lấy vàng, hai mắt tỏa ánh sáng. Nàng liền vội vàng gật đầu nói: "đủ rồi, được rồi. Ta đây liền lấy cho ngươi phòng khách chìa khoá."

Quách Tĩnh cầm rồi chìa khoá, lên lầu, Hoàng Dung nhất thời cũng không nén được nữa hưng phấn trong lòng, vẻ mặt kích động nói với Lý Nguyên

"Phát tài, chúng ta phát tài. Không nghĩ tới, cái này khờ khờ đã vậy còn quá có tiền."

Bởi vì lo lắng bị trên lầu khờ khờ nghe, vì vậy vàng cách mặc dù kích động, nhưng vẫn là giảm thấp xuống tiếng nói. Lý Nguyên đương nhiên sẽ không giống vàng cách cái này dạng thấy tiền sáng mắt, hắn thản nhiên nói: "Nhân gia là phương bắc Đại Mạc nước Kim Đao Phò Mã, đương nhiên là có tiền."

Hoàng Dung ngoài ý muốn nói: .

"Thiệt hay giả, cái này khờ khờ, muốn nhân tài không nhân tài, dài hơn bộ dạng, không có tướng mạo, lại vẫn có thể làm Phò Mã ? Chẳng lẽ cái kia Đại Mạc quốc Công Chúa cũng là một khờ khờ sao?"

Lý Nguyên liếc mắt, nói: "Nhân gia cái này gọi là giả thật, làm sao trong mắt ngươi, thì trở thành quen thuộc khờ rồi hả?"

Hoàng Dung nghi ngờ nói: "Hai người này có khác biệt sao?"

"Lý Nguyên: ". . ."

"Quản hắn là thành thật, vẫn là khờ khờ, chỉ cần ở trọ liền được. Hoàng Dung đắc ý nói với Lý Nguyên: "Ngươi xem, ta đây cái chạy đường đương đắc xưng nhãn ah, cho ngươi đàm phán thành công lớn như vậy một cuộc làm ăn. Thân là lão bản, ngươi có phải hay không nên cho ưu tú như vậy nhân viên một điểm thưởng cho ?"

Nói đến tưởng thưởng thời điểm, nàng nhất thời sinh ra ngón tay cái cùng ngón trỏ ở Lý Nguyên trước mặt khoa tay múa chân, trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.

Lý Nguyên thấy thế, nhất thời cầm trong tay tiểu thuyết, trùm lên mấy đĩnh thỏi vàng bên trên, nói: "Ngươi xác thực nên thưởng cho, vậy liền đem ngươi làm tạp dịch kỳ hạn, giảm bớt một ngày ah."

Hoàng Dung: "Nàng thở phì phò nói: "Ngươi cái này Hoàng Thế Nhân, cũng quá keo kiệt rồi ah, ngươi thưởng cho ta mấy lượng bạc không được à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi ăn ta, ở của ta, cho ngươi tiền ngươi cũng không hề có tác dụng. Hoàng Dung phản bác: "

"Làm sao liền bất kể cái gì cũng vô dụng rồi hả? Nhân gia là nữ hài tử, đi dạo phố thời điểm, cũng cần mua điểm son thủy tóc hồng trâm đồ trang sức các loại vật nhỏ a, đều cho ngươi làm mấy tháng, cũng nên cho ta mấy cái tiền đồng đi ?"

Lý Nguyên: "Vậy ngươi cũng đừng đi dạo phố a, đem sở hữu tinh lực đều đặt ở trên công việc, cái này dạng đã phong phú nhân sinh của ngươi còn tiết kiệm tiền tài, quả thực nhất cử lưỡng tiện."

"Ngươi. Hoàng Dung không có kém chút khí ra ba lít lão huyết tới. Vốn liếng này gia, quá không đem nhân viên làm người!"

"Xin hỏi "

Trên lầu đột nhiên vang lên Quách Tĩnh thanh âm: "Ta muốn dùng cơm, các ngươi trong điếm có cái gì cái ăn không có?"

Hoàng Dung nhãn châu - xoay động, vội vã nhiệt tình nói: "Có, có, tiệm chúng ta có đặc sắc mỹ thực mì ăn liền, cấp cho ngươi ngâm nước một chén sao, khách quan ?"

Quách Tĩnh chỉ cảm thấy khách sạn này chạy đường quá ngao tình, nhất định phải khen ngợi.

Hắn liền vội vàng gật đầu nói: "được rồi, pha cho ta một chén ah."

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời thân ra ngón tay cái cùng ngón trỏ hướng về phía Quách Tĩnh khoa tay múa chân một cái, nói: "Bởi vì là đặc sắc mỹ thực, cho nên phải hai mười lượng bạc một chén."

"Hoàng Thế Nhân" định giá là mười lượng bạc một gói mì ăn liền, ta bán hai mươi lượng, chênh lệch giá chính là của ta. Hắc hắc, gặp phải cái quen thuộc khờ, không làm thịt thì phí!

Hoàng Dung trong lòng thật nhanh chuyển bảng cửu chương.

Quách Tĩnh không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu từ trong tay áo bỏ tiền: "Bạc không có, ta chỉ có vàng."

Hoàng Dung nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Bạc vàng đều giống nhau, được rồi, chúng ta còn có đặc sắc mỹ thực xúc xích, cùng mì ăn liền càng xứng a ngươi có muốn hay không tới hai cây ? Cũng là hai mười lượng bạc một căn."

Lý Nguyên thấy mắt trợn trắng.

Hoàng Dung còn không thấy ngại nói hắn là Hoàng Thế Nhân, Lý Nguyên cảm thấy, Hoàng Dung mới là danh chính ngôn thuận Hoàng Thế Nhân. Từ tâm tạng đều hắc đến não nhân nhi.

Đây là đem Quách Tĩnh vào chỗ chết làm thịt a!

Quách Tĩnh lại không có suy nghĩ nhiều, hắn nghe Hoàng Dung nói mì ăn liền cùng xúc xích càng xứng, nhất thời gật đầu nói: "Vậy cho ta thêm hai thịt đùi hun khói ah."

Hoàng Dung thấy Quách Tĩnh đồng ý thêm xúc xích, không có kém chút cao hứng nhảy dựng lên.

Kể từ đó, riêng là cuộc mua bán này, ta liền buôn bán lời ba mười lượng bạc chênh lệch giá, đây là muốn phát a! Hanh, không phải cùng

"Hoàng Thế Nhân "Ăn nói khép nép thỉnh cầu, bản tiểu thư giống nhau có thể làm được tiền!"

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung nhất thời giơ lên trắng tinh cằm nhìn thoáng qua Lý Nguyên, trên mặt hiện ra hết đắc ý màu sắc. Hoàng Dung thu tiền, hoan thiên hỉ địa đi cho Quách Tĩnh pha mì ăn liền..