Chương 1509: Thành Trường An chi tiêu quá lớn

Chương 1509: Thành Trường An chi tiêu quá lớn

Mì ăn liền chỉ chốc lát sau liền pha xong.

Quách Tĩnh ngồi ở trong hành lang, bưng bát, còn chưa bắt đầu ăn, chỉ là nghe mì ăn liền cùng xúc xích mùi thơm, liền không nhịn được nước bọt giàn giụa, thèm ăn nhỏ dãi.

Hắn nuốt ngụm nước miếng, đối với Hoàng Dung thở dài nói: "Quả nhiên là đặc sắc mỹ thực, chính là không giống với, riêng là cái này mùi thơm, liền so với ta trước đây ăn rồi sở hữu mỹ thực đều muốn mê người gấp trăm ngàn lần."

Hoàng Dung lúc này tựa ở bên quầy bar, con mắt mạo tinh tinh đếm trong tay vàng đâu. Nàng nghe Quách Tĩnh cảm khái, cũng không ngẩng đầu lên thuận miệng nói ra: "Đó là đương nhiên, ta người này cho tới bây giờ chưa bao giờ nói láo."

Lý Nguyên: ". . . . ."

"Hấp lưu."

Quách Tĩnh không kịp chờ đợi ăn một miếng, lúc này đã bị mì ăn liền không có gì sánh kịp mỹ vị cho bị khiếp sợ. Hắn chấn động nói: "Thiên a, không nghĩ tới trên đời này vẫn còn có ngon như vậy, chỉ sợ là thiên thượng Quỳnh Tương Ngọc Dịch mùi vị, cũng không gì hơn cái này đi ?"

Hắn là nói thật, đây cũng là hắn chân thực cảm thụ, không có chút nào khoa trương. Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời đắc ý nói: "Cho nên nói, chúng ta mặt mới có thể bán sáu mười lượng bạc một chén. Đáng giá chứ ?"

Quách Tĩnh một bên miệng lớn cắn ăn, một bên liên tục gật đầu nói: "Hấp lưu, đáng giá, quá đáng giá. Hấp lưu, đời ta ăn nhiều đồ như vậy, luận mùi vị, không có giống nhau có thể so với cái này mì ăn liền."

Hoàng Dung liền vội vàng nói: "Nếu như cảm thấy giá trị, một ngày ba bữa đều có thể cho ngươi chuẩn bị mì ăn liền."

"Như vậy rất tốt."

Quách Tĩnh liên tục gật đầu nói.

Đó cũng đều là tiền a, Hoàng Dung ánh mắt, nhất thời biến thành kim tiền hình dạng.

Vì vậy, mấy ngày kế tiếp, Quách Tĩnh ban ngày đi ra ngoài, thưởng thức thành Trường An phong thổ, sớm muộn gì liền ăn mì ăn liền ngâm nước xúc xích.

Thời gian qua được tiêu diêu tự tại.

Hoàng Dung cũng vui vẻ vui vẻ ra mặt.

Mấy ngày nay, nàng từ trên người Quách Tĩnh, nhưng là mò không ít chất béo. Nàng cảm thấy thực lực của mình, lại trở nên lớn mạnh.

Chỉ bất quá, không có vui vẻ đến vài ngày, Hoàng Dung liền không cao hứng bất nổi.

Một ngày sáng sớm, Hoàng Dung thấy Quách Tĩnh xuống lầu, đang chuẩn bị dựa theo lệ cũ, cho Quách Tĩnh cầm mì ăn liền. Nhưng mà, Quách Tĩnh lại mở miệng ngăn cản nói: "Hoàng cô nương, ngày hôm nay ngươi không cần chuẩn bị cho ta mì ăn liền cùng xúc xích."

Hoàng Dung nghe vậy, biểu tình không khỏi sửng sốt: "Vì sao, ngươi ăn ngán rồi sao ?"

Quách Tĩnh liền vội vàng lắc đầu nói: "Ăn ngon như vậy mì ăn liền, chính là ăn cả đời cũng sẽ không dính, làm sao sẽ dính đâu "

"Vậy sao ngươi không ăn ?"

Hoàng Dung nghi ngờ nói.

Ngươi không ăn, ta không phải liền không kiếm được tiền sao?

Quách Tĩnh biểu tình đột nhiên trở nên có chút thẹn thùng đứng lên, hắn xấu hổ nói: "Đúng, đúng ta không có tiền rồi, sở dĩ không thể lại hưởng dụng loại này thức ăn ngon."

Hoàng Dung cảm thấy vô cùng kinh ngạc: "Ngươi không phải là cái gì Kim Đao phò mã sao? Làm sao nhanh như vậy sẽ không tiền ?"

Quách Tĩnh vẻ mặt kinh ngạc, hắn không thể tin nhìn lấy Hoàng Dung, nói: "Làm sao ngươi biết ta là Kim Đao phò mã ? Ta nhớ được ta không có đã nói với ngươi việc này à?"

Hoàng Dung chỉ chỉ sau quầy ba Lý Nguyên, nói: "Nhạ, là hắn nói cho ta biết, không nghĩ tới lại bị hắn tính được rồi."

"Lý lão bản nói cho ngươi biết ?"

Quách Tĩnh càng thêm ngoài ý muốn.

Hắn vẻ mặt kinh ngạc nhìn thoáng qua Lý Nguyên, đối với Hoàng Dung hỏi "Đây thật là Lý lão bản đoán sao? Không nghĩ tới, Lý lão bản lại còn là một vị thâm tàng bất lậu cao nhân."

"Cao nhân, miễn cưỡng coi là vậy đi."

Hoàng Dung cảm thấy, lấy Lý Nguyên phía trước biểu hiện đến xem, tuy là khẳng định không phải đại đạo chí cao, nhưng xác thực tính một cái cao nhân rồi.

Đương nhiên, bởi vì Lý Nguyên "Yêu khoác lác "  mao bệnh, muốn Hoàng Dung trực tiếp thừa nhận Lý Nguyên là cao nhân, nàng cũng không nguyện ý sở dĩ sẽ dùng "Miễn cưỡng" hai chữ.

Quách Tĩnh nhìn lấy Lý Nguyên, lần đầu tiên lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

Hắn vẫn cho là, Lý Nguyên chính là một cái dáng dấp mười phần đẹp trai khách sạn lão bản, không nghĩ tới, đối phương lại vẫn có thể suy tính vận mệnh.

Xác thực ngoài ý muốn.

Quách Tĩnh suy nghĩ một chút, hắn nhất thời đi tới bên quầy bar, cung kính đối với Lý Nguyên ôm quyền hỏi "Lý công tử, nghe nói ngươi có thể suy tính, ngươi có thể không thể giúp ta suy tính một cái, ta hẳn là đi tìm công việc gì mới tốt ?"

"Ngươi muốn tìm công tác à?"

Hoàng Dung ngoài ý muốn nói. Quách Tĩnh đàng hoàng gật đầu nói: "Thành Trường An chi tiêu quá lớn, phải tìm việc làm kiếm tiền mới được, không phải vậy chờ(các loại) một tháng sau, ta ngay cả tiền phòng đều đóng không nổi."

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi có chút mặt đỏ.

Đều do nàng mấy ngày nay lừa đảo đập quá ngoan a! Nàng cho Quách Tĩnh nghĩ kế nói:

. . . .

"Ngươi không phải Đại Mạc nước phò mã sao? Ngươi đưa tin trở về, làm cho ngươi Công Chúa cho ngươi đưa chút vàng bạc tài bảo tới không được sao, còn cần đánh cái gì công phu ? Truyền đi cho thêm các ngươi Đại Mạc quốc mất mặt."

Quách Tĩnh lắc đầu liên tục nói: "Ta và hoa trân lại không thực sự thành thân, làm sao có thể để cho nàng cho ta tiễn vàng bạc tài bảo đâu? Hơn nữa, coi như thực sự thành thân, nam tử hán đại trượng phu, ta cũng sẽ không dùng tiền của nữ nhân. Lại nói, làm công bằng lao động kiếm tiền, làm sao sẽ mất mặt. Ngươi không đang đi làm sao?"

Hoàng Dung: "Ta cũng không phải là đang đi làm, ta là bị hắn nhốt ở chỗ này làm Tù Đồ."

"Hoàng cô nương thật biết nói đùa."

Quách Tĩnh đương nhiên sẽ không tin tưởng Hoàng Dung lời của. Dù sao, trên đời này không có giống Hoàng Dung như thế tự do Tù Đồ.

... . .

Quách Tĩnh nhìn lấy Lý Nguyên, lại lên tiếng xin xỏ cho: "Lý công tử, xin ngươi cho ta suy tính một cái, xem ta thích hợp làm công việc gì ? Hai ngày này ta cũng đã hỏi vài việc làm, có thể tiền lương liền tiền phòng đều không trả nổi."

Lý Nguyên nhìn Quách Tĩnh liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Kỳ thực ngươi có thể đi kiểm tra Đại Đường ngọc ngọc chương học viện, cái này học viện cách mỗi một trăm năm, sẽ mặt hướng Hồng Hoang tuyển nhận một nhóm điều kiện phù hợp tán tu học viên đi vào bổ túc. Chỉ cần thi được đi, học viện bao ăn bao ở, định kỳ còn có Linh Thạch cùng đan dược thưởng cho."

Quách Tĩnh mở to hai mắt nhìn, trên mặt tràn đầy ngoài ý muốn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại làm cho hắn đi kiểm tra ngọc ngọc chương học viện tu luyện tiên pháp.

Bất quá, cái này học viện dĩ nhiên bao ăn bao ở, còn có Linh Thạch cùng đan dược thưởng cho, nghe rất tốt đâu.

So với làm công mạnh mẽ.

Hắn tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ta nghe nói, Đại Đường học viện chiêu thu đệ tử điều kiện là rất cao, Lý công tử cảm thấy ta có thể thi được ngọc ngọc chương học viện sao? Ta tu luyện rất đần."

Nói đến tu luyện, hắn có chút ngượng ngùng. Thiên phú của hắn, xác thực không thế nào tốt. Lý Nguyên giải thích: "Giống như Ly Sơn học viện loại này chính quy học viện, yêu cầu đương nhiên là rất cao, ngươi khẳng định vào không được."

Quách Tĩnh nghe vậy, có chút xấu hổ.

Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Bất quá, ngọc ngọc chương học viện là chuyên môn vì tuyển nhận tán tu mà thiết lập, làm như vậy là để cho những thứ kia ngưỡng mộ Đại Đường văn minh nước hắn người, cùng với những thứ kia Tiên Thiên điều kiện không phải rất tốt, nhưng Hậu Thiên lại đặc biệt nỗ lực người, một cái có thể tiếp tục học bổ túc cơ hội. Làm cho bọn họ nhận đồng Đại Đường văn minh. .".