Chương 1510: Xác định không phải ở Versailles sao?

Chương 1510: Xác định không phải ở Versailles sao?

"Ngươi người điều kiện, chủ yếu là lấy ngươi cùng Đại Mạc Khả Hãn quan hệ, nhất định có thể thi đậu."

Lý Nguyên nói với Quách Tĩnh.

"Phốc phốc!"

Bên cạnh Hoàng Dung lại nhịn không được cười lên

"Làm nửa ngày, nguyên lai là dựa vào cha vợ."

Quách Tĩnh nghe vậy, sắc mặt không khỏi biến đến đỏ hơn tại hắn xem hai, cái này rất mất mặt.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Dựa vào cha vợ không có gì không tốt, dù sao, không phải là người nào, đều có thể trở thành vua một nước con rể."

Quách Tĩnh thấy Lý Nguyên giúp hắn nói, xem Lý Nguyên ánh mắt, không khỏi tràn đầy cảm kích.

Chỉ là, hắn tuy là bị Lý Nguyên nói xong động lòng, nhưng Quách Tĩnh vẫn lắc đầu một cái, cự tuyệt nói: "Đề nghị của Lý công tử rất tốt, nhưng ta đã có sư phụ, sở dĩ không thể lại bái nhập cái khác môn phái "

Sáu hai ba Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời vẻ mặt không nói, nàng đối với Quách Tĩnh nhổ nước bọt nói: "Ngươi được a, ngươi có sư phụ, quản ngươi kiểm tra ngọc ngọc chương học viện có quan hệ gì ? Vô số thế gia đệ tử, môn phái tinh anh còn tranh bể đầu muốn thi được Ly Sơn học viện đâu."

Quách Tĩnh nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ cái này không tính là phản bội sư môn, khi sư diệt tổ sao?"

Hoàng Dung khinh bỉ nói: "Này cũng niên đại gì, tư tưởng đừng như thế phong kiến có được hay không ? Truy cầu cao thâm hơn cảnh giới tu luyện, đây coi là người sai vặt kia phản bội sư môn, khi sư diệt tổ ?"

Quách Tĩnh gật đầu.

"Ta đây suy tính một chút ah. Đa tạ Lý công tử vì ta chỉ điểm sai lầm."

Hắn cùng Lý Nguyên ôm quyền, liền rời đi khách sạn, chuẩn bị đến đường phố đi lên xem một chút.

Tùy tiện tìm hiểu một cái ngọc ngọc chương học viện sự tình. Thời gian, trải qua một phen tìm hiểu, Quách Tĩnh biết được, đầu tháng sau, chính là ngọc ngọc chương học viện một trăm năm một lần tuyển nhận học viên ngược lại là cơ hội khó được

Tương lai từ ngọc ngọc chương học viện sau khi tốt nghiệp, còn có thể gia nhập vào Đại Đường quân đội, hoặc làm cái Bộ Khoái gì gì đó. Vào nghề trước tốt đẹp nhất.

Quách Tĩnh thật vẫn động lòng.

"Quách Huynh, Quách Huynh."

Liền tại Quách Tĩnh ở trên đường nghĩ lấy ngọc ngọc chương học viện chuyện thời điểm, hắn đột nhiên nghe có người tựa hồ đang gọi hắn. Hắn theo tiếng hỏi đi, nhất thời thấy một vị người quen biết, đang đứng có ở đây không xa xa, vẻ mặt mỉm cười nhìn hắn.

"Triệu kiểm tra đệ, ngươi cũng tới Trường An."

Không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên có thể ở trên đường điều chỉnh đến.

Quách Tĩnh thấy người đến, vội vã đi tới, hiện ra rất là vui vẻ. Kỳ thực, hắn cùng với Triệu Tri Dịch, chỉ có duyên gặp mặt một lần, cũng không quá quen. Nhưng có thể ở lớn như vậy Trường An lần nữa gặp phải, lại làm cho Quách Tĩnh rất kích động. Bắt chuyện Quách Tĩnh người, chính là sở hữu đưa ma hệ thống Triệu Tri Dịch.

Ở Triệu Tri Dịch bên người, còn đứng một vị mặt dài một khối thanh sắc bớt người, chính là Dương Chí. Hai người bọn họ ở tới Trường An trên đường đi gặp đến.

Triệu Tri Dịch biết Dương Chí là con trai của Dương Hiển Văn, thân thủ cũng không tệ lắm, gần nhất lại âu sầu thất bại, vì vậy liền có ý mời chào Dương Chí làm tùy tùng của mình. 0 S Dương Chí thấy Triệu Tri Dịch xuất thủ rộng rãi, hơn nữa thật là thâm bất khả trắc.

Vì vậy nghe Triệu Tri Dịch mời chào phía sau, hắn suy nghĩ một chút, đáp ứng. Vì vậy, hai người liền cùng nhau kết bạn đi.

Quách Tĩnh đi tới Triệu Tri Dịch trước mặt, hắn nhìn lấy Triệu Tri Dịch, trên dưới quan sát một phen, không khỏi rất là kinh ngạc: "Triệu Lão đệ, cái này cũng không lâu lắm, làm sao cảm giác ngươi như trước kia không giống nhau ?"

"Là sao?"

Triệu Tri Dịch vui vang ah hỏi ngược lại.

Kỳ thực, Triệu Tri Dịch là phi thường biết mình biến hóa.

Bây giờ, hắn đã dùng thu hoạch tích phân, tăng lên thực lực của chính mình. Triệu Tri Dịch tu vi bây giờ, đã đạt đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn. Trên người còn có mấy kiện Tiên Thiên Chí Bảo, thậm chí Hỗn Độn Linh Bảo.

Vì vậy, Triệu Tri Dịch bất kể là khí chất, vẫn là tinh thần diện mạo, đều cùng hắn cùng Quách Tĩnh nhận thức thời điểm, xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Lại tăng thêm, Triệu Tri Dịch còn đối với dung mạo của mình cùng thân cao cùng với vóc người, tiến hành rồi một ít tế vi tân trang. Dáng dấp nhìn lấy không có liền, nhưng biến đến so với trước đây càng thêm đẹp trai.

Sở dĩ, Quách Tĩnh lúc này mới cảm thấy Triệu Tri Dịch nhìn lấy cùng trước đây không giống với Triệu Tri Dịch không muốn để cho Quách Tĩnh quan tâm quá nhiều dung mạo mình biến hóa, vì vậy hắn vội vã đổi chủ đề, đối với Quách Tĩnh hỏi "Quách Huynh, ngươi vừa rồi đang làm gì ? Ta làm sao thấy ngươi vẫn vểnh tai nghe trộm người khác nói chuyện ?"

Quách Tĩnh nghe vậy, quả nhiên không tiếp tục quan tâm Triệu Tri Dịch dung mạo biến hóa.

Hắn giải thích: "Ta là đang hỏi thăm ngọc ngọc chương học viện tình..."

Quách Tĩnh nhất thời đem hắn chuẩn bị thi đậu ngọc ngọc chương học viện sự tình nói cho Triệu Tri Dịch cùng Dương Chí biết được. Dương Chí nghe xong Quách Tĩnh giải thích, nhịn không được mở miệng nói ra: "Ngọc ngọc chương học viện chiêu thu đệ tử điều kiện, mặc dù so sánh lại Ly Sơn học viện bực này đỉnh tiêm học phủ còn rộng rãi hơn không ít, nhưng điều kiện vẫn là phi thường hà khắc, có thể được tuyển nhận đi vào đệ tử, làm sao cũng phải là tán tu bên trong Nhân Trung Long Phượng mới được. . . ."

Dương Chí đã từng cũng thi đậu thiên ngọc chương học viện, vì vậy cẩn thận hiểu qua ngọc ngọc chương học viện sự tình, đối với ngọc ngọc chương học viện tuyển nhận học viên điều kiện, vô cùng rõ ràng.

Hắn cảm thấy, lấy Quách Tĩnh tu vi còn có thiên phú tu luyện, khoảng cách thi được ngọc ngọc chương học viện điều kiện, còn hơi kém hơn điểm Quách Tĩnh cảm khái nói: "đúng vậy a, ta trải qua một phen hỏi thăm, phát hiện ngọc ngọc chương học viện đối với đệ tử thiên phú yêu cầu, vẫn là cao vô cùng. Bất quá Lý công tử cho ta suy tính nói, ta khẳng định có thể thi được đi, sở dĩ ta mới đến tìm hiểu tìm hiểu."

"Lý công tử là ai ? Hắn lại vẫn biết suy tính ?"

Triệu Tri Dịch tò mò đối với Quách Tĩnh nói. Quách Tĩnh: "Lý công tử là ta hiện tại ở khách sạn lão bản, hắn quả thật có suy tính khả năng. Ta phía trước chưa nói cho hắn biết, hắn dĩ nhiên cũng làm biết ta là Đại Mạc nước Kim Đao phò mã, rất lợi hại."

Dương Chí biết được Quách Tĩnh dĩ nhiên là phương bắc Đại Mạc nước phò mã, nhịn không được khóe miệng quất thẳng tới. Cái này xác định không phải ở Versailles sao?

Người này sinh ra dung mạo thành thật mộc nạp bộ dạng, dáng dấp cũng không phải rất anh tuấn, làm sao lại có thể làm phò mã ? Mà ta, lại luân lạc tới làm tùy tùng.

Cái này người với người phát hiện, làm sao liền lớn như vậy chứ?

Phía trước, 1.1 Dương Chí còn cảm thấy Quách Tĩnh khẳng định không thi nổi ngọc ngọc chương học viện, hiện tại, hắn mới biết được, nguyên lai, tên hề là chính bản thân hắn!

Ai

Người đáng chết sinh!

Triệu Tri Dịch chợt biết được có một vị có thể suy tính vận mệnh người, không khỏi đối với cái kia vị chưa từng gặp mặt

"Lý công tử sinh ra một tia hiếu kỳ."

Người này, thật sự có Quách Tĩnh nói lợi hại như vậy sao, lại có thể suy tính vận mệnh ? Vẫn là Quách Tĩnh bị đối phương lừa ?

Bất quá, coi như cái kia Lý công tử thật có chút bản lĩnh, nhưng cũng phải có giới hạn.

Chí ít, cái kia Lý công tử, khẳng định suy tính không ra ta là xuyên việt giả, còn sở hữu hệ thống sự tình.

Dù sao, ta bây giờ là Chuẩn Thánh đại viên mãn, đã siêu thoát rồi thời gian không gian, nhảy ra Vận Mệnh Trường Hà, còn có hệ thống bao phủ Nguyên Thần, coi như là Thánh Nhân, đều không thể suy tính chuyện của ta.

Triệu Tri Dịch tự tin nghĩ đến..