Chương 1511: Cái này có còn hay không thiên lý ?

Chương 1511: Cái này có còn hay không thiên lý ?

Triệu Tri Dịch trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, trên mặt lại không di chuyển thanh sắc. Hắn bình tĩnh đối với Quách Tĩnh hỏi "Ta và Dương Chí vừa xong Trường An, đang chuẩn bị tìm khách sạn nghỉ ngơi, nếu như khách sạn ngươi ở có thừa căn phòng, chúng ta vừa lúc có thể ở cùng một chỗ, cũng náo nhiệt điểm."

Quách Tĩnh nghe Triệu Tri Dịch hỏi khách sạn sự tình, thần tình không khỏi trở nên có chút kích động nói: "Ta ở tại « Hữu Gian Khách Sạn » ta cho ngươi biết, khách sạn này, là ta từ lúc chào đời tới nay, ở qua tốt nhất khách sạn."

Khách sạn này hoàn cảnh ưu mỹ, náo trung lấy tĩnh, mấu chốt là mỗi gian phòng trong phòng khách, đều có độc lập wc cùng phòng tắm, còn có 24h nước nóng cung ứng, ở bên trong, quả thực quá hưởng thụ.

"Đúng rồi, bọn họ khách sạn còn có một loại đặc sắc mỹ thực, mì ăn liền xứng xúc xích, mùi vị quả thực vô địch thiên hạ, cô lỗ, "

Nói tới chỗ này, Quách Tĩnh nhịn không được nuốt ngụm nước miếng

"Ăn qua phía sau, cam đoan cho các ngươi muốn ngừng mà không được."

Vì vậy, các ngươi nếu là muốn khách trọ sạn, nhất định phải ở đây một nhà, tuyệt đối sẽ không hối hận. Triệu Tri Dịch có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới, Quách Tĩnh nói đến « 17 Hữu Gian Khách Sạn » tới, vậy mà lại hưng phấn sắc mặt hướng hồng. Vốn là mộc nạp nhân, cũng biến thành miệng như Huyền Hà, thao thao bất tuyệt đứng lên.

Biến hóa này cũng quá lớn chứ ?

Hắn thế nào cảm giác, Quách Tĩnh thời khắc này dáng dấp, như thế giống nhà kia khách sạn kẻ lừa gạt ? Bất quá, nâng liền nhờ ah, chỉ cần nhà kia khách sạn thực sự tốt là được.

Thuận tiện, còn có thể biết một chút về cái kia vị Lý công tử, rốt cuộc là có phải hay không thực sự như Quách Tĩnh nói như vậy, có thể suy tính vận mệnh.

Vì vậy, Triệu Tri Dịch làm cho Quách Tĩnh dẫn đường, mang theo hắn cùng Dương Chí hai người, đi vào « Hữu Gian Khách Sạn »

Trên đường, Triệu Tri Dịch nhìn lấy thành Trường An ngựa xe như nước, cửa hàng mọc như rừng phồn hoa thịnh tượng, trong lòng rất là cảm khái. Cái này trình độ sầm uất, là một chút cũng không thua với ta thế giới cũ a!

"Chính là chỗ này."

Quách Tĩnh chỉ vào trong ngõ nhỏ một cái cửa đầu, đối với Triệu Tri Dịch cùng Dương Chí nói rằng. Triệu Tri Dịch thấy khách sạn vị trí, trong lòng rất là nghi hoặc.

Khách sạn này tuy là mở ở Trường An trung tâm, nhưng thuộc về trung tâm thành trung thôn, coi như là phi thường vắng vẻ. Cửa đầu cũng xây dựng được cũng không khí phái.

Khách sạn này, thật sự có Quách Tĩnh nói tốt như vậy sao? Quách Tĩnh chẳng lẽ thực sự làm lấy chứ ?

Bên cạnh Dương Chí, trên mặt cũng tràn đầy nghi hoặc.

Thật sự là, khách sạn này bất luận vị trí, vẫn là chiêu bài, đều cùng Quách Tĩnh trong miệng xa hoa khách sạn không tương xứng. Bất quá, bọn họ không có đem nghi ngờ trong lòng nói ra, mà là theo Quách Tĩnh đi vào khách sạn.

Chuẩn bị trước nhìn kỹ hẵn nói.

Còn như trên bảng hiệu vài cái chữ to trung ẩn chứa thần vận, cùng với tiếng chuông gió trung ẩn chứa huyền ảo, bởi vì Triệu Tri Dịch tu vi đề thăng tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn thời gian còn thiếu, có thể dùng hắn đối với cảnh giới bây giờ còn không phải là rất quen thuộc.

Lại tăng thêm hắn không có bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều mở ra thánh đồng pháp nhãn ý thức, vì vậy ngược lại là không có phát hiện dị thường. Đi vào bên trong khách sạn bộ phận.

Dương Chí không cảm thấy cái gì, Triệu Tri Dịch vẫn không khỏi được âm thầm gật đầu.

Khách sạn này mặc dù không lớn, không nối bố trí được ngược lại là phi thường Thanh Nhã rất khác biệt, một chút cũng không hiện ra hỗn độn. Mấu chốt nhất là, bên trong khách sạn được quét dọn không nhiễm một hạt bụi, rất là sạch sẽ.

Triệu Tri Dịch nhất thời quyết định, ở Trường An trong khoảng thời gian này, liền ở nơi này. Dù sao, xuất môn khách trọ sạn, nhất định là vệ sinh tối trọng yếu.

"Lý công tử, ta mang cho ngươi tới hai vị khách hàng, ta có hai vị bằng hữu cũng chuẩn bị ở trọ."

Quách Tĩnh thấy Lý Nguyên vẫn là ngồi ở sau quầy ba xem tiểu thuyết, không khỏi hô.

Triệu Tri Dịch cũng nhìn thấy Lý Nguyên.

Trong lòng không khỏi kêu câu "Ta Tào "

Hắn không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có so với hắn đều lớn lên đẹp trai nam nhân. Quả thực so với Manga bên trong vai nam chính, còn muốn nổi bật bất phàm, ưu nhã cao quý mấu chốt là, Triệu Tri Dịch nhưng là tiến hành rồi nhỏ bé chỉnh dung đó a!

Cái này cũng không sánh bằng.

Có còn hay không thiên lý ?

Người này so với người, thật là tức chết người!

Duy nhất làm cho Triệu Tri Dịch trong lòng dễ chịu điểm là, tuy là, Lý Nguyên dáng dấp anh tuấn tiêu sái, có thể nói hoàn mỹ. Nhưng Triệu Tri Dịch minh bạch, mình mới là danh chính ngôn thuận nhân vật chính.

Không có biện pháp, ai bảo hắn có hệ thống đâu!

Triệu Tri Dịch thấy qua sở hữu trong tiểu thuyết, đều tồn tại một cái tuyệt đối chân lý, đó chính là, có hệ thống nhân tài ngưu bức, mới thật sự là nhân vật chính.

Mặc cho ngươi đẹp trai đi nữa, cũng chỉ có thể cho ta làm vai phụ phần! Triệu Tri Dịch trong lòng tự an ủi mình.

Hoàng Dung vốn là đang ngồi ở trong hành lang nhìn nàng Hồng Lâu Mộng, nàng nghe Quách Tĩnh nói, không khỏi "Tăng "  một cái liền nhảy dựng lên.

Lại tới khách.

Khờ khờ giới thiệu khách nhân, không biết có thể hay không cũng là khờ khờ ? Nếu là có thể giống như Quách Tĩnh như vậy đập một khoản thì tốt rồi.

Hoàng Dung nhịn xuống kích động, nàng nhiệt tình đối với Triệu Tri Dịch cùng Dương Chí hỏi "Hai vị, các ngươi là muốn ở trọ sao?"

Triệu Tri Dịch thấy Hoàng Dung, ánh mắt không khỏi sáng lên. Nơi đây vẫn còn có một vị tuyệt thế đại mỹ nữ.

Bên ngoài dung mạo dĩ nhiên hoàn toàn không thua cho hắn phía trước triệu hoán mấy vị kia Nữ Đế. Quá đẹp mắt.

Không nói khác, riêng là vì vị mỹ nữ này, khách sạn này Triệu Tri Dịch liền ở định rồi!

Hắn nói, Jesus đều ngăn không được!

Triệu Tri Dịch nhịn xuống kích động trong lòng, hắn lộ ra một bộ tao nhã lịch sự nụ cười, đối với vàng cách điểm đầu nói: "Chúng ta là định ở tiệm, không biết Quý Điếm có còn hay không phòng trống ?"

Hoàng Dung: "Có, các ngươi định ở bao lâu, cũng giống như Quách Tĩnh, trước định một tháng sao?"

Triệu Tri Dịch không có vấn đề nói: "Từ cô nương quyết định."

Hoàng Dung: "Nếu như từ ta quyết định, vậy cho các ngươi trước định một một trăm năm ah."

Triệu Tri Dịch: ". . ."

Hắn không nghĩ tới, Hoàng Dung dĩ nhiên cái này dạng thuận cột leo lên. Hắn kéo ra khóe miệng, cười khổ nói: "Cô nương nói đùa, chúng ta là ở trọ, cũng không phải là mua nhà, làm sao ở đến một trăm năm ?"

Hoàng Dung hỏi ngược lại: "Ngươi không phải nói từ ta quyết định sao?"

Triệu Tri Dịch sửa lời nói: "Vậy hay là trước định một tháng ah. Không biết bao nhiêu tiền ?"

Hoàng Dung: "Một ngày hai mười lượng bạc, ba bữa cơm tự mình giải quyết. Phốc!"

Triệu Tri Dịch còn không có biểu thị cái gì, một bên Dương Chí lại nhịn không được phun ra một ngụm nước ga mặn.

Hắn nhìn lấy Hoàng Dung, thất thanh kêu lên: "Cái gì, hai mười lượng bạc một ngày, đây cũng quá đắt chứ ? Phổ thông khách sạn ở một ngày chỉ cần một trăm hai trăm muỗi đồng tiền là được, còn bao điểm tâm."

Hoàng Dung thản nhiên nói: "Ngươi cũng nói, đó là phổ thông khách sạn, làm sao có thể cầm phổ thông khách sạn cùng ta nhóm khách sạn so sánh với ?"

Quách Tĩnh cũng mở miệng nói với Dương Chí: "Khách sạn này thu lệ phí quả thật có chút cao, bất quá hoàn cảnh thực sự rất tốt, kháng lên được cái giá tiền này."

Hoàng Dung thấy Quách Tĩnh cũng giúp mình mở miệng, không cưỡng nổi đắc ý đối với Dương Chí nhún vai: .

"Ngươi xem, bằng hữu ngươi đều cảm thấy giá trị."

Dương Chí đột nhiên chỉ vào trên quầy ba để giới mục biểu, nói:.