Chương 1512: Chẳng lẽ là Điểu Nhân ?

Chương 1512: Chẳng lẽ là Điểu Nhân ?

Dương Chí đột nhiên chỉ vào trên quầy ba để giới mục biểu, nói: "Phía trên này không phải viết mười lượng bạc một ngày sao? Cũng không phải hai mười lượng bạc à?"

Quách Tĩnh nhìn lấy giới mục biểu, nháy mắt một cái.

Đối với ư, cái giá này nhãn biểu không phải mười lượng bạc một ngày sao? Vì sao Hoàng cô nương thu ta là hai mười lượng bạc một ngày ?

Còn có, vì sao ta đều ở mấy ngày, cũng không phát hiện cái giá này nhãn biểu ? Là ánh mắt của ta nên quyên hiến sao?

Đối mặt Dương Chí nghi vấn, Quách Tĩnh ánh mắt nghi hoặc, Hoàng Dung mặt không đổi sắc, tim không đập mạnh hồi đáp: "Gần nhất là du ngoạn mùa thịnh vượng, chúng ta bảng giá làm điều chỉnh, chỉ là giới mục biểu còn chưa kịp đổi."

"Thì ra là thế."

Quách Tĩnh tin: "Ta liền nói Hoàng cô nương chắc chắn sẽ không gạt người."

Hoàng Dung: ". . . ."

Này cũng tin, quả nhiên là một khờ khờ.

Dáng vẻ còn muốn nói nữa cái gì, Triệu Tri Dịch lại giành trước một bước, ngăn trở Dương Chí tiếp tục mở miệng. Ở cái tiệm cũng còn phải nói giá, cái này cũng quá tục, đây không phải là làm cho mỹ nữ khinh thường sao? Như vậy sao được ?

Dù sao, ta bây giờ cũng là Chuẩn Thánh đại lão, khí thế được lấy ra a!

Triệu Tri Dịch trực tiếp móc ra hai đĩnh người trưởng thành lớn chừng quả đấm vàng, thả ở trên quầy bar, sau đó hào khí nói với Hoàng Dung: "Mở cho ta hai gian phòng hảo hạng, không thiếu tiền."

Hoàng Dung thấy Triệu Tri Dịch hào khí dáng vẻ, so với lúc trước Quách Tĩnh còn muốn khờ khờ, trong lòng không khỏi đại hỉ. Quả nhiên là một khờ khờ, xem ra có thể kiếm một khoản lớn.

Hoàng Dung nhận lấy thỏi vàng, cho Triệu Tri Dịch cầm rồi hai thanh khách phòng chìa khoá.

"Khách phòng ở lầu hai, liền đẩy Quách Tĩnh căn phòng, chính các ngươi đi lên để hành lý ah."

Triệu Tri Dịch nháy mắt một cái: "Cô nương cũng không tự mình dẫn chúng ta đi lên sao?"

Loại phục vụ này ý thức, không xứng với cái giá này vị a! Hoàng Dung thản nhiên nói: "Chỉ mấy bước đường, cái này có gì tốt mang ?"

Phục vụ ý thức quá lạc hậu a!

Triệu Tri Dịch ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, cũng không nói gì nhiều, liền đi theo Quách Tĩnh cùng Dương Chí lên lầu hai. Thấy mấy người lên lầu, Hoàng Dung không khỏi vỗ vỗ chính mình hung bô, thở phào một cái.

Nàng nói với Lý Nguyên: "Còn tốt bản cô nương phản ứng nhanh, thiếu chút nữa thì lộ tẩy."

Nàng lại mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc,

"Bất quá, vị đạo sĩ kia cũng là một khờ khờ, giống như Quách Tĩnh, điển hình người ngốc nhiều tiền, không làm thịt thì phí. Lý Nguyên đối với Hoàng Dung than xuất thủ chưởng: "Đem ra ah."

"Cái gì ?"

Hoàng Dung nghi ngờ nói.

Lúc nói chuyện, nàng đem cầm thỏi vàng tay, rúc vào trong tay áo. Lý Nguyên: "Đừng giả bộ ngốc, đương nhiên là tiền phòng."

Hoàng Dung bất đắc dĩ móc ra thỏi vàng, đọc một chút không thôi thả ở trên quầy bar, cũng đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Cái này bên trong nhưng có một nửa của ta."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi một cái tạp dịch, người khác trả tiền phòng, nơi nào thì có ngươi một nửa ?"

Hoàng Dung gấp rồi: "Đây chính là ta gõ làm giang a."

Lý Nguyên: "Có thể ngươi chỉ là tạp dịch a."

Hoàng Dung không lời chống đỡ.

Lý Nguyên cảm thấy, cần phải cho nhân viên một điểm ngon ngọt, nhân viên làm việc mới có thể tích cực. Vì vậy, hắn rồi hướng Hoàng Dung an ủi: "Nỗ lực lên làm, đừng nản chí, chờ(các loại) kiếm đến tiền, tranh thủ sang năm đem căn phòng cách vách cũng mua lại, ta lại mở một cái khách sạn."

Hoàng Dung kích động nói: "được rồi. . . . ."

Chờ(các loại) hắn lại mở một cái khách sạn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta đây? Ta còn không giống với là tạp dịch sao?

Ghê tởm, cái này Hoàng Thế Nhân!

. . .

Ở Quách Tĩnh dưới sự hướng dẫn, Triệu Tri Dịch cùng Dương Chí mặt nhăn vào khách phòng. Quan sát một chút bên trong căn phòng cách cục cùng bố trí, Triệu Tri Dịch không khỏi âm thầm gật đầu. Phòng này quả thật không tệ.

Ánh sang chiếu rọi qua cửa sổ, đồ dùng trong nhà tạo hình phong cách cổ xưa ưu mỹ, mấu chốt là, bên trong gian phòng lại vẫn thật sự có phòng tắm riêng cùng toilet.

Xác thực khó có được.

"Tấm tắc "

Dương Chí đánh giá bên trong phòng tắm, dùng Hán Bạch Ngọc gọt giũa mặt tường cùng sàn nhà, cùng với cái kia vài lần một người cao Lưu Ly cái gương, nhịn không được sách cảm thán nói: "Không nhìn ra a, khách sạn này bề ngoài tầm thường, lắp đặt thiết bị thật không ngờ chú trọng, chỉ sợ những Vương phủ đó bên trong, cũng không gì hơn cái này đi."

"Quách Tĩnh hồi đáp: Cứu."

"Đại Đường quốc Vương phủ có phải hay không có ý tứ như vậy ta không biết, ngược lại, Đại Mạc nước Vương phủ, không có nói như vậy Triệu Tri Dịch nói: "Lấy gian phòng này lắp đặt thiết bị mà nói, một ngày hai mười lượng bạc, ngược lại cũng hợp lý. Quan sát một hồi gian phòng, Triệu Tri Dịch đối với Quách Tĩnh hỏi "

"Ngươi nói cái kia vị có thể đoán Lý công tử, chính là sau quầy ba người nọ sao?"

Quách Tĩnh gật đầu: "Chính là hắn."

Triệu Tri Dịch nghi ngờ nói: "Có thể ta xem tu vi của hắn cũng không có rất cao à? Mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ, làm sao lại có thể suy tính vận mệnh ?"

Quách Tĩnh nói: "Địa Tiên Sơ Kỳ, cũng không tính thấp chứ ?"

Dương Chí nhận đồng gật đầu.

Hắn cùng Quách Tĩnh, cũng còn không có Địa Tiên Kỳ đâu. Triệu Tri Dịch thản nhiên nói: . « ngược lại, loại tu vi này, muốn suy tính vận mệnh Luân Hồi, quá.

"Lúc nói chuyện, Triệu Tri Dịch đi tới bên cửa sổ."

Ánh mắt của hắn, thoáng cái đã bị bên cửa sổ một gốc cây cây xoài hấp dẫn lực chú ý.

Chỉ thấy cái này khỏa cây xoài gia đứng ở bên cửa sổ, cây xoài bên trên quả lớn luy luy, bay Phức Úc mùi trái cây. Quả xoài đã biến đến vàng óng ánh, thường tiêm còn mang theo một điểm màu hồng, nhìn lấy rất là mê người.

Triệu Tri Dịch vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy vẻ ngoài đẹp mắt quả xoài, lại tăng thêm hắn rất lâu đều không có ăn quả xoài vì vậy nhịn không được bị gợi lên con sâu thèm ăn.

Hắn nhất thời đưa tay, chuẩn bị trích một cái quả xoài nếm thử mùi vị.

Bất quá, hắn tay còn không có tiếp xúc được quả xoài, chỉ nghe thấy một cái đầy thanh âm vang lên: "Tiểu tử, đừng làm loạn trích, đây là đạo gia trông coi đồ đạc."

Triệu Tri Dịch theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một con dài bạch sắc lông vũ, có thật dài cái đuôi người chim, từ bên trong viện một viên cây vải bên trên bay tới, rơi vào cây xoài bên trên.

Mà cái kia đầy thanh âm, chính là từ con chim này nhi trong miệng phát sinh. Triệu Tri Dịch nhìn lấy chim giẻ cùi, không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi con chim này nhi, còn có thể mở miệng nói chuyện ?"

Hắn đối với chim giẻ cùi hỏi. Một bên Quách Tĩnh cũng tràn đầy ngoài ý muốn.

Ở trọ vài ngày, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy qua cái này chỉ chim giẻ cùi.

Chỉ là, hắn vẫn không biết, cái này chỉ chim giẻ cùi lại vẫn có thể miệng nói tiếng người quân. Chim giẻ cùi hướng về phía Triệu Tri Dịch liếc mắt: "Nhiều mới mẻ, người chim chẳng lẽ liền sẽ không nói chuyện ? Còn có, đạo gia ta cũng không phải chim."

"Ngươi không phải chim, vậy là ngươi cái gì ? Chẳng lẽ là Điểu Nhân ? Ha hả "

Nói tới chỗ này, Triệu Tri Dịch nhịn không được vì mình hài hước cười rồi.

Chim giẻ cùi tuy là biểu tình không có nhân loại phong phú như vậy, bất quá theo hắn ánh mắt lạnh như băng đó có thể thấy được, hắn rất bất mãn.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng mình có chút tu vi, liền tại muỗi đạo gia trước mặt kiêu ngạo, ngươi chút tu vi này, đối với muỗi đạo gia mà nói, còn chưa đáng kể.".