Chương 1513: Trang bị, ngươi liền khiến cho kính nhi trang bị.

Chương 1513: Trang bị, ngươi liền khiến cho kính nhi trang bị.

Bị một con chim nhỏ khinh bỉ, Triệu Tri Dịch cũng có chút khó chịu, hắn khinh thường đối với tuy mang chim hỏi "Ngươi khẩu khí ngưu bức như vậy, ngươi biết ta là tu vi gì sao?"

Buộc nhẹ chim thản nhiên nói: "Bất quá Chuẩn Thánh đại viên mãn, cũng không có gì đặc biệt hơn người."

"Phác thông!"

Đột nhiên, chỉ nghe thấy hai tiếng đến thanh âm vang lên.

Chỉ thấy bên cạnh Quách Tĩnh, còn có Dương Chí, hai chân mềm nhũn, liền trực tiếp té xuống đất.

Hai người vẻ mặt khiếp sợ, tạc sừng điên cuồng, vạn phần bất khả tư nghị nhìn lấy Triệu Tri Dịch, giống như là mới(chỉ có) nhận thức cái nhân dạng này.

Bọn họ không thể tin được, trước mắt cái này cùng bọn họ vừa nói vừa cười người, vậy mà lại là trong truyền thuyết, Siêu Thoát vận mệnh Luân Hồi Chuẩn Thánh.

Đây cũng quá lật đổ!

Con kia buộc nhẹ chim xác định không có lầm ? Triệu Tri Dịch trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cái này chỉ nói đặc biệt khó nghe sỏa điểu, dĩ nhiên thực sự biết tu vi của hắn. Phải biết rằng, tu vi của hắn mới(chỉ có) nói mở không bao lâu, nhưng là ai cũng không có nói cho a.

Coi như hắn không có tận lực giấu diếm hơi thở của mình, nhưng tu vi của hắn, cũng không phải một con miệng thiếu sỏa điểu có thể biết đó a ?

Chẳng lẽ, cái này chỉ sỏa điểu kỳ thực cũng không bình thường ? Nhưng cũng không nhìn ra nó có dị thường gì à? Bản thể 507 cùng linh hồn, đều là điểu thân.

Trong cơ thể gân mạch cùng trong máu thịt, cũng không có ẩn chứa bao nhiêu linh khí. Càng không có cường đại hồn phách cùng Nguyên Thần.

Nhìn lấy, liền cùng cái khác thông thường phàm chim, không có gì khác nhau. Có thể nó vì sao biết ta tu vi thật sự ?

Thực sự là kỳ quái!

"Ngươi, ngươi, ngươi thật là Chuẩn Thánh sao?"

Dương Chí cuối cùng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, hắn từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt bất khả tư nghị đối với Triệu Tri Dịch hỏi.

Bởi vì quá mức kinh hãi, thanh âm của hắn cũng không khỏi biến đến cà lăm. Quách Tĩnh cũng không thể tin được nhìn lấy Triệu Tri Dịch.

Hắn làm sao cũng vô pháp đem trước mắt cái này tuổi trẻ đạo sĩ, cùng cao cao tại thượng Chuẩn Thánh đại lão liên hệ với nhau. Triệu Tri Dịch thấy Dương Chí cùng Quách Tĩnh ánh mắt khiếp sợ, không khỏi thở dài, trang bức nói: "Ai~ vốn là ta là muốn lấy người bình thường thân phận, với các ngươi chung đụng, không nghĩ tới, ta thân phận chân thật lại nhanh như vậy liền bại lộ. Xem ra, người ưu tú, giống như là trong đêm tối oánh hỏa trùng giống nhau, bất luận làm sao ẩn dấu, đều là như vậy chói mắt. Chỉ hy vọng, các ngươi không nên quá lưu ý ta thân phận của Chuẩn Thánh, đại gia vẫn là giống như phía trước như vậy ở chung."

Quách Tĩnh: . . ."Dương Chí: ". . . ."

Bọn họ nghe da mặt một mạch run rẩy.

Không biết xấu hổ như vậy, thật là Chuẩn Thánh sao? Tu vi này cao, chẳng lẽ da mặt cũng dầy ? Văn Đạo Nhân cũng nghe được không nói tột cùng.

Cái này bức giả bộ, hắn đều không biết nên nói cái gì cho phải. Quách Tĩnh nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, hắn đối với Triệu Tri Dịch xác nhận nói: "Triệu, Triệu đại ca, ngươi thật là Chuẩn Thánh sao? Không sẽ là đùa giỡn chứ ?"

Triệu Tri Dịch chân thành nói: "Thiên chân vạn xác, có thể giả một bồi vạn cái loại này. Nói, hắn tiết lộ một điểm chính mình Chuẩn Thánh khí tức."

Nhất thời, một cỗ bá đạo tuyệt luân, uy áp thiên địa khí tức, từ trên người Triệu Tri Dịch thốt nhiên mà phát. Tuy là, cổ hơi thở này thoáng qua rồi biến mất, có thể Quách Tĩnh cùng Dương Chí lại kích động được khoa tay múa chân.

"Nguyên lai, ngươi thực sự treo Chuẩn Thánh a, da trâu!"

"Da trâu" hai chữ này, Quách Tĩnh đều phá âm.

"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ta cũng có thể thấy sống Chuẩn Thánh."

Dương Chí diêu đầu hoảng não cảm thán nói. Hai người hận không thể làm cho Triệu Tri Dịch nhận lấy đầu gối của bọn hắn.

Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết Chuẩn Thánh đại lão a! Triệu Tri Dịch không thèm để ý khoát tay áo: "Điệu thấp, điệu thấp! Ngàn vạn lần không nên quá mê luyến ca!"

Văn Đạo Nhân xẹp xẹp miệng.

Trang bị, ngươi liền khiến cho kính nhi trang bị.

Ở cái tòa này trong khách sạn, cái kia không so Chuẩn Thánh da trâu ? Ngạch, ngoại trừ Hoàng Dung.

Hoàng Dung: "Ngươi lễ phép sao?"

"Vừa rồi ta cảm giác được có cổ khí tức cường đại, dường như lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng tỉ mỉ một cảm giác, dường như vừa không có, là ta bị ngươi nghiền ép quá ác, xuất hiện ảo giác sao?"

Hoàng Dung nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên run lên tung, thản nhiên nói: "Là có một vị Chuẩn Thánh, vừa rồi tiết lộ một tia hơi thở của mình."

"Nguyên lai không phải ảo giác."

Hoàng Dung chắt lưỡi nói: "Chuẩn Thánh, cái này nhưng là chân chính đại lão a, từng cái đều là độc đoán vạn cổ tồn tại, ngươi xác định không có tính sai sao?"

Lý Nguyên: "Xác định nhất định cùng với khẳng định. Hoàng Dung vẻ mặt mong đợi nói: "

"Nếu như đời ta có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh, vậy thỏa mãn."

. Trên lầu. Bên trong gian phòng.

Triệu Tri Dịch đối với buộc nhẹ chim hỏi "Ngươi là làm thế nào thấy được ta là Chuẩn Thánh ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Đạo gia ta mấy trăm lượng kiếp trước chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn, biết ngươi tu vi còn không phải là một ánh mắt chuyện đây?"

Triệu Tri Dịch vẻ mặt kinh ngạc đánh giá dải đóng gáy sách chim, hoài nghi nói

"Ngươi, Chuẩn Thánh ?"

Quách Tĩnh cùng Dương Chí biểu tình, cũng đầy là hoài nghi. Chuẩn Thánh dường như không có nhỏ yếu như vậy chứ ?

Văn Đạo Nhân cũng chú ý tới ba người ánh mắt hoài nghi, hắn bình tĩnh nói: "Thích tin hay không, nói chung, ta liền nhắc nhở các ngươi một câu, bên trong viện từng ngọn cây cọng cỏ, cũng không muốn loạn đụng, đây là ta chăm sóc. Nếu như loạn đụng, cũng đừng trách bản đạo gia không khách khí."

Triệu Tri Dịch khó chịu Văn Đạo Nhân ngữ khí, cố ý tranh cãi nói: "Ngươi mấy thứ này, cũng không phải là Bàn Đào Nhân Sinh Quả, làm sao lại không thể đụng vào rồi hả?"

Quách Tĩnh nghe vậy, không khỏi nói với Triệu Tri Dịch: "Triệu đại ca, tuy là mấy thứ này không phải Bàn Đào Nhân Sinh Quả, bất quá nếu chủ nhân để cho chúng ta không động vào, chúng ta không động vào là được."

Văn Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi tán dương đối với Quách Tĩnh gật đầu. Sau đó hắn lại khinh bỉ nhìn lấy Triệu Tri Dịch, nói: "Ngươi xem, đạo lý này, liền tiểu tử ngốc đều hiểu, ngươi cái này Chuẩn Thánh nhưng không biết, mấy năm nay, cũng không biết ngươi sống ở cái gì trên người."

Quách Tĩnh: "."

Hắn nháy mắt một cái. Đây là đang khen ta sao? Hình như là đang khen ta.

Nhưng làm sao nghe được kỳ cục như vậy ?

Triệu Tri Dịch: ". . . ."

Hắn bất đắc dĩ nhìn Quách Tĩnh liếc mắt, truyền thuyết heo đồng đội, chỉ chính là ngươi chứ ? Triệu Tri Dịch vốn là đối với trích không phải trích quả xoài, cũng không bắt buộc.

Bất quá, Văn Đạo Nhân lời nói, một bộ lão khí hoành thu dáng vẻ, khắp nơi giáp thương đái bổng, tuyệt không khách khí, điều này làm cho tự nhận là nhân vật chính Triệu Tri Dịch làm sao chịu được ?

Ngươi không phải là không để cho ta đụng bên trong viện đồ vật sao? Ta liền càng muốn đụng.

Nhìn ngươi có thể đối với ta làm sao không khách khí.

Nghĩ tới đây, Triệu Tri Dịch không có nói nhảm nhiều, hắn trực tiếp đem tay thân ra ngoài cửa sổ, hướng một cái quả xoài trích đi. Hắn muốn ở dải đóng gáy sách chim dưới mắt trích một cái quả xoài.

Xem mang chim làm sao ngăn cản.

Văn Đạo Nhân thấy Triệu Tri Dịch động tác, sau lưng lông vũ, đột nhiên hóa thành một miếng màu đen châm nhỏ, hung hăng về phía trước một đâm..