Chương 1514: Triệu Tri Dịch tâm thần rạn nứt

Chương 1514: Triệu Tri Dịch tâm thần rạn nứt

Châm nhỏ trên không trung đãng xuất một đạo Liên Y.

Chỉ thấy, không gian nghiền nát, thời gian dừng lại, pháp tắc bay lượn.

Mà cùng lúc đó, Triệu Tri Dịch chuẩn bị trích quả xoài bàn tay phía trước không gian, đột nhiên cũng xuất hiện một đạo Liên Y, một viên màu đen ngân châm từ trong rung động, lấy vượt qua thời gian tốc độ, hung hăng hướng Triệu Tri Dịch bàn tay đâm vào.

Triệu Tri Dịch thấy thế, không khỏi quá sợ hãi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chỉ chim giẻ cùi, vậy mà lại đột nhiên bộc phát ra kinh khủng như vậy năng lượng. Triệu Tri Dịch lúc này muốn tránh né ngân châm công kích, cũng đã không còn kịp rồi.

Hắn tay đường, trực tiếp cùng ngân châm đụng vào nhau. Bộc phát ra một đạo ngũ thải ban lan Huyền Quang.

Thế giới ở Huyền Quang chiếu xuống, dường như giống như treo rơi tránh giống nhau, hư không bóc ra, thời gian trở nên chậm, nhìn lấy khủng bố không ngớt.

Bên cạnh Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người, đã sớm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là bị điểm huyệt —— dạng, khẽ động tổn thương.

Bất động.

Cái này cấp bậc đấu pháp, đã sớm vượt ra khỏi hai người nhận thức.

Tuy là, Triệu Tri Dịch không có tránh thoát Văn Đạo Nhân Thị Huyết Ma châm công kích, bất quá, Triệu Tri Dịch cũng không có vì vậy chịu bởi vì, tại hắn bị ngân châm đánh trúng trong nháy mắt, trên người hắn đeo một cái tượng gỗ, đột nhiên sáng lên một cái. Đem Văn Đạo Nhân đối với Triệu Tri Dịch công kích, toàn bộ cho na di đến rồi trên con rối.

Chỉ bất quá, Triệu Tri Dịch thấy con rối trên bàn tay, dĩ nhiên toàn bộ bị một tầng hắc ban bao trùm.

Cái này hắc ban, tản ra mục nát mùi vị, đồng thời còn đang không ngừng hướng con rối cánh tay lan tràn. Điều này làm cho Triệu Tri Dịch sắc mặt biến đến phi thường xấu xí.

Trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ.

Phải biết rằng, hắn cái con rối này, nhưng là hệ thống tưởng thưởng Tiên Thiên Chí Bảo. Có thể dời đi đối với hắn bất luận cái gì công kích.

Tiên Thiên Chí Bảo chất liệu, tự nhiên không cần nhiều lời.

Có thể hung hãn như vậy chất liệu, đang bị thụ mang chim ma kim châm trung hậu, dĩ nhiên cũng bị hắc ban hủ bại.

Nếu như, ma châm công kích, không có bị con rối na di đi, hoặc là, đối phương nếu như trực tiếp công kích chỗ yếu hại của hắn. . . Triệu Tri Dịch không cách nào tưởng tượng biết có cái gì hậu quả.

Không nghĩ tới, cái này chỉ buộc nhẹ chim, dĩ nhiên thật là Chuẩn Thánh! Hơn nữa xuất thủ còn kinh khủng như vậy!

Khinh thường a!

Triệu Tri Dịch trong lòng cấp tốc chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, trên tay lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong tay nhất thời nhiều hơn một bả thanh quang bốn phía, linh khí bốc hơi bảo kiếm tuyệt thế.

Hắn đang muốn vừa báo chim giẻ cùi "Đánh lén" thù, bất quá, đúng lúc này, Quách Tĩnh phản ứng lại, hắn thấy Triệu Tri Dịch móc ra bảo kiếm, nhất thời liền vội vàng tiến lên ngăn cản nói: "Đại gia có chuyện hảo hảo nói, hà tất động thủ ?"

Dương Chí nghe vậy, cũng mở miệng khuyên nhủ: "Ở Đại Đường kinh thành động thủ, đây không phải là một cái lựa chọn sáng suốt, nếu như đụng phải Nữ Hoàng Bệ Hạ, vậy phiền phức lớn rồi."

Triệu Tri Dịch nghe Dương Chí lời nói, cũng rốt cuộc tĩnh táo tới.

Thực lực của hắn bây giờ, tuy là đã đạt đến xoay Càn Khôn, điên đảo âm dương cảnh giới, coi như là đối lên Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sơ kỳ Thánh Nhân, cũng có đánh một trận năng lực.

Nhưng Truyền Thuyết tiên Đường nữ hoàng nhưng là vừa mới Chứng Đạo, chính là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đại viên mãn nhân vật khủng bố, cũng không cần vì một chút chuyện nhỏ, liền đem sự tình làm lớn cho thỏa đáng.

"Làm sao rồi, bây giờ biết đạo gia lợi hại chứ ?"

Văn Đạo Nhân đắc ý đối với Triệu Tri Dịch hỏi. Triệu Tri Dịch không có phản bác, Văn Đạo Nhân thủ đoạn công kích, xác thực phi thường lợi hại.

Hắn đối với Văn Đạo Nhân hỏi "Ngươi đã là Chuẩn Thánh, tại sao muốn che dấu hơi thở, đứng ở một cái khách sạn bên trong ?"

Văn Đạo Nhân

"Ngươi đây cũng không cần đã biết, nói chung, các ngươi không nên lộn xộn bên trong viện đồ vật là được."

Triệu Tri Dịch nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.

Dùng, chẳng lẽ, điều này bên trong viện, có chỗ đặc biệt gì, cái này chỉ tuy mang chim, lúc này mới biết che dấu hơi thở, ở chỗ này nghĩ tới đây, Triệu Tri Dịch không do dự nữa, nhất thời vận chuyển pháp lực với hai mắt, sử xuất hệ thống thưởng cho cho hắn tuyệt thế Thần Thông phá nhãn thánh đồng, nhìn về phía ngoài cửa sổ sân, chuẩn bị tìm ra chỗ đặc biệt.

Phá nhãn thánh đồng năng lực, không thể so với chín tầng thánh đồng yếu. Cũng là có thể khám phá toàn bộ vô căn cứ, có thể nhìn trộm vận mệnh Luân Hồi vốn là, Triệu Tri Dịch cho rằng, coi như bên trong viện có chỗ đặc biệt gì, chính mình khẳng định cũng muốn tốn hao một ít võ thuật mới có thể tìm được.

Có thể nhường cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn vận chuyển phá nhãn thánh đồng trong nháy mắt, hắn phát hiện, hết thảy trước mắt đều xảy ra long trời lở đất biến hóa, nguyên bản bình thường không có gì lạ toàn bộ, đều biến đến là như vậy đặc biệt. . .

Cây xoài Thanh Thiên trụ, còn quấn vô số Hỗn Độn Linh Khí. . . . Hoa. . . .

Cây vải ngạo thị Hồng Mông, lóe ra vô số Thần Văn đạo ấn.

Bên trong viện hồ nước, hóa thành một mảnh nhỏ Hồng Mông ngân hà, vô số Tinh Thần ở ngân hà trung xoay tròn, mấy đóa Hỗn Độn hoa sen ở ngân hà trung nở rộ.

Trong vườn hoa hoa tươi, cành lá, giống như từng cái đại thiên thế giới, điểm chuế hư không cả viện bên trong bầu trời, biến đến vô biên vô hạn, hỗn hỗn độn độn, giống như bị Hồng Mông bao phủ giống nhau. . . .

Nhìn lấy cái này rộng lớn mạnh mẽ, mênh mông thần bí long trọng cảnh tượng, Triệu Tri Dịch biểu tình ngơ ngác, miệng há lớn lớn lớn, thật lâu đều không thể hợp lại.

Hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tâm thần rạn nứt, thậm chí không dám tin vào hai mắt của mình. Hoài nghi mình phá nhãn thánh đồng, có phải hay không xảy ra vấn đề ?

Không phải vậy, một tòa phổ thông sân, làm sao sẽ biến đến như vậy. . . . Có thể tư nghị ?

... . .

Phải biết rằng, trong nhà này từng ngọn cây cọng cỏ, tản mát ra khí tức, so với Triệu Tri Dịch bản thân tu vi còn kinh khủng hơn tuyệt luân, uy thiên áp.

Triệu Tri Dịch cảm thấy, chính mình đứng ở cái tòa này "Sân" trước mặt, giống như là một con kiến cỏ giống nhau, lúc nào cũng có thể bị các loại khí tức kinh khủng, chấn động vì hư vô.

Tại sao sẽ như vậy ?

Đây rõ ràng là một mảnh mênh mông Hồng Mông vũ trụ nha. Làm sao biến thành sân ?

Chẳng lẽ, cái nhà này, nhưng thật ra là đi thông Hồng Mông vũ trụ cửa sổ ? Vừa lúc bị buộc nhẹ chim phát hiện, sau đó bị buộc nhẹ chim ẩn tàng rồi "Cửa sổ "  khí tức, muốn độc bá chỗ tốt ?

Đối với, hơn phân nửa là như vậy.

Cái này chỉ chim giẻ cùi, ngược lại là hảo khí vận.

Triệu Tri Dịch cảm giác mình đã đoán đúng sân lai lịch. Dù sao, cũng chỉ có cái suy đoán này mới(chỉ có) theo sách.

Triệu Tri Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, tuy mang chim tại sao không để cho hắn trích quả xoài. Bởi vì, những thứ này quả xoài, vậy mà đều là Hỗn Độn Linh Quả.

Từng cái đều tản ra khủng bố tuyệt luân Hỗn Độn Linh Khí, phản chiếu xuất thần bí mật khó lường đạo văn, cụ hiện ra ngũ thải ban lan pháp tắc Huyền Quang.

Nếu là có thể ăn một cái, còn không biết có thể có chỗ tốt lớn bao nhiêu! Triệu Tri Dịch tràn đầy tâm động.

Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người phát hiện, Triệu Tri Dịch giống như là bị định trụ giống nhau, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, con ngươi cũng không chuyển một cái, trên mặt ngây ngốc một hồi trệ, một hồi khiếp sợ, một hồi kinh hỉ, nhìn lấy biến ảo chập chờn, làm cho Quách Tĩnh cùng Dương Chí hoàn toàn sờ không được đầu não khí..