Chương 1515: Triệu Tri Dịch não bổ

Chương 1515: Triệu Tri Dịch não bổ

Quách Tĩnh nhịn không được đối với Triệu Tri Dịch hỏi "Triệu huynh, ngươi đang nhìn cái gì ?"

Triệu Tri Dịch nghe Quách Tĩnh hỏi, lúc này mới phục hồi tinh thần lại. Xoạch!

Hắn làm lại khép lại miệng, sau đó ngừng phá nhãn thánh đồng vận chuyển, lặng lẽ nói: "Không, không có gì, chính là cảm thấy viện này có ức điểm đặc biệt."

Triệu Tri Dịch cũng không có nói cho Quách Tĩnh hắn phát hiện. Bực này bí mật, tự nhiên không thể báo cho ngoại nhân biết được.

Hay bởi vì, hắn vừa rồi chuyên tâm nhìn chằm chằm bên trong viện thần thánh tràng diện, quay đầu lại thời điểm, cũng đã thu hồi phá nhãn thánh đồng.

Vì vậy, hắn cũng không phát hiện khách sạn dị thường. Quách Tĩnh nhìn thoáng qua sân, nghi ngờ nói: "Cái nhà này rất phổ thông a, có cái gì đặc biệt ?"

Triệu Tri Dịch nghe vậy, nhịn không được khóe miệng điên cuồng."Cửu t nếu như, cái nhà này cũng gọi là phổ thông, cái kia toàn bộ Hồng Mông, chỉ sợ không có không phải chỗ bình thường. Thật là người không biết can đảm a!

Triệu Tri Dịch mặc dù đang nói chuyện với Quách Tĩnh, nhưng hắn ở trong lòng, lại nhất tâm nhị dụng tự cấp dải đóng gáy sách chim truyền âm.

"Ta đã phát hiện ngôi viện này bí mật."

"Vậy thì thế nào ?"

Văn Đạo Nhân cũng truyền âm trả lời, chỉ là ngữ khí tràn đầy trêu tức. Triệu Tri Dịch tiếp tục truyền âm: "Chính là người gặp có phần, những bảo vật này chia cho ta phân nửa, yêu cầu này không quá phận chứ ?"

Văn Đạo Nhân hắc hắc cười lạnh nói: "Hắc hắc, liền sợ ngươi có lệnh cầm, mất mạng hưởng."

Triệu Tri Dịch lạnh lùng nói: "Ta khuyên ngươi không phải muốn ăn một mình, không phải vậy, ta nếu như đem sân bí mật, để lộ ra ngoài, ngươi cảm thấy Hồng Hoang những Thánh Nhân đó, Chuẩn Thánh, có thể hay không thờ ơ ? Ngươi còn thủ không thủ được những thứ này đầy sân bảo vật ?"

Văn Đạo Nhân lo lắng nói: "Ta cảm thấy, bọn họ nhất định sẽ không nhúc nhích."

Việc này, hắn rất có nắm chặt.

Bởi vì, coi như cấp cho Tam Thanh, Tây Phương Nhị Thánh mấy cái lá gan, bọn họ cũng không dám nhớ thương trong nhà này bảo vật Triệu Tri Dịch thấy dải đóng gáy sách chim khó chơi, hoàn toàn không chịu uy hiếp, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Cái này chỉ dải đóng gáy sách chim là chuyện gì xảy ra ? Làm sao cứng như thế ?

Chẳng lẽ, hắn thực sự không lo lắng ta đem sân bí mật để lộ ra ngoài sao?

Nếu như Thánh Nhân đã biết nơi đây có nhiều như vậy vẩn đục linh căn, vẫn không thể đoạt phá đầu ? Đến lúc đó nơi nào còn có cái này chỉ sỏa điểu chỗ tốt ?

Bất quá, nếu là ta thực sự đem sân bí mật để lộ ra ngoài, ta cũng đồng dạng không chiếm được chỗ tốt rồi. Dù sao, ta thực lực bây giờ, đối lên Thánh Nhân, vẫn là kém một chút.

Sở dĩ, ta còn thực sự không thể đem sân bí mật để lộ ra ngoài.

Được rồi, cái này chỉ sỏa điểu, có phải hay không cũng coi như đúng điểm này, sở dĩ lúc này mới không có sợ hãi, không sợ uy hiếp của ta ?

Đối với, nhất định là như vậy. Sỏa điểu cũng không phải ngốc.

Bất quá, hắn thiên toán vạn toán, lại không có tính tới ta có hệ thống.

Chỉ cần ta làm tiếp thành một đơn đưa ma nghiệp vụ, thì có thể đem thực lực của ta, đề thăng tới Thánh Nhân cảnh giới. Đến lúc đó, trong nhà này các loại bảo vật, đều muốn là của ta!

Làm cho cái này chỉ sỏa điểu đi khóc đi thôi!

Nghĩ đến buộc nhẹ chim phát điên dáng vẻ, Triệu Tri Dịch trong lòng cũng không khỏi âm thầm đắc ý không ngớt. Gian.

Quách Tĩnh lo lắng Triệu Tri Dịch tiếp tục cùng con kia thần bí buộc nhẹ chim nổi lên va chạm, hắn nhất thời lôi kéo Triệu Tri Dịch ly khai phòng

"Chúng ta đi ăn mì ăn liền ah, nơi đây mì ăn liền ăn ngon rất, chỉ cần ăn qua một lần, bảo quản cho các ngươi dư vị vô cùng."

Triệu Tri Dịch thuận thế theo Quách Tĩnh ly khai khách sạn. Không có sẽ cùng tuy mang chim nói thêm cái gì.

. . . .

"Ăn ngon, đã lớn như vậy, ta còn cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy mỳ sợi."

Trong hành lang, Dương Chí một bên ăn ngấu nghiến, một bên khen không dứt miệng.

Vừa rồi, hắn còn ghét bỏ một tô mì sợi muốn hai mười lượng bạc, một thịt đùi hun khói muốn hai mười lượng bạc, cảm thấy Hoàng Dung đây là đem người làm heo tới làm thịt.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy, đắt quả thật có đắt tiền đạo lý. Triệu Tri Dịch nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu: "Bề mặt này xác thực vô địch mỹ vị."

Vốn là, Triệu Tri Dịch trước khi ăn, đối phương liền mặt, xúc xích gì gì đó, không có ôm bao nhiêu hy vọng. Dù sao, thế giới này cái gọi là mỹ thực, có thể có hắn thế giới cũ phong phú không ?

Bất quá, làm Triệu Tri Dịch nếm được mì ăn liền mùi vị phía sau, hắn phát hiện, chính mình với cái thế giới này mỹ thực, thật sự là quá mức khinh thị.

Mùi này, cái này cảm giác, mùi thơm này, dĩ nhiên quả thực như Quách Tĩnh nói giống nhau, khiến người ta dư vị vô cùng, muốn ngừng mà không được a!

Hoàng Dung thấy ba người lang thôn hổ yết dáng vẻ, không khỏi âm thầm đắc ý. Hắc hắc, xem ra, về sau có thể tiếp tục ăn chênh lệch giá!

Triệu Tri Dịch đột nhiên Hoàng Dung tiếp lời nói: "Cái này mì ăn liền cùng xúc xích là cô nương chế luyện sao? Tài nấu ăn Siêu Thần... Hoàng Dung lắc đầu nói: "

"Đây là ta lão bản chế luyện, cũng không phải là ta."

Triệu Tri Dịch nghe vậy, trên mặt sửng sốt một chút, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, cái kia quý công tử tướng mạo người, lại vẫn biết nấu ăn, mấu chốt là tài nấu ăn vẫn như thế nghịch thiên. Xem người không thể chỉ xem tướng mạo a.

Triệu Tri Dịch nhìn một vòng, không phát hiện Lý Nguyên, hắn đối với vàng cách hỏi "Ngươi lão bản đâu, làm sao không phát hiện ?"

Hoàng Dung: "Hắn đi trù phòng nấu cơm."

"Ngươi cái này tạp dịch không đi làm cơm, làm sao làm cho lão bản đi làm ?"

Dương Chí không hiểu nói.

Hoàng Dung: "Bởi vì ta làm, hắn cùng Tiểu Hủy Tử đều ăn không dưới."

"Ngạch, đối với ngươi biểu thị đồng tình."

Dương Chí.

"Mặc niệm."Triệu Tri Dịch."

"Mặc niệm."

Quách Tĩnh. Hoàng Dung tạc mao nói: "Cái gì đó, ta làm cơm cũng ăn ngon lắm có được hay không, chỉ là so với lão bản kém ức điểm mà thôi."

Dương Chí đột nhiên trong lòng hơi động, hắn đối với Hoàng Dung hỏi "Nghe Quách Tĩnh nói, lão bản của các ngươi có thể suy tính vận mệnh, không biết thật hay giả ?"

Hoàng Dung thản nhiên nói: "Tự nhiên là thật."

Tuy là, Hoàng Dung cảm thấy Lý Nguyên là khoác lác Đại Vương, nhưng nàng không phải không thừa nhận, phàm là Lý Nguyên đoán sự tình, cho đến tận bây giờ, còn không có sai được.

Dương Chí thấy nấm dong gật đầu, ý nghĩ trong lòng, không khỏi càng thêm mãnh liệt.

Hắn nhớ muốn mời 3.5 Lý Nguyên suy tính một cái, hắn cái kia chết đi, đến cùng ẩn tàng rồi thân phận gì.

Vì sao cha hắn sau khi chết, sẽ có nhiều như vậy tuyệt thế đại năng tới tham gia tang lễ, nhưng lại làm ra lớn như vậy dị tượng ?

Cái kia Cửu Long Kéo Quan, lại lôi kéo cha hắn thi thể đi nơi nào ?

Vì sao cha còn lại nhi tử, còn có lão bà, nhìn lấy đều hiện ra như vậy không ai bì nổi, độc đoán vạn cổ. Vì sao hắn đồng dạng thân là cha nhi tử, rồi lại qua như thế bình thường cùng chua xót ?

Những nghi vấn này, trong khoảng thời gian này vẫn ngạnh ở Dương Chí trong lòng, làm cho hắn trăm mối không lời giải, thật lâu không cách nào tiêu tan hắn vô cùng nghĩ muốn biết rõ ràng trong đó nội tình.

Dương Chí trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, trên mặt hắn lại không chần chờ. Hắn đối với Hoàng Dung hỏi.