Chương 1516: Triệu Tri Dịch quá mộng bức

Chương 1516: Triệu Tri Dịch quá mộng bức

Hoàng Dung ngoài ý muốn nhìn lấy Dương Chí, nói: "Làm sao, ngươi nghĩ tìm ta lão bản suy tính vận mệnh ?"

Dương Chí không có phủ nhận, hắn gật gật đầu nói: "Không sai, ta có một chuyện rất trọng yếu, trăm mối không lời giải, vẫn muốn biết rõ ràng."

Triệu Tri Dịch nghe vậy, trong lòng hơi động, hắn thoáng cái liền đoán được Dương Chí muốn tìm Lý Nguyên đoán sự tình là cái gì trong khoảng thời gian này, hắn cùng Dương Chí sống chung một chỗ, cũng không ít từ Dương Chí trong miệng nhắc tới liên quan tới trước đây tang lễ sự tình. Bên người.

Chỉ là, Dương Chí vĩnh viễn cũng không biết, hắn bách tư bất đắc kỳ giải chuyện lớn nhất hắc thủ sau màn, liền tại hắn tuy là, Hoàng Dung đem Lý Nguyên thổi rất thần, nhưng Triệu Tri Dịch tự mình biết, cái kia Lý công tử, là không có khả năng suy tính ra Dương Hiển Văn tang lễ chân tướng.

Dù sao, việc này có hệ thống can thiệp, liền Thánh Nhân đều không thể suy tính đưa ra trung nội tình. Cái kia Lý công tử lại sao có thể có thể suy tính xảy ra chuyện nhiều chân tướng ?

25 nếu như, cái kia vị Lý công tử thật sự có lợi hại như vậy, hắn thì nên biết, chính mình hậu viện, rốt cuộc có bao nhiêu không phải bình thường!

Vì vậy, Dương Chí nhất định là vĩnh viễn cũng không khả năng biết cha hắn tang lễ chân tướng.

Hoàng Dung biết được Dương Chí thật sự có sự tình tìm Lý Nguyên suy tính, không khỏi lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc. Nàng tò mò đối với Dương Chí hỏi "Không biết ngươi nghĩ suy tính cái gì ?"

"Là như vậy..."

Dương Chí cũng không có che giấu mình ý tưởng, đem muốn đoán sự tình, nhất ngũ nhất thập báo cho Hoàng Dung. Dù sao, trước đây tang lễ bên trên chuyện đã xảy ra, có thể nói mọi người đều biết, cũng không có cái gì tốt giấu giếm. Quách Tĩnh ở một bên, nghe được nồng nhiệt.

Hắn không nghĩ tới, cái này Dương Chí trên người, lại vẫn xảy ra bực này không thể tưởng tượng nổi chuyện lạ. Ngọn. : Ta văn lễ.

"Chờ (các loại) "

Hoàng Dung đột nhiên cắt đứt Dương Chí kể ra.

Chỉ thấy nàng ngoẹo đầu, nỗ lực đang suy nghĩ cái gì.

"Hoàng cô nương, ngươi làm sao vậy ?"

Dương Chí không hiểu nhìn lấy Hoàng Dung.

"Đừng quấy rầy ta."

Hoàng Dung đưa tay, ngăn trở Dương Chí mở miệng.

Chỉ thấy nàng tiếp tục ngẹo đầu, một bộ nỗ lực suy tính dáng vẻ.

"Dương Hiển Văn, tên này rất quen thuộc a, ta dường như nghe qua tên này, có thể tại nơi nào nghe qua đâu?"

Vàng cách tự lẩm bẩm.

Dương Chí nghe Phong Hoàng dong đánh nói thầm, vẻ mặt kinh ngạc. Làm sao cái cô nương này biết nghe qua cha ta tên ? Cha ta thực sự nổi danh như vậy sao?

Hoặc là, chẳng lẽ nữ tử này cũng theo cha ta có quan hệ gì chứ ? Chẳng lẽ là con gái tư sanh ?

Dương Chí ở trong lòng suy đoán lung tung.

. . . .

Triệu Tri Dịch thấy Hoàng Dung biểu tình, cũng có chút ngoài ý muốn. Không có trùng hợp như vậy chuyện chứ ? % Dương Hiển Văn không phải rất phổ thông sao?

Cả đời đều không có ra khỏi chỗ ở cái neo thành, làm sao sẽ cùng vị này Hoàng cô nương nhận thức ? Không nên à?

Chẳng lẽ là trùng tên ?

"Ai nha, ta cuối cùng nhớ ra."

Hoàng Dung đột nhiên linh quang lóe lên, ngạc nhiên hét to một tiếng.

"Hoàng cô nương nhớ ra cái gì đó ?"

Dương Chí liền vội vàng hỏi.

Chỉ thấy Hoàng Dung mở to hai mắt nhìn, một chiếc khiếp sợ nhìn lấy Dương Chí, kinh ngạc nói: "Ngươi dĩ nhiên là con trai của Dương Hiển Văn ? Hơn nửa tháng trước, cha ngươi là không phải chết rồi? Sau đó làm ra rất oanh động tang lễ ?"

Dương Chí giật mình nói: "Hoàng cô nương đang ở kinh thành, dĩ nhiên cũng biết việc này, xem ra việc này thật vẫn truyền đi nhanh."

Hoàng Dung cảm khái nói: "Ta là nói "Dương Hiển Văn" tên này cảm thấy quen tai, nguyên lai là phía trước nghe Lý Nguyên nói về. Chỉ là nhất thời không phản ứng kịp."

"Lý công tử nói về ? Lý công tử tại sao phải nói lên cha ta ?"

Dương Chí không hiểu nói. Hoàng Dung thuận miệng nói: "Trước đây Đông Phương Thiên tế phát sinh dị tượng, ta tốt kỳ dị giống cái gì, lúc đó Lý công tử nói, có người mượn Dương Hiển Văn tang lễ, ở phía sau màn đạo diễn lấy cái gì..."

Triệu Tri Dịch vốn là chính nhất khuôn mặt bình tĩnh ăn mì ăn liền, thuận tiện nghe Hoàng Dung cùng Dương Chí đối thoại.

Nhưng khi hắn nghe "Phía sau màn đạo diễn "  thời điểm, nhãn thần không khỏi biến đổi lớn, tâm thần không khỏi rung mạnh, toàn bộ thể xác và tinh thần, thoáng cái trở nên trịnh trọng lên.

Hắn tuy là biểu tình còn duy trì bình tĩnh thong dong màu sắc, nhưng trong lòng lại dường như phiên giang đảo hải giống nhau khó có thể bình tĩnh. Cái gì, cái kia Lý công tử dĩ nhiên biết Dương Hiển Văn tang lễ có phía sau màn đạo diễn ?

Thiệt hay giả ?

Làm sao sẽ dạng ?

Hắn làm sao có khả năng biết Dương Hiển Văn tang lễ, là có người đạo diễn đi ra ? Hệ thống không phải nói liền Thánh Nhân đều không thể suy tính sao?

Một cái Địa Tiên Kỳ lại là làm thế nào biết chuyện này ? Ân, ổn định, trước đừng hoảng hốt.

Trước nghe một chút Hoàng Dung là như thế nào nói. Có lẽ, chỉ là cơ duyên đúng dịp đâu.

Lui một vạn bước, coi như cái kia Lý công tử biết tang lễ có hắc thủ sau màn, nhưng hắn cũng không nhất định biết, cái kia hắc thủ sau màn, chính là ta.

Dù sao, nếu như hắn biết hắc thủ sau màn chính là ta, phía trước hắn thấy ta thời điểm, cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Nghĩ tới đây, Triệu Tri Dịch nhất thời làm lại trở nên bình tĩnh.

Hoàng Dung nhưng không biết, tự mình nói chính là cái kia "Phía sau màn đạo diễn" liền tại trước mắt nàng. Dương Chí thấy Hoàng Dung dường như thực sự biết cha hắn tang lễ nội tình, không khỏi rất là kích động. Hắn không dằn nổi đối với Hoàng Dung hỏi "Phía sau màn đạo diễn, là ai ở phía sau màn đạo diễn ? Hắn có mục đích gì ? Còn có, cha ta thật là ẩn núp đại lão sao? Những thứ kia tới tham gia tang lễ thần bí đại lão, thật là nhi tử của ta cùng thê tử sao? Hoàng cô nương, làm ơn tất nói cho ta biết vấn đề này vẫn ngạnh trong lòng ta 0 10, ta đều sắp uất ức."

Hoàng Dung tri vô bất ngôn nói: "Lý Nguyên nói, cha ngươi liền là cái người thường, căn bản không phải cái gì ẩn dấu đại lão. Những thứ kia đến đây tham gia tang lễ thần bí nhân, nghe nói là bị hắc thủ sau màn, dùng một người tên là cái gì "Hệ thống "  Đông Đông khống chế..."

"Phốc phốc, khụ khụ khụ..."

Triệu Tri Dịch tuy là trấn định, có thể làm hắn nghe đến đó thời điểm, vẫn là triệt để không kềm được, nhịn không được đem trong miệng mì ăn liền phun tới, cũng sặc phải ho khan thấu không ngừng.

Không trách hắn không kềm được, thật sự là hắn quá khiếp sợ, quá kinh hãi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vậy mà lại từ Hoàng Dung trong miệng, nghe "Hệ thống" hai chữ. Cái này, đây cũng quá, quá hắn sao dọa người chứ ?

Nàng làm sao biết hệ thống ?

Không phải, chắc là cái kia Lý Nguyên làm sao biết hệ thống ?

Vẫn còn biết, những Nữ Đế đó Tiên Vương là bị hệ thống khống chế ?

Chẳng lẽ, hắn suy tính năng lực ngưu bức được đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới sao?

Nếu, hắn có thể suy tính ra Tiên Vương là chịu hệ thống khống chế, vậy hắn có thể hay không cũng coi như ra hệ thống kí chủ chính là ta ?

Thậm chí, hắn còn suy tính ra ta là xuyên việt giả ?

Nghĩ tới đây, Triệu Tri Dịch chỉ cảm thấy như đứng đống lửa, như ngồi đống than giống nhau, đứng ngồi không yên, khó chịu không thôi. Hắn hận không thể lập tức vọt vào hậu viện, đi tìm Lý Nguyên trước mặt để hỏi rõ ràng..