Chương 1517: Đại tỷ, đây đúng là thực sự a!

Chương 1517: Đại tỷ, đây đúng là thực sự a!

Bất quá, còn sót lại lý trí, vẫn là ngăn trở hắn xung động.

Hắn cảm thấy, không thể nặng như vậy không nhẫn nhịn, chính mình đem mình bộc lộ rồi.

Có lẽ, Lý Nguyên tuy là suy tính ra hệ thống, nhưng hắn cũng không có suy tính ra ta ư ? Triệu Tri Dịch may mắn nghĩ đến.

Quách Tĩnh cùng Dương Chí an vị ở Triệu Tri Dịch đối diện, vì vậy, không có chút nào ngoài ý muốn, hai người bị Triệu Tri Dịch văng gương mặt mỳ sợi, còn có sáng rực nước canh.

Quách Tĩnh cùng Dương Chí cảm nhận được trên mặt dị vật, cả người nhất thời cứng lại rồi, nội tâm một hồi phiên giang đảo hải, hiện ra khóc không ra nước mắt.

"Di, thật là ác tâm."

Hoàng Dung vẻ mặt ghét bỏ nói rằng. Quách Tĩnh không gì sánh được hỏng mất đối với Triệu Tri Dịch hỏi "Triệu đại ca, đây là tình huống gì ?"

Triệu Tri Dịch thấy Quách Tĩnh cùng Dương Chí chật vật khuông, cũng hiện ra thật không tốt ý tứ.

"Xin lỗi, xin lỗi, không cẩn thận chăn điều bị sặc."

"Ngươi nhưng là chuẩn... Cái kia đại lão, còn có thể chăn điều sặc ở ?"

Dương Chí vẻ mặt không nói.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Triệu Tri Dịch tự nhiên khó mà nói ra bản thân bị sặc chân thực nguyên nhân, hắn chỉ là đối với Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người nói xin lỗi.

Tuy là trong lòng ác tâm không được, nhưng Triệu Tri Dịch dù sao cũng là Chuẩn Thánh đại lão, Quách Tĩnh cùng Dương Chí cũng không dễ chịu phân nói thêm cái gì.

Chỉ phải khiến cho cái "Xuất trần thuật" đem trên người ô uế cho dọn dẹp.

Xử lý cái này tiểu nhạc đệm, Triệu Tri Dịch liền không kịp chờ đợi đối với Hoàng Dung hỏi "Ta nghe Dương Chí nói, trước đây đi tham gia hắn ba tang lễ đám kia thần bí nhân, chẳng những nhân số rất nhiều, hơn nữa từng cái đều tu vi không thấp, đều là độc đoán vạn cổ tuyệt thế đại năng, ngươi nói hệ thống, rốt cuộc là thứ gì ? Lại có thể khống chế nhiều như vậy đại năng ?"

Hoàng Dung không nghi ngờ gì, nàng thành thật trả lời nói: "Chuyện ta phía sau cũng hỏi qua Lý Nguyên, hắn nói "Hệ thống" là một đạo Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực ngưng kết mà thành gì gì đó, cụ thể ta cũng không có thể lý giải."

Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực ?

Dương Chí cùng Quách Tĩnh đều nghe không hiểu ra sao.

Chỉ có Triệu Tri Dịch, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực, lấy hắn hiện tại điểm cảnh giới, ngược lại là thoáng có thể hiểu một chút. Đây là cấu thành Hồng Mông vạn vật bổn nguyên chi lực.

Nếu như, hệ thống cái này cần là Đại Đạo Bổn Nguyên chi lực ngưng tụ mà thành, cái này ngược lại cũng giải thích thông, vì sao hệ thống năng lực sẽ như thế nghịch thiên.

Bất quá, cái kia Lý Nguyên, dĩ nhiên biết bực này Thiên Địa huyền bí, hắn thật chỉ là cái Địa Tiên Sơ Kỳ tu sĩ sao? Lúc nào Địa Tiên Sơ Kỳ tu sĩ có ngưu bức như vậy rồi hả?

Dương Chí không hiểu đối với Hoàng Dung hỏi "Cái kia thần bí phía sau màn đạo diễn, tại sao muốn khống chế những thần kia bí mật đại lão, tới tham gia cha ta tang lễ à? Chuyện này với hắn có thể có chỗ tốt gì ?"

"Đúng vậy" Quách Tĩnh cũng nghi ngờ nói: "Luôn không khả năng là ăn no không có chuyện gì chứ ?"

Triệu Tri Dịch: ". . . . ."

Ngươi mới(chỉ có) ăn no không có chuyện gì.

-- Hoàng Dung giải thích: "Nghe Lý Nguyên nói, cái kia hắc thủ sau màn làm như vậy, dường như có thể có được cái gì hệ thống thưởng cho "

Triệu Tri Dịch miệng sừng điên cuồng co quắp.

Nếu như không phải hắn kiệt lực khống chế, hắn liền lại muốn phun ra ngoài. Ốc nhật, cái kia Lý Nguyên làm sao cái gì cũng biết ?

Thậm chí ngay cả hệ thống sẽ làm pháp thưởng cho đều nhất thanh nhị sở.

Hắn còn là người sao ?

Đây cũng quá kinh khủng ah, có hay không ?

Triệu Tri Dịch cảm thấy, coi như là hắn phía trước mới xuyên việt đến Hồng Hoang lúc ấy, đều không có hôm nay tới khiếp sợ. Dương Chí hiếu kỳ nói: "Hắn có thể được tưởng thưởng gì ? Ai lại sẽ bởi vì ... này chủng chuyện nhàm chán thưởng cho hắn ? Lại nói, hắn đều có thể khống chế nhiều như vậy đại năng, còn kém điểm ấy thưởng cho sao?"

"Đúng vậy, đây cũng quá nói không thông."

Quách Tĩnh cũng gật đầu nói. Hoàng Dung nhún vai, nói: "Cụ thể, ta cũng không rõ ràng, các ngươi nếu như muốn biết, phải đi hỏi Lý Nguyên."

Triệu Tri Dịch trong lòng hơi động, hắn giả vờ nghi ngờ đối với Hoàng Dung hỏi "Ta xem ngươi lão không phải chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ sao? Làm sao cảm giác hắn tính toán - không bỏ sót giống nhau, thậm chí ngay cả bực này bí tân cũng có thể suy tính ra ? Ngươi lão bản thật là Địa Tiên Kỳ sao? Sẽ không phải là che giấu tu vi chứ ?"

Hoàng Dung bất đắc dĩ nói: "Có hay không ẩn giấu tu vi, cũng chỉ có hỏi hắn. Bất quá, hắn người này, một hồi nói đứng đắn, một hồi nói lại đặc biệt không có yên lòng, ta đều không biết hắn nói một câu kia là thật, một câu kia là giả. Vì vậy liên quan tới tang lễ sự tình, các ngươi nghe náo nhiệt là tốt rồi, có thể, đây cũng là hắn đang nói bậy nói bạ cũng nói không nhất định. Ngàn vạn lần chớ quả thật."

Đại tỷ, đây đúng là thực sự a! Triệu Tri Dịch ở trong lòng kêu lên.

Bất quá, hắn chung quy không có gọi đi ra.

Hắn phát hiện, cái tòa này khách sạn, thật vẫn vô cùng không bình thường. Hậu viện cất dấu một vị thực lực mạnh mẽ Chuẩn Thánh người chim.

Hậu viện hoa cỏ cây cối, dĩ nhiên toàn bộ đều là Hỗn Độn Linh Căn. Bây giờ, cái này khách sạn lão bản, cũng tiết lộ ra không phải phổ thông. Khách sạn này, đến cùng ẩn tàng rồi bao nhiêu bí mật à?

Cái kia gọi Lý Nguyên lão bản, thực sự không biết hắn hậu viện dị thường sao? Triệu Tri Dịch bắt đầu đối với mình suy đoán, sinh ra hoài nghi.

"Hôm nay ngươi phải không chuẩn bị ăn cơm trưa sao?"

Một thanh âm, đột nhiên phá vỡ đại sảnh đánh tĩnh mịch. Triệu Tri Dịch theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Lý Nguyên ăn mặc một bộ bạch sắc đầu bếp phục, trong tay bưng hai cái bàn ăn, từ hậu viện đi đến.

Triệu Tri Dịch không phải không thừa nhận, người này, nhất cử nhất động, đều là cao quý như vậy, ưu nhã, khéo, nhìn lấy cảnh đẹp ý vui, tràn đầy thần vận.

Hoàng Dung nghe Lý Nguyên nói, nhất thời ngượng ngùng thè lưỡi. Vừa rồi cho tới hăng say nhi, dĩ nhiên có đã quên đi bếp sau hỗ trợ.

"Muốn ăn, đương nhiên muốn ăn, thân là cơm khô người, làm sao có thể không ăn cơm!"

Hoàng Dung vừa nói, vừa chạy đến Lý Nguyên trước mặt, chuẩn bị từ Lý Nguyên trong tay tiếp nhận bàn ăn.

"Đại lão, loại chuyện nhỏ này, phân phó ta làm làm cho."

Lý Nguyên lại bưng bàn ăn, tránh ra rồi Hoàng Dung móng vuốt: "Ngươi đi trù phòng cầm chén đũa, đem thức ăn còn dư lại đều bưng ra ah, nhớ kỹ tắm trước tay."

"Biết rồi! Mỗi lần đều nhắc nhở ta rửa tay, tay ta có bẩn như vậy sao?"

Hoàng Dung một bên nói thầm, vừa hướng như gió chạy đi hậu viện.

Nghe hương vị, nàng đã có chút không kịp chờ đợi muốn ăn ngấu nghiến.

Triệu Tri Dịch, Quách Tĩnh, Dương Chí cũng nghe thấy được Lý Nguyên trong tay, trong bàn ăn xào rau hương vị.

"Cô lỗ."

Ba người không khỏi đồng thời nuốt ngụm nước miếng khoác.

Đây là cách khác liền mặt, hỏa lui trưởng còn muốn cho người thèm nhỏ dãi Phiêu Hương.

Có một cỗ yên hỏa khí tức mùi vị, đặc biệt câu nhân nhũ đầu, khiến người ta điên cuồng phân bố nướt bọt.

Triệu Tri Dịch không phải không thừa nhận, Lý Nguyên tài nấu ăn, thực sự không thể chê.

Không thể xoi mói.

"Lý lão bản, không biết chúng ta có thể hay không cùng nhau dùng cơm, yên tâm, dùng cơm phí ngươi trực tiếp nói, ta tuyệt không trả giá Triệu Tri Dịch nhịn không được mở miệng đối với Lý Nguyên hỏi.".