Chương 1518: Ổn định, đừng hoảng hốt, vấn đề cũng không lớn! Lý Nguyên đem làm đốt cá quả mảnh nhỏ, hỏa bạo ruột già đặt ở trên bàn cơm.

Chương 1518: Ổn định, đừng hoảng hốt, vấn đề cũng không lớn! Lý Nguyên đem làm đốt cá quả mảnh nhỏ, hỏa bạo ruột già đặt ở trên bàn cơm.

Đối mặt Triệu Tri Dịch thỉnh cầu, hắn trực tiếp từ chối nói: "Không có cho ngoại nhân chuẩn bị."

Triệu Tri Dịch còn muốn nói nữa, bất quá, chính là vào lúc này, hắn nghe một trận gió tiếng chuông truyền đến.

"Đinh linh linh..."

Quay đầu nhìn lại, Triệu Tri Dịch biểu tình, lúc này ngốc trệ, con ngươi đều ngừng chuyển động.

Chỉ thấy một vị ăn mặc bạch sắc Tố Cẩm đuôi én quần dài, khoác nhất kiện hồng sắc hỏa chồn nhung áo khoác ngoài nữ tử, đi vào khách sạn.

Nữ tử mười bảy mười tám tuổi, vóc người cao gầy thướt tha, da thịt trắng nõn Thắng Tuyết, nhìn lấy so với trái vải còn muốn béo mập nhẵn nhụi. Bên ngoài linh động sáng rỡ hai tròng mắt, cùng đình rút ra mũi quỳnh, cùng dung hợp anh khí cùng ôn nhu làm một thể mày liễu, lại tăng thêm tinh xảo miệng thần cùng cằm, cộng đồng tạo thành một bộ so với bích họa còn muốn tuyệt mỹ vạn lần thịnh thế dung nhan.

Phía trước, Triệu Tri Dịch cảm thấy Hoàng Dung đã coi như là dáng dấp khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng Triệu Tri Dịch ở nhìn thấy người con gái trước mắt này thời điểm, hắn mới phát hiện, trên đời này, vẫn còn có so với khuynh quốc khuynh thành còn muốn mỹ nghiên động nhân trăm nghìn nữ tử.

Nàng là ai ?

Nàng cũng là đến trú điếm sao?

Ta muốn nhận biết nàng!

Triệu Tri Dịch trong lòng trong nháy mắt tựu hạ định quyết tâm.

Hắn nhất định phải đem trước mắt vị này thịnh thế dung nhan đuổi tới tay! Cùng nàng kết làm đạo lữ.

Không có loại thứ hai khả năng.

Hắn nói 550, Thượng Đế đều ngăn không được! Đột nhiên, Triệu Tri Dịch cảm thấy thân thể có chút lạnh. Hắn theo bản năng rụt cổ một cái.

Kỳ quái, bằng vào ta tu vi, làm sao sẽ cảm nhận được lãnh ? Bất quá, người con gái trước mắt này, cũng đủ lạnh.

Tuổi không lớn lắm, dáng dấp rõ ràng rất thuần khiết, nhưng khí chất quá ngự! Còn ăn mặc một đôi thải hồng sắc nửa đầu gối vớ dài.

Thật là thấy thế nào, làm sao thích!

"A, tiểu Hủy Tử ngươi đã trở về."

Hoàng Dung bưng chén đũa đi vào đại sảnh, nàng xem thấy tiểu Hủy Tử, nhất thời hô. Tiểu Hủy Tử đối với Hoàng Dung gật đầu, sau đó nhìn Lý Nguyên, hô một tiếng: "Cha."

Cha

Triệu Tri Dịch không có kém chút đem cằm cho kinh điệu.

Hắn không nghĩ tới, cái này thịnh thế dung nhan, vậy mà lại là Lý Nguyên nữ nhi. Cái này, đây cũng quá không ngờ!

Dù sao, Lý Nguyên nhìn lấy không gì sánh được tuổi trẻ, hoàn toàn không giống như là có một con gái lớn như vậy.

Vốn là, ta còn coi hắn là thành trong nam nhân đối thủ cạnh tranh, không nghĩ tới, hắn vậy mà lại trở thành nhạc phụ đại nhân của ta.

Thật là thế sự vô thường a!

Bất quá, vị này gọi tiểu Hủy Tử nữ tử, nếu là Lý Nguyên nữ nhi, dáng dấp xinh đẹp như vậy, cũng liền hoàn toàn nói xuôi được.

Dù sao, gien ở chỗ này.

Triệu Tri Dịch con ngươi cô linh lợi chuyển không ngừng, hiện ra tâm tư linh hoạt. Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử hô: "Đi rửa tay ah, lập tức dọn cơm."

Tiểu Hủy Tử gật đầu, nhất thời đạp Thanh Liên thêu vân cẩm giày vải, đi hậu viện đi rửa tay. Từ đầu đến cuối, Tiểu Hủy Tử đều không có xem Triệu Tri Dịch, Dương Chí, Quách Tĩnh ba người liếc mắt.

Dường như ba người căn bản không tồn tại giống nhau.

Điều này làm cho Triệu Tri Dịch tâm tình âm thầm thất vọng không phải dân. Người mỹ nữ này cũng quá cao ngạo đi ?

Dĩ nhiên nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt! Ta dáng dấp cũng có đẹp trai như vậy à? Hơn nữa còn là Chuẩn Thánh đại lão. Phải dùng tới khinh thị như vậy sao?

Bất quá, ta phát thệ, tương lai không lâu, ta ngươi nhất định phải mỗi ngày đều được nhìn thẳng vào ta! Triệu Tri Dịch âm thầm hạ quyết tâm.

Biết được Tiểu Hủy Tử là Lý Nguyên nữ nhi, Triệu Tri Dịch càng thêm hy vọng có thể ngồi xuống cùng Lý Nguyên cùng nhau ăn cơm. Dù sao, đây chính là trong tương lai nhạc phụ cùng tương lai vợ trước mặt tăng thêm ấn tượng tốt cơ hội a.

Làm sao có thể bỏ qua đâu.

Vì vậy, Triệu Tri Dịch hạ thấp tư thái, liếm khuôn mặt nói với Lý Nguyên: "Lý lão bản, ngươi làm cơm nước thật sự là quá thơm, ta thật nhớ ăn, dàn xếp một chút đi."

Lý Nguyên ngồi ở trước bàn ăn, biểu tình lãnh đạm nói: "Lời giống vậy, ta không muốn nói thêm lần thứ hai."

Triệu Tri Dịch tạc sừng run lên, trong lòng rất là khó chịu. Quá quắt!

Bên cạnh Dương Chí, thấy Tiểu Hủy Tử dung mạo, cũng rất kinh diễm. Bất quá, trong lòng hắn lại không có cái gì ý đồ không an phận.

Dù sao, hắn biết mình cân lượng, biết bực này giai nhân, cùng hắn vĩnh viễn cũng không có duyên phận.

Vì vậy, hắn rất nhanh thì phục hồi tinh thần lại.

Dương Chí nhớ tới vừa rồi vàng cách nói, nhất thời vẻ mặt cung kính đối với Lý Nguyên hỏi "Xin hỏi Lý công tử, vừa rồi nghe Hoàng cô nương nói, ngươi đã từng suy tính ra cha ta Dương Hiển Văn tang lễ, có hắc thủ sau màn ở sau lưng thao túng, xin hỏi đây là thật sao ?"

Triệu Tri Dịch nghe vậy, cũng không khỏi dựng lỗ tai lên.

Lý Nguyên gật đầu: "Là thực sự."

Dương Chí lại hỏi: "Không biết cái nào hắc thủ sau màn là ai ? Hắn đem ta cha thi thể, lấy đến đi nơi nào ?"

Lý Nguyên: "Cha ngươi thi thể, đang bị nhiếp vào Trấn Hồn Quan thời điểm, cũng đã tán loạn làm một cổ hỗn phái linh tức giận . còn cái kia hắc thủ sau màn nha, "

Hắn đột nhiên nhìn Triệu Tri Dịch liếc mắt, thần tình lo lắng nói: "Kỳ thực ngươi đã gặp, "

Triệu Tri Dịch chú ý tới Lý Nguyên ánh mắt, lại nghe thấy Lý Nguyên lời nói có ý riêng, trái tim không khỏi cuồng loạn không ngớt hắn cảm thấy, Lý Nguyên dường như biết hắn chính là cái kia hắc thủ sau màn. Không phải vậy, Lý Nguyên tại sao phải nói Dương Chí gặp qua hắc thủ sau màn ? Chẳng lẽ ta thực sự bại lộ ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Trên đời này, tại sao có thể có biến thái như vậy nhân ?

Hệ thống không phải nói, liền Thánh Nhân đều không thể suy tính ra sự tồn tại của ta sao? Cũng không thể, cái này Lý Nguyên, so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ?

Không thể chứ ?

Có phải hay không là ta đa tâm rồi ?

Có thể hay không Lý Nguyên vừa rồi, chỉ là vô ý thức nhìn ta liếc mắt mà thôi ? Đối với, chắc là như vậy.

Ta không thể tự loạn trận cước.

Ta được trấn định.

Ổn định, đừng hoảng hốt, vấn đề cũng không lớn!

Triệu Tri Dịch không thể nào tiếp thu được sự tồn tại của mình, đã bị bại lộ chuyện thật. Vì vậy, hắn vẫn còn ở mạnh mẽ giả vờ trấn định.

Dương Chí thấy Lý Nguyên nói, hắn dĩ nhiên cùng hắc thủ sau màn gặp qua, là thật bị ngoài ý muốn đến rồi. Hắn kinh ngạc nói: "Ta và hắc thủ sau màn gặp qua ? Ta tại sao không có một chút ấn tượng ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ, cha ngươi sau khi chết, ngươi cũng cùng cái gì người kỳ quái tiếp xúc qua, sẽ nhớ hiểu."

Hắn vừa mới dứt lời, chỉ thấy tiểu Hủy Tử liền rửa sạch tay, đi ra ăn cơm.

Lúc này, tiểu Hủy Tử đã bỏ đi hỏa chồn nhung áo choàng, vóc người càng lộ vẻ thướt tha. Lý Nguyên không lên tiếng nữa, bắt đầu chuyên tâm cùng tiểu Hủy Tử, Hoàng Dung cùng nhau ăn cơm. Dương Chí, Quách Tĩnh thấy thế, ngược lại không tốt tiếp tục đứng ở trong hành lang.

Chỉ phải về phòng trước.

Sau khi trở lại phòng, Dương Chí đầy đầu đều là đang hồi tưởng chính mình cái này đoạn thời gian tiếp xúc qua người. Nhưng hắn không cảm thấy có ai kỳ quái à?

Muốn nói kỳ quái, cũng liền Lý Nguyên kỳ quái nhất.

Dù sao, một cái khách sạn lão bản, dường như biết được nhiều lắm. Được rồi, đột nhiên, Dương Chí linh quang lóe lên, nghĩ tới điều gì..