Chương 1519: Hộ Long Sơn Trang

Chương 1519: Hộ Long Sơn Trang

Còn có một người, kỳ thực cũng có chút kỳ quái. Cái này nhân loại, chính là Triệu Tri Dịch.

Dương Chí vẫn không biết, đối phương dĩ nhiên Chuẩn Thánh đại năng. Hơn nữa, ta và Triệu Tri Dịch gặp nhau, cũng là ở Lâm Phổ huyện. Đây không khỏi cũng quá đúng dịp cùng chứ ?

Nghĩ tới đây, Dương Chí không khỏi theo bản năng nhìn về phía Triệu Tri Dịch. Đã thấy, Triệu Tri Dịch cũng đang nhìn lấy hắn.

Dương Chí chú ý tới Triệu Tri Dịch ánh mắt, trong lòng không khỏi cuồng loạn, vội vàng đem nhãn thần tránh ra rồi. Cái kia hắc thủ sau màn, thật là Triệu Tri Dịch sao?

Hắn cùng ta tiếp xúc, là có cái gì mục đích không thể cho người biết sao?

Cũng đúng, hắn một cái Chuẩn Thánh đại lão, làm sao lại vô duyên vô cố chủ động tiếp xúc ta ? Còn để cho ta cho hắn làm tùy tùng.

Đây cũng quá không hợp với lẽ thường.

Ta đây có phải hay không hẳn là cách xa hắn một chút ?

Triệu Tri Dịch lúc này, tâm tình có thể nói là ngũ vị thành tạp.

Vừa rồi, Lý Nguyên nói với Dương Chí lời nói kia, hầu như có thể nói là ở ngoài sáng thị hắn chính là hắc thủ sau màn. Lý Nguyên dường như thực sự biết hắn chính là thao túng Dương Hiển Văn tang lễ hắc thủ sau màn.

Triệu Tri Dịch tuy là trấn định, lúc này cũng không khỏi có chút hoảng hốt. Hắn phát hiện, cái này Lý Nguyên, thực sự quỷ dị đến đáng sợ.

Biết hệ thống, biết tang lễ, bên trên đám kia thần bí nhân có người khống chế, biết hệ thống có thể thu được thưởng cho, thậm chí còn biết hắn chính là thần bí nhân...

Mấu chốt là, Triệu Tri Dịch lại đối với Lý Nguyên, hoàn toàn không biết gì cả. Điều này làm cho Triệu Tri Dịch, rất không có cảm giác an toàn.

Phía trước, Triệu Tri Dịch thu được các loại chí bảo, tu vi đề thăng tới Chuẩn Thánh đại viên mãn phía sau, vốn tưởng rằng Hồng Hoang tuy lớn, nhưng có thể uy hiếp được sự hiện hữu của hắn, cơ hồ không có.

Coi như là gặp gỡ Thánh Nhân, hắn tự nhận là cũng có thể toàn thân trở ra.

Nhưng lúc này, hắn mới biết được, tu vi của mình, vẫn là quá thấp. Hắn không kịp chờ đợi muốn lần nữa đi cho người ta đưa ma.

Hắn nhớ muốn cho thực lực của chính mình, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, cái kia Lý Nguyên coi như lại quỷ dị, ta cũng không cần sợ.

Hơn nữa, chỉ cần thực lực của ta biến đến đủ mạnh, trong hậu viện vô số Hỗn Độn Linh Căn, Hỗn Độn Linh Quả, chính là của ta.

Đến lúc đó, toàn bộ Hồng Hoang, ai có thể là của ta đối thủ ?

Coi như mọi người đều biết ta có hệ thống, bọn họ có thể làm khó dễ được ta ? Nhớ tới nơi này, Triệu Tri Dịch cũng không ngồi yên nữa.

Hắn lập tức cùng Dương Chí cùng Quách Tĩnh cáo từ, nói có một chút sự tình muốn đi ra ngoài xử lý . còn Dương Chí điểm tiểu tâm tư kia, Triệu Tri Dịch căn bản cũng không quan tâm.

Coi như Dương Chí hoài nghi hắn thì như thế nào ?

Trước thực lực tuyệt đối, Dương Chí ý tưởng, không quan hệ trọng yếu.

Triệu Tri Dịch mới vừa đi ra cửa khách sạn không xa thời điểm, liền cùng một cái mặt chữ quốc trung niên nam nhân trước mặt gặp nhau . bình thường người, cũng không dẫn nổi Triệu Tri Dịch chú ý.

Bất quá, người đàn ông trung niên này lại có Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn tu vi, một thân khí huyết vô cùng vô tận, Triệu Tri Dịch không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ chăm chú nhìn thêm, liền không có lại để ở trong lòng.

Một cái Thái Ất Kim Tiên, có thể để cho hắn nhìn nhiều hai mắt, đã coi như là giỏi.

Quách Lập nhìn lấy đâm đầu đi tới Triệu Tri Dịch, cước bộ không khỏi hơi dừng một chút, trong mắt âm thầm hiện lên một tia tinh quang.

Cái này nhân loại, là trong tình báo nói, cùng Dương Chí cùng nhau đồng hành người kia. Trong tình báo nói, người này không có rất cao tu vi.

Nhưng mới rồi, ta rõ ràng cảm nhận được này vào trên người ẩn chứa một cỗ như vực sâu như nhạc khí tức, ta đều cảm thấy một tia tim đập nhanh.

Người này, tuyệt không phổ thông!

Quách Lập trong lòng cấp tốc chuyển động, trên mặt lại không có lộ ra chút nào dị dạng, hắn vẻ mặt bình tĩnh cùng Triệu Tri Dịch giao thoa mà qua, tiếp tục hướng khách sạn đi tới.

Lần này hắn khách đến thăm sạn, là đặc biệt tìm đến Dương Chí.

Nửa tháng trước, Dương Hiển Văn tang lễ bên trên phát sinh dị tượng, có thể nói chấn động hoàn vũ. Lục Phiến Môn đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Một mạch đều ở đây âm thầm điều tra việc này. Chỉ là vẫn không có điều tra ra manh mối.

Dương Chí thành tựu con trai của Dương Hiển Văn, tự nhiên là Lục Phiến Môn trọng điểm điều tra đối tượng.

Vì vậy, Dương Chí mới đến kinh thành không lâu, Quách Lập liền tự mình đến đây tìm Dương Chí tìm hiểu tình huống một chút. Chỉ là, Quách Lập không nghĩ tới, Dương Chí vậy mà lại ở Lý Nguyên khách sạn đặt chân.

Thật là thật trùng hợp!

Vừa nghĩ sự tình, Quách Lập chạy tới cửa khách sạn. Hắn đang muốn đi vào, lại đột nhiên gặp mặt mấy vị người quen.

"Quách phụ đầu, trùng hợp như vậy, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngài."

Một cái tràn ngập từ tính cô gái thanh âm, từ nơi không xa truyền đến.

Quách Lập ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy có ba nam một nữ, bốn vị trang phục ăn mặc nam nữ, từ ngõ nhỏ một đầu khác trước mặt đã đi tới. Bốn người này, trong đó hai nam tử, nhìn vẻ mặt mặt tê liệt.

... ... ... .

Một người trong đó nam tử, có vẻ hơi bất cần đời. Còn lại cô gái kia, lại là một bộ nam tử trang phục.

Bọn họ đều tản ra khí tức cường đại, cho thấy thực lực không yếu. Quách Lập thấy bốn người, chân mày không vì phát giác nhíu một cái.

Hắn không nghĩ tới, Hộ Long Sơn Trang Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại mật thám dĩ nhiên cũng tới.

Ở chỗ này gặp phải bọn họ, chỉ sợ, bọn họ giống như ta, cũng là vì Dương Chí mà đến.

Cái này Hộ Long Sơn Trang, vốn là hộ vệ hoàng thất, xử lý bên trong hoàng thất vụ án cơ cấu, nhưng những này năm lại nhiều lần đem bàn tay hướng về phía dân gian, đưa tay quá dài.

Quách Lập trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, nhưng mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường. Hắn vẻ mặt bình tĩnh đối với bốn người ôm quyền nói: ... . . .

"Nguyên lai là Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại mật thám, các ngươi không ở Hộ Long Sơn Trang, bảo vệ xung quanh hoàng thành, đến nơi đây có gì muốn làm ?"

Huyền tự số một Thượng Quan Hải Đường hồi đáp: "Thần Hầu để cho chúng ta tới nơi này bắt một gã hiềm phạm, đến Hộ Long Sơn Trang hiệp trợ điều tra cùng nhau án tử. Quách Lập biết mà còn hỏi: "

"Chẳng lẽ, các ngươi muốn bắt hiềm phạm, gọi Dương Chí chứ ?"

Thành Thị Phi gật đầu, ngữ khí một bộ cà lơ phất phơ nói: "Quách Bộ Đầu thực sự là thần cơ diệu toán, dĩ nhiên tính ra chúng ta muốn bắt người."

Quách Lập thản nhiên nói: "Các ngươi Hộ Long Sơn Trang, chỉ có thể xử lý cùng hoàng thất có liên quan án tử, Dương Chí sự tình, cùng hoàng thất cũng không quan hệ hẳn là từ chúng ta Lục Phiến Môn công việc mới đúng."

Thượng Quan Hải Đường lắc đầu nói: "Quách Bộ Đầu lời ấy sai rồi, Dương Hiển Văn ban đầu tang lễ bên trên, nhưng là xuất hiện mấy vị Đế Vương, làm sao có thể hoà giải hoàng thất không quan hệ ?"

Quách Lập hỏi ngược lại: "Bọn họ cũng không phải là ta Đại Đường Đế Vương, có thể cùng hoàng thất có quan hệ gì ?"

Thượng Quan Hải Đường nói: "Nếu là Đế Vương, khẳng định có điểm quan hệ."

Quách Lập: "Ngươi đây không phải là vô lý sao?"

Thượng Quan Hải Đường phủ nhận nói: "Tuyệt đối không có, chúng ta Hộ Long Sơn Trang coi trọng nhất đạo lý."

Mà đang ở Quách Lập cùng Thượng Quan Hải Đường cãi cọ thời điểm, cùng Thượng Quan Hải Đường cùng đi hai cái mặt nhăn nhó, đã vén rèm cửa lên, hướng bên trong khách sạn đi vào.

Quách Lập thấy thế, bất chấp cùng Thượng Quan Hải Đường nhiều lời, cũng liền vội vàng đi vào. Hải Đường cùng Thành Thị Phi thấy thế, tự nhiên cũng theo sát phía sau đinh..