Chương 1520: Tiểu Hủy Tử nữ hoàng thân phận bị lộ ra

Chương 1520: Tiểu Hủy Tử nữ hoàng thân phận bị lộ ra

Thành Thị Phi một bên hướng Quách Lập trước người chen, còn một bên nói với Quách Lập: "Quách Bộ Đầu, Dương Chí án tử, đã thuộc về chúng ta Hộ Long Sơn Trang làm, các ngươi Lục Phiến Môn hay là đi xử lý cái khác án tử ah."

Quách Lập cũng không cùng Thành Thị Phi cãi cọ, chỉ là bước nhanh hướng khách sạn đi tới, chuẩn bị trước một bước tìm được Dương Chí. Chỉ cần tìm được trước Dương Chí, Hộ Long Sơn Trang nhân tuy là bá đạo, nhưng là không dám cường đoạt.

Mà Thành Thị Phi cùng Hải Đường hai người, tự nhiên cũng minh bạch Quách Lập dự định, vì vậy hai người cố ý ngăn ở Quách Lập trước người kéo dài thời gian.

Làm được Quách Lập phiền muộn không thôi.

Muốn động thủ nhưng cũng không thể động tay.

Quy nhất đao cùng Đoạn Thiên Nhai hai người đã đi vào đại sảnh.

"Ngô, các ngươi là muốn ở trọ sao?"

Hoàng Dung thấy có khách nhân tiến đến, nhanh chóng hô.

Bất quá, coi như bắt chuyện khách nhân, nàng cũng không có quên ăn cơm.

Không thể ngừng, dừng lại thức ăn thơm phức, đã bị tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên ăn sạch! Hoàng Dung trong lòng rất là kỳ quái.

Cái này khách sạn, không có buôn bán thời điểm, mấy tháng cũng không thấy có người tới. Đến lúc này sinh ý, dĩ nhiên liên tiếp không ngừng.

Quy nhất đao cùng Đoạn Thiên Nhai đều là hai cái buồn bực bình dầu, bất thiện ngôn từ. Vì vậy bọn họ cũng không trả lời Hoàng Dung.

Bọn họ bên trong khách sạn quét mắt một vòng, không có thấy Dương Chí. Chỉ nhìn thấy Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Hoàng Dung ba người đang dùng cơm.

Bởi vì, Hộ Long Sơn Trang là Lý Nhị thành lập, vì vậy quy nhất đao cùng Đoạn Thiên Nhai hai người, phía trước cũng không có gặp qua tiểu Hủy Tử, không biết tiểu Hủy Tử chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Chỉ là thấy tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên hai người, hiện ra rất là kinh diễm.

Bất quá, Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao đều là có thể vững vàng nhân, bọn họ tuy là kinh diễm, nhưng cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh dị.

Đoạn Thiên Nhai đối với ba người hỏi "Xin hỏi, Dương Chí đang ở nơi nào ?"

Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử chắc chắn sẽ không trả lời. Hoàng Dung một lần ăn một lần hồi đáp: "Tìm Dương Chí a, hắn ở trên lầu."

Hoàng Dung vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao đã thả người bay lên lầu hai.

"Vội vã như vậy, chạy đi đầu thai a!"

Hoàng Dung thấy thế, không khỏi nhỏ giọng nhổ nước bọt một câu. Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, là yên lặng ăn cơm.

Căn bản không có để ý tới quy nhất đao cùng Đoạn Thiên Nhai hai người.

Đúng lúc này, Hoàng Dung đột nhiên thấy Quách Lập cùng hai cái nam nhân xa lạ, lôi lôi kéo kéo đi đến.

"Di, Quách Cự Hiệp, ngươi lại tới rồi."

Hoàng Dung đối với Quách Lập hô.

"Các ngươi không muốn chống đỡ ta có được hay không ?"

Quách Lập bất mãn đối với Hải Đường cùng Thành Thị Phi nói rằng. Thành Thị Phi cố ý chậm rì rì che ở Quách Lập trước người, vẻ mặt vô tội nói: "Chúng ta không có ngăn cản quách Bộ Đầu a, quái thì trách cái này lối đi nhỏ quá chật, ba người chúng ta cùng đi quá chật chội."

Trong miệng nói chen, hắn lại đưa ra hai cánh tay.

Hải Đường: "Quách Bộ Đầu nếu như ngại chen, liền đi ở phía sau ah."

Quách Lập: "Các ngươi không cần làm những thủ đoạn nhỏ này, Dương Chí sự tình, căn bản là không tới phiên Hộ Long Sơn Trang..."

Đúng lúc này, Quách Lập nghe Hoàng Dung chào hỏi, hắn theo bản năng hướng Hoàng Dung nhìn lại.

Sau đó, hắn "Du An" G một cái, liền ổn định ở tại chỗ.

Hai mắt nhìn trừng trừng lấy đang yên lặng ăn cơm tiểu Hủy Tử, dường như không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây không phải là Nữ Hoàng Bệ Hạ sao?

Đây tuyệt đối là Nữ Hoàng Bệ Hạ!

Có thể Nữ Hoàng Bệ Hạ tại sao lại ở chỗ này ? Vẫn cùng Lý Nguyên cùng nhau ăn cơm ?

Bọn họ đã vậy còn quá quen biết sao ?

Phanh

Thượng Quan Hải Đường không nghĩ tới Quách Lập lại đột nhiên dừng lại. Một cái không có chú ý, liền đụng vào Quách Lập trên người.

Nàng cảm giác mình giống như là đụng vào thép tấm bên trên giống nhau, đều xô ra nhỏ nhẹ não chấn động, để cho nàng bị đau không ngớt.

Thành Thị Phi giang hai cánh tay, đi về phía trước mấy bước, đột nhiên phát hiện Quách Lập dĩ nhiên không có theo tới. Hắn không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn thoáng qua.

Sau đó, hắn thấy Quách Lập giống như là mất hồn nhi giống nhau, đứng tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, giống như là nhìn thấy đặc biệt gì chuyện bất khả tư nghị giống nhau.

Thành Thị Phi nghi ngờ nháy mắt một cái, hắn men theo Quách Lập ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy một vị khí chất Phong Hoa Tuyệt Đại, dung mạo tuyệt thế Hồng Hoang một vị cô gái trẻ tuổi, đang ở yên lặng dùng bữa. Nữ tử giống như là đắm chìm trong Thánh Quang bên trong giống nhau, là như vậy minh diễm động nhân, Siêu Phàm thoát tục.

Thành Thị Phi cũng không khỏi có chút thấy choáng.

Hắn cũng có chút lý giải, Quách Lập tại sao phải không nhúc nhích một loại. Thành Thị Phi vẻ mặt chế nhạo nói với Quách Lập: "Hắc hắc, quách Bộ Đầu, nhìn ngươi bình thường một bộ lão luyện thành thục bộ dạng, không nghĩ tới, dĩ nhiên là người trong đồng đạo, hôm nào ta mời ngươi đi Vạn Hoa Lâu..."

Quách Lập nghe Thành Thị Phi "Nói hươu nói vượn" sắc mặt không khỏi cuồng biến, mồ hôi lạnh đều dọa cho đi ra. . . .

Hắn một cái giật mình, lập tức từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Đều bất chấp quát lớn Thành Thị Phi, liền lập tức cúi đầu, tiểu bào đi tới tiểu Hủy Tử trước mặt. Tiếp lấy "Phác thông" một tiếng, liền quỳ trên đất.

Chuyện này nhất thời đem Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi, còn có Hoàng Dung đều cho xem trợn tròn mắt.

"Quách Bộ Đầu, ngươi đây là..."

Thành Thị Phi lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy Quách Lập lên tiếng.

"Hạ quan Quách Lập, bái kiến Ngô Hoàng."

Xoạch

Trong lúc nhất thời, chỉ nghe thấy cằm rơi xuống đất thanh âm vang lên.

Thượng Quan Hải Đường, Thành Thị Phi, Hoàng Dung, tập thể nới rộng ra miệng ba, căn bản là không có cách hợp lại.

Bọn họ ngây ngốc nhìn lấy Quách Lập, lại nhìn một chút vẫn như cũ bình tĩnh ăn cơm tiểu Hủy Tử, biểu tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Ta không nghe lầm chứ ?

Quách Lập dĩ nhiên gọi tiểu Hủy Tử "Ngô Hoàng" chẳng lẽ, tiểu Hủy Tử thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ! Chẳng lẽ, Lý Nguyên cũng không có khoác lác, hắn nói là sự thật ?

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung không khỏi ngược lại hút mấy trăm ngụm khí lạnh.

Thượng Quan Hải Đường cùng Thành Thị Phi cũng là phản ứng nhanh, bọn họ rất nhanh thì từ trong rung động hồi thần lại.

Sau đó, bọn họ cũng chạy chậm đi tới Quách Lập bên người, học Quách Lập giống nhau quỳ trên đất, trăm miệng một lời: "Ty chức Thượng Quan Hải Đường / Thành Thị Phi, bái kiến bệ hạ."

Thành Thị Phi trong lòng rất là tâm thần bất định.

Hắn vừa rồi dĩ nhiên cho rằng Quách Lập đúng rồi phàm tâm, chuyện cười này có thể mở đại phát.

Hy vọng Nữ Hoàng Bệ Hạ đại nhân đại lượng, 0. 5 không nên trách tội tiểu nhân a, tiểu nhân cũng là vô tâm lỡ lời. Thành Thị Phi ở trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Tiểu Hủy Tử gắp một mảnh làm đốt cá quả mảnh nhỏ, vậy mới đúng Quách Lập nói: "Quách Bộ Đầu bình thân a."

"Tạ bệ hạ."

Quách Lập đứng dậy, cung kính đứng ở một bên. Mà Thượng Quan Hải Đường cùng Thành Thị Phi thì tiếp tục quỳ trên mặt đất.

Riêng phần mình tâm thần bất định không ngớt.

Nữ Hoàng Bệ Hạ chỉ đơn độc làm cho Quách Lập đứng dậy, lại cố ý không gọi bọn họ, hiển nhiên, đây là đang đối với bọn họ biểu thị bất mãn a!

Nữ Hoàng Bệ Hạ tại sao lại ở chỗ này à?

Hoàng Dung thấy Quách Lập ở tiểu Hủy Tử trước mặt, một mực cung kính dáng vẻ, trong lòng biến đến càng phát Huyễn Diệt. Không nghĩ tới, tiểu Hủy Tử dĩ nhiên thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Mà ta dĩ nhiên thẳng đến bảo nàng tiểu Hủy Tử... Cái này, ta đây là không phải phạm vào đại bất kính tội a! Thật là muốn thân mệnh.

Tiểu Hủy Tử thế nào lại là Nữ Hoàng Bệ Hạ à?.