Chương 1521: Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử siêu cấp Đại Vu

Chương 1521: Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử siêu cấp Đại Vu

Đại đường bầu không khí, hiện ra phi thường an tĩnh.

Đúng lúc này, một hồi tiếng ồn ào từ trên lầu truyền đến.

"Buông, các ngươi là ai ? Tại sao muốn bắt ta ?"

Đây là Dương Chí thanh âm, tức giận lộ ra nóng nảy.

"Đúng vậy, các ngươi làm sao tùy tiện bắt người ? Có còn hay không vương pháp rồi hả?"

Đây là Quách Tĩnh thanh âm, trong thành thật mang theo bất mãn.

Chỉ thấy Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao hai người, áp trứ Dương Chí chuẩn bị từ lầu hai xuống tới. Quách Tĩnh theo ở phía sau, muốn ngăn cản, lại bị quy nhất đao ung dung ngăn trở.

Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao đang chuẩn bị xuống lầu, đúng lúc này, bọn họ đột nhiên chú ý tới bên trong đại sảnh tình huống. Thành Thị Phi cùng Thượng Quan Hải Đường làm sao quỳ trên mặt đất rồi hả?

Chuyện gì xảy ra tình huống ?

Chẳng lẽ Quách Lập đối với Hải Đường cùng Thành Thị Phi động thủ hay sao? Hắn làm sao dám ?

Trong lòng tuy là nghi hoặc, nhưng Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao động tác lại không có nửa phần lưỡng lự.

Bá

Đoạn Thiên Nhai dẫn đầu bay đến đại sảnh, hắn một bên phòng bị nhìn lấy Quách Lập, một bên chuẩn bị đi nâng Thượng Quan Hải Đường.

"Hải Đường, các ngươi làm sao..."

Quy nhất đao một tay cầm lấy Dương Chí cánh tay, một tay đã giữ tại bên hông hắn cán đao bên trên. Bên ngoài lạnh thấu xương Đao Ý, đã khóa được rồi Quách Lập 25 Nguyên Thần.

Bất quá, Đoạn Thiên Nhai lời còn chưa nói hết, Thượng Quan Hải Đường thấy Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao tới hai người, không khỏi vội vã nhắc nhở: "Các ngươi không được mất lễ, nhanh lên một chút quỳ xuống, bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ."

Ngày âu!

Tuy là quy nhất đao cùng Đoạn Thiên Nhai hai người, đều là thế giới Băng Diệt mà có thể mặt không đổi sắc mặt nhăn nhó, có thể làm bọn họ nghe Thượng Quan Hải Đường nhắc nhở phía sau, vẫn là không nhịn được thay đổi mặt nhăn nhó, lộ ra mục trừng khẩu ngốc màu sắc.

Cái gì, Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử dĩ nhiên là Nữ Hoàng Bệ Hạ ?

Nguyên lai, Quách Lập không có đối với Hải Đường cùng Thành Thị Phi động thủ, mà là bởi vì Nữ Hoàng Bệ Hạ ở chỗ này ? Hai người bất chấp khiếp sợ, nhanh chóng quỵ ở tiểu Hủy Tử trước mặt.

"Thuộc hạ bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ."

Một bên Dương Chí cùng Quách Tĩnh hai người, lúc này cũng triệt để thấy choáng.

Bọn họ ngơ ngác nhìn tiểu Hủy Tử, không thể tin được, người này vậy mà lại là tiên Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ, chí cao vô thượng nhân tộc Thánh Nhân.

Cái này, đây cũng quá không ngờ chứ ?

Cái kia, nếu như nàng là Nữ Hoàng Bệ Hạ, cái kia Lý Nguyên là ai ? Cái kia Lý Nguyên hắn không phải là Thái Thượng Hoàng rồi sao ?

Ta cái ngoan ngoãn!

Không nghĩ tới a, cái này bên trong khách sạn, lại vẫn ẩn tàng rồi bực này không thể tưởng tượng nổi đại nhân vật.

"Phác thông!"

Hai người cũng phản ứng lại, bất chấp khiếp sợ, nhanh chóng học Đoạn Thiên Nhai cùng quy nhất đao quỳ trên đất.

"Tiểu nhân, tại hạ, ngạch, Thảo Dân bái kiến Nữ Hoàng Bệ Hạ..."

Dừng một chút, hai người rồi hướng Lý Nguyên dập đầu thi lễ một cái,

"Còn có, bái kiến Thái Thượng Hoàng "

Ngày âu!

Quách Lập, Hộ Long Sơn Trang tứ đại mật thám, nghe Quách Tĩnh Dương Chí hai người đối với Lý Nguyên xưng hô, lần nữa bị bị khiếp sợ.

"Phải nói, bọn họ là bị lôi ở."

Dù sao, Lý Nguyên tại sao có thể là Thái Thượng Hoàng ?

Thái Thượng Hoàng bọn họ gặp qua a, căn bản là không có như thế tuổi trẻ, không có đẹp trai như vậy nha!

Quách Lập mấy người ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên, lại nhìn một chút Dương Chí cùng Quách Tĩnh, trong lòng hoài nghi, cái này Dương Chí cùng Quách Tĩnh hai người có phải hay không bị hóa điên rồi hả?

Không phải vậy, bọn họ làm sao sẽ loạn xưng hô người khác vì Thái Thượng Hoàng đâu?

"Lớn mật."

Quách Lập đột nhiên phản ứng lại, chỉ thấy hắn vẻ mặt phẫn nộ đối với Dương Chí cùng Quách Tĩnh vang trách mắng: "Các ngươi đang nói bậy nói bạ nói gì sai, còn không cho bệ hạ thỉnh tội cầu xin tha thứ."

Cái bình thường chỉ biết ăn uống vui đùa con nhà giàu, tại sao có thể là Thái Thượng Hoàng nha!

Ngạch, dường như Thái Thượng Hoàng Lý Nhị thường ngày, cũng là sống phóng túng, tận tình tửu sắc, không có chính sự. Quách Lập âm thầm nghĩ tới.

Thấy Quách Lập giận không thể nuốt bộ dạng, điều này làm cho Dương Chí cùng Quách Tĩnh rất là mộng bức. Bọn họ không hiểu nhìn lấy Quách Lập, nghi ngờ nói: "Chúng ta lúc nào hồ ngôn loạn ngữ ?"

"Chúng ta không có nói lung tung à?"

Quách Lập cả giận nói: "Còn nói không râu nói loạn ngữ, nơi đây nơi đó có Thái Thượng Hoàng ? Các ngươi làm sao tuỳ tiện theo người hành lễ ?"

Quách Tĩnh chỉ vào Lý Nguyên, quen thuộc khờ nói

"Lý công tử không phải Nữ Hoàng Bệ Hạ cha sao? Nếu hắn là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha, hắn không phải là Thái Thượng Hoàng sao?"

Dương Chí nghi ngờ nói: "Các ngươi nếu nhận thức bệ hạ, làm sao liền Thái Thượng Hoàng cũng không nhận ra ?"

Quách Lập không có kém chút bị tức man quyết.

Hai cái này lớn mật cuồng đồ, làm sao dám nói Lý Nguyên là Nữ Hoàng Bệ Hạ cha. Nữ Hoàng Bệ Hạ cha ta còn có thể không quen biết sao ?

Khẳng định nhất định cùng với xác định không phải Lý Nguyên a!

Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại mật thám cũng hiểu được Quách Tĩnh cùng Dương Chí điên rồi. Miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ.

Cũng dám loạn cho Thánh Nhân bệ hạ tìm cha, các ngươi sẽ chờ thừa nhận Thánh Nhân lửa giận ah! Bốn người nhìn lấy Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người, tràn đầy đồng tình.

Bọn họ đã có thể dự liệu được hai người kết cục bi thảm.

"Các ngươi thả xây..."

Quách Lập vẻ mặt nghiêm túc, thật coi hắn còn phải tiếp tục vang xích Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người thời điểm. Đột nhiên, Tiểu Hủy Tử lên tiếng: "Quách Bộ Đầu, không cần nổi giận, kỳ thực bọn họ xưng hô cũng không có sai, đây đúng là trẫm cha."

Ùng ùng!

Quách Lập, Thượng Quan Hải Đường, Đoạn Thiên Nhai, quy nhất đao, Thành Thị Phi mấy người, chỉ cảm thấy có tiếng sấm sét ở bên tai nổ vang chấn được năm người tâm thần sắp nứt, thật lâu đều không thể hoàn hồn.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Nữ Hoàng Bệ Hạ, dĩ nhiên cũng nói, Lý Nguyên là cha nàng. Lý Nguyên thật là bệ hạ cha sao?

Vì sao chúng ta đều không biết ?

Nếu Lý Nguyên là bệ hạ cha, cái kia Lý Nhị là cái gì ? Cái này dưa quá lớn, nhất thời không tiêu hóa nổi a!

Quách Lập cũng rốt cuộc 0 17 minh bạch rồi, vì sao trước đây hắn mang theo Lý Nguyên đi Lục Phiến Môn tiếp thu điều tra thời điểm Nữ Hoàng Bệ Hạ biết lần đầu tiên tự mình dưới thánh chỉ, làm cho hắn lập tức đem Lý Nguyên đuổi về khách sạn.

Đây là bệ hạ cha, bệ hạ có thể không quản sao?

Trách không được Lý Nguyên phía trước, giọng điệu vì sao như vậy "Cuồng vọng " hắn là bệ hạ cha, có cái Thánh Nhân nữ nhi có thể không cuồng vọng sao?

Mấy người, ngây tại chỗ, trong lúc nhất thời, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Cuối cùng, vẫn là Thành Thị Phi phản ứng nhanh.

Chỉ thấy hắn quỳ trên mặt đất, khéo léo cho Lý Nguyên thi lễ một cái: "Thuộc hạ Thành Thị Phi, bái kiến Thái Thượng Hoàng."

Thấy Thành Thị Phi động tác, Quách Lập, Thượng Quan Hải Đường mấy người lúc này mới hậu tri hậu giác, vội vã chuẩn bị cho Lý Nguyên hành lễ.

Nhưng mà, không đợi mấy người hành lễ, Lý Nguyên lại mở miệng trước ngăn cản nói: "Các ngươi không cần theo ta hành lễ, ta chỉ là các ngươi bệ hạ nghĩa phụ, không tính là các ngươi Thái Thượng Hoàng."

Nói xong, hắn tiếp tục ăn cơm, hiện ra rất là tùy ý.

Nguyên lai là nghĩa phụ!

Không phải ruột thịt!

Quách Lập, Thượng Quan Hải Đường mấy người nghi ngờ trong lòng, rốt cuộc giải khai một điểm. Bất quá, bọn họ vẫn là cảm thấy khiếp sợ.

Dù sao, có người dĩ nhiên là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ, điều này có thể không khiếp sợ sao?

Mấu chốt là, xem nữ hoàng cùng vị này nghĩa phụ quan hệ, dĩ nhiên so với cùng Lý Nhị còn thân hơn gần. Cái này quá không bình thường..