Chương 1522: Nguyên lai, lão bản của ta, đã vậy còn quá ngưu bức!

Chương 1522: Nguyên lai, lão bản của ta, đã vậy còn quá ngưu bức!

Thấy Lý Nguyên không để cho mình hành lễ, Quách Lập, Thượng Quan Hải Đường mấy người, không khỏi sửng sốt một chút. Bọn họ không biết nên hay không nên nghe Lý Nguyên ?

Nghe đi, rất thất lễ.

Không nghe ah, đây không phải là kháng mệnh bất tuân sao? Trên mặt mấy người nhất thời hiện ra không gì sánh được làm khó dễ. Tiểu Hủy Tử thấy thế, nói: "Cha hắn không thích những thứ này nghi thức xã giao, nếu không cho các ngươi hành lễ, các ngươi cũng không cần đa lễ."

Nhạ

Quách Lập thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng lĩnh mệnh nói.

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Thượng Quan Hải Đường mấy cái Hộ Long Sơn Trang nhân, lạnh lùng nói: "Các ngươi trở về nói cho Thần Hầu, cẩn thủ Hộ Long Sơn Trang phạm vi chức trách, không cai sự tình, không cần lo cho, nói thế, trẫm không muốn nói thêm lần thứ hai."

Thượng Quan Hải Đường không dám cãi cọ, nhanh chóng đáp ứng nói: "Thuộc hạ nhất định đem bệ hạ khẩu dụ, kể lại cho Thần Hầu."

Tiểu Hủy Tử gắp một đũa đồ ăn, cũng không quay đầu lại nói: "Lui ra đi."

"Thuộc hạ xin cáo lui."

Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại mật thám, nhất thời khom người lui ly khai khách sạn. Một mực thối lui đến ngoài khách sạn, bọn họ lúc này mới xoay người đứng thẳng người. Ly khai khách sạn, bốn người không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái.

Đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ và nghĩ mà sợ. Khiếp sợ, tự nhiên là bởi vì chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Cái này đã đủ phá vỡ bốn người nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan.

Nghĩ mà sợ, lại là bởi vì Nữ Hoàng Bệ Hạ rõ ràng đối với Hộ Long Sơn Trang vượt quyền hành vi, lòng có bất mãn. Về sau, Hộ Long Sơn Trang sợ là chỉ có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản phận mới được.

Tứ đại mật thám sau khi rời đi, tiểu Hủy Tử một bên ưu nhã đang ăn cơm, vừa hướng Quách Lập phân phó nói: "Quách Bộ Đầu cũng lui ra đi."

Quách Lập chỉ vào Dương Chí, chần chờ nói: "Vậy hắn..."

Tiểu Hủy Tử: "Cha hắn sự tình, trẫm đã biết rồi chân tướng, việc này các ngươi không cần xử lý, đây cũng không phải là các ngươi có thể xử lý được "

"."

Nhạ

Có bệ hạ lời nói, Quách Lập không nói thêm gì nữa, lập tức cáo từ ly khai khách sạn. Đảo mắt, trong hành lang cũng chỉ còn lại có nguyên bản bên trong khách sạn mấy người.

Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người, đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Dù sao, trước mặt bọn họ, có thể ngồi một vị độc nhất vô nhị Thánh Nhân, không có người nào có thể thản nhiên đối mặt.

"Thiên a "

Đột nhiên, một tiếng kêu sợ hãi tiếng, phá vỡ bên trong khách sạn tĩnh mịch. Nguyên lai là Hoàng Dung.

Nàng lúc này cuối cùng từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Chỉ thấy Hoàng Dung từ trên ghế đứng trước đây, mắt nhìn không chớp tiểu Hủy Tử, la hét hỏi nói: "Ngươi, ngươi thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ à?"

Tiểu Hủy Tử thấy Hoàng Dung nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ, không khỏi cười một tiếng, nói: "Trước đây không phải đều nói cho ngươi sao?"

Hoàng Dung không gì sánh được rầu rỉ nói: "Có thể, có thể, nhưng ai biết các ngươi nói là sự thật a!"

Tiểu Hủy Tử bình tĩnh nói: "Chúng ta hoặc là không mở miệng, nếu mở miệng, khẳng định nói đều là thật."

Đây là thân là Thánh Nhân tôn nghiêm.

Hoàng Dung tự nhiên biết tiểu Hủy Tử ý tứ, điều này làm cho tâm tình của nàng chẳng những không có đạt được chút nào bình tĩnh, ngược lại biến đến càng phát rung động.

Bởi vì, nàng nghĩ đến, nếu như tiểu Hủy Tử cùng Lý Nguyên lời nói, đều là thật. Như vậy, Lý Nguyên chẳng phải là thật là đại đạo chí cao rồi hả?

Lần trước tới cái kia nhìn lấy Lý Nguyên phạm mê gái mỹ nữ tuyệt thế, cũng thật là Nữ Oa Nương Nương rồi hả? Hồng Hoang đệ nhất cá nhân tộc Chứng Đạo Thánh Nhân -- Tô Đát Kỷ, cũng thật là Lý Nguyên muội muội ? Cái kia cùng Lý Nguyên đánh cờ lão đầu râu bạc, cũng thật là lão tử ?

Ta mà làm mất cái viên này quân cờ, cũng thật là Hỗn Độn Chí Bảo rồi hả? Má của ta ơi!

Cả người đều nứt ra a, có hay không!

Nguyên lai, lão bản của ta, đã vậy còn quá ngưu bức!

Kế tiếp, Hoàng Dung đều không biết làm như thế nào cùng Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử chung sống.

Trước đây, nàng không biết thân phận của hai người, còn có thể cùng hai người hi hi ha ha, đùa giỡn một chút.

Nhưng bây giờ, nàng rốt cuộc xác định, hai người này một cái Thánh Nhân, một cái đại đạo chí cao, ngay cả nói chuyện cũng được run run, Hoàng Dung làm sao còn nói đùa ?

Alexandros a!

Một lát sau, Hoàng Dung đột nhiên phát hiện, trên bàn đồ ăn sắp bị Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử ăn xong rồi, nàng rốt cuộc trở về thần tới.

"Các ngươi ăn chậm một chút, ta còn ăn chưa no đâu!"

Thành Trường An bên trong, khoảng cách Thái Cực Cung không xa một tòa trong sơn trang. Nơi đây, chính là Hộ Long Sơn Trang tổng bộ vị trí.

Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại mật thám, lúc này đang cung kính đứng ở trong đại điện, hướng về phía trên điện phủ một vị nho Yahweh nghiêm người đàn ông trung niên, bẩm báo vừa mới phát sinh toàn bộ.

Người đàn ông trung niên này, vốn là nho nhã ung dung khuôn mặt, theo Thượng Quan Hải Đường kể rõ, biến đến càng ngày càng kinh ngạc, càng ngày càng bất khả tư nghị.

Làm Thượng Quan Hải Đường nói xong ở trong khách sạn trải qua phía sau, nam tử trung niên biểu tình, trực tiếp biến thành ngây ra như phỗng.

"Cái gì, bệ hạ dĩ nhiên quản một vị khách sạn lão bản gọi cha ? Điều này sao có thể ? Bệ hạ lúc nào có một vị dưỡng phụ ? Vì sao ta không biết ?"

Lý không nhìn căn bản là không có cách tiếp thu cái này Thượng Quan Hải Đường nói ra sự thực, hắn trực tiếp hoài nghi chuyện này chân thực tính. Đoạn Thiên Nhai nói: "Việc này thiên chân vạn xác, chúng ta cũng không có cần thiết cùng Thần Hầu nói sạo."

Thành Thị Phi gật đầu nói: "Đúng vậy, Thần Hầu nếu không phải tin tưởng, ngài hiện tại nếu như lập tức đi khách sạn, nói không chừng bệ hạ còn không có cơm nước xong đâu "

.

Kỳ thực, lý không nhìn cũng biết Hải Đường sẽ không lừa hắn.

Chỉ là, việc này quá mức kinh hãi, thế cho nên hắn khó mà tin được.

Lý không nhìn nhãn thần biến ảo một hồi, hắn đối với tứ đại mật thám nói ra: "Ta đi Thái Cực Cung tìm Thái Thượng Hoàng cùng Hoàng Thái Hậu hỏi một câu, bọn họ nên biết chuyện này nội tình."

Nói xong, lý không nhìn liền vội vã ly khai Hộ Long Sơn Trang, hướng Thái Cực Cung đi tới.

Hai ngày sau chính ngọ thập phần.

Thành Trường An bách tính, đột nhiên bị trên bầu trời một hồi thần bí dị tượng sở kinh di chuyển.

Chỉ thấy, nguyên bản xán lạn sáng rỡ bầu trời, đột nhiên biến đến âm phong thảm thảm, mây đen áp đính. Đồng thời còn kèm theo quỷ khóc tiếng sói tru, từ âm phong bên trong truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì ?"

"Làm sao đột nhiên thời tiết thay đổi ?"

"Là có cái gì tu sĩ đang tu luyện công pháp gì sao?"

Thành Trường An bách tính, tu sĩ, đều vô cùng kinh ngạc không hiểu.

Hoàng Dung vốn là đang ngồi ở bên trong viện trong lương đình, tiếp tục xem nàng tiểu thuyết. Nàng cũng nhìn thấy thiên thượng dị tượng, nhất thời kinh ngạc không gì sánh được quy.

"Lý Nguyên, thiên làm sao đen rồi."

Nàng chạy mau đi quầy bar, kêu to đối với Lý Nguyên hỏi.

Trong phòng khách Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người, cũng tò mò nhìn chằm chằm bầu trời ngoài cửa sổ. Đặc biệt là Dương Chí, trên mặt lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái.

Cái tràng diện này, làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết ?

Liền tại mọi người không biết làm sao thời điểm, chỉ thấy vô số hắc ảnh, từ âm phong ở chỗ sâu trong hiển hiện ra thân ảnh..