Chương 1523: Ta Triệu Tri Dịch lại đã trở về.

Chương 1523: Ta Triệu Tri Dịch lại đã trở về.

Đám này hắc ảnh rậm rạp, nữ có nam có, không biết có bao nhiêu.

Bọn họ người xuyên thống nhất trường sam màu đen áo liệm, trên mặt của mỗi người trắng bệch như tờ giấy, nhìn qua không có một tia tơ máu.

Ánh mắt trống rỗng vô thần.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, người như không có xương, giống như như ma trơi quỷ dị.

Để cho người kinh khủng là, những hắc ảnh này, từng cái dĩ nhiên tản ra lạnh lẽo tận xương cường đại khí tức, chỉ là nhìn bọn hắn chằm chằm, rất nhiều người đã cảm thấy linh hồn giống như là lâm vào trong hầm băng giống nhau sợ run run.

Trước mặt nhất mấy vạn người quần áo đen, trong tay tất cả đều dẫn theo hai ngọn bạch sắc đèn lồng khai đạo. Theo sát phía sau, lại là một cái từ 99999 người tạo thành nhạc đội. Đám này nhạc đội đang ra sức thổi kèn Suona, gõ Đồng La, đánh lấy Kim Nao chờ(các loại) nhạc khí.

Nhưng mà, khiến người ta rợn cả tóc gáy là, những người này tuy là nhìn lấy đều ở đây phi thường ra sức đang diễn tấu trong tay nhạc khí, có thể ngoại nhân lại nghe tìm không thấy chút nào tiếng nhạc khí truyền ra.

Nhạc đội phía sau, thì lại là mấy vạn người quần áo đen, giơ trong tay Hắc Phiên, cầm ô phiến, đánh lấy vàng ô. Nhìn lấy không nói ra được trang trọng nghiêm túc, âm u biến hoá kỳ lạ.

Ở nơi này chút Hắc Phiên phía sau, lại là tám vị ở trần, bên hông quấn da thú, vóc người có trăm vạn trượng khoảng cách khôi ngô cự nhân, cộng đồng mang một ngụm lớn vô cùng hắc sắc quan tài.

Cái này tám vị đánh quan người, mỗi một vị tản mát ra 503 khí tức âm hàn, đều có thể so với Tiên Thiên Hỗn Độn Ma Thần, có thể uy áp Cửu Thiên, chế bá hoàn vũ, huyết tẩy Hồng Mông.

Chiếc kia màu đen quan tài, giống như một cái Hồng Mông lỗ đen giống nhau, thời gian, không gian, pháp tắc tiếp xúc được nó, trực tiếp đã bị cắn nuốt không còn một mảnh.

Ở đánh quan thân người phía sau, còn theo vô số hắc y nhân. Những hắc y nhân này, có hướng thiên không rải tiền giấy. Có gạt lệ khóc lóc thảm thiết.

Có người vẻ mặt bi thương mắt nhìn phía trước.

Còn có người lấy mang vòng hoa, cúc hoa, người giấy, linh phòng, Linh Mã chờ(các loại) vật bồi táng. Âm binh mượn đường, vạn quỷ ban ngày đi.

Không hề nghi ngờ, đây là một chi đưa ma đội ngũ.

Đây là một chi từ mấy triệu tuyệt thế âm binh, Quỷ Vương, Quỷ Mẫu, Quỷ Đế tạo thành siêu cấp kinh khủng đưa ma đội ngũ thấy cái này rợn cả tóc gáy tràng diện, mọi người đều cảm thấy đáy lòng phát lạnh, tê cả da đầu, run rẩy không ngớt.

Trong miệng gọi thẳng: Chẳng lẽ là Địa Phủ Quỷ Thần, tất cả nhân viên xuất động, cùng nhau ở du lịch nhân gian sao? . .

Dương Chí nhìn chòng chọc vào bầu trời, hắn cuối cùng nhớ ra, màn này tại sao phải cảm thấy quen thuộc. Cái này cùng trước đây cha ta thời điểm chết, sinh ra dị tượng, không phải rất tương tự sao?

Chỉ là, một lần này đưa ma đội ngũ, càng thêm thanh thế to lớn, khí thế như hồng, biến hoá kỳ lạ khủng bố. Chẳng lẽ, cái kia phía sau màn thần bí nhân, lại xuất thủ sao?

Có phải hay không Triệu Tri Dịch ?

Từ ngày hôm trước Triệu Tri Dịch ly khai khách sạn phía sau, hắn liền rốt cuộc chưa có trở về!

"Đây là Địa Phủ âm binh quá cảnh sao? Số lượng này cũng quá là nhiều chứ ?"

Hoàng Dung nhìn lên bầu trời, vẻ mặt chắt lưỡi nói. Lý Nguyên vẫn còn đang đọc sách.

Trên bầu trời động tĩnh, dường như chút nào cũng không có thể gây nên hứng thú của hắn. Hắn nghe Hoàng Dung lời nói, lúc này mới nhàn nhạt trả lời một câu: "Đây không phải là Địa Phủ âm binh, mà là Dị Vực Quỷ Vương, Quỷ Đế cùng tuyệt thế Âm Thần."

"Dị Vực ?"

Hoàng Dung mở to hai mắt nhìn.

Nàng quay đầu nhìn lấy Lý Nguyên, kinh ngạc nói: "Những thứ này dĩ nhiên là Dị Vực Âm Thần, bọn họ tới Hồng Hoang làm cái gì ? Chẳng lẽ là chuẩn bị xâm lấn Hồng Hoang sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Xâm lấn Hồng Hoang, chỉ bằng những thứ này Âm Thần có thể làm không đến. Vẫn là cùng lần trước Dương Chí cha giống nhau, có người ở cố ý gây nên oanh động."

"Nguyên lai là có chuyện như vậy a!"

Hoàng Dung bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này đưa ma tràng diện, tổng cộng giằng co nửa khắc đồng hồ bộ dạng, những thứ này Âm Thần, rồi mới từ mới biến mất ở âm phong ở chỗ sâu trong.

Bầu trời, cũng làm lại khôi phục ánh nắng tươi sáng cảnh tượng. Một ít tu vi không cao người, thấy sờ không được đầu não.

Không minh bạch đám này hạo hạo đãng đãng âm binh Quỷ Đế, từ nơi nào nhô ra, tới làm gì ? Mà một ít tu vi cao người, càng là sờ không được đầu não.

Bởi vì, bọn họ dĩ nhiên dùng thần thức dò xét nói, đám này âm binh Quỷ Đế, dĩ nhiên đi tới khoảng cách Trường An cách đó không xa một cái Châu Phủ nhà cao cửa rộng bầu trời.

Sau đó, kèm theo ầm ầm pháo mừng cùng thê thảm tiếng kèn, đem một vị đang ở tổ chức tang sự thi thể, nhiếp vào hắc sắc quan tài bên trong.

Cuối cùng, đám này âm binh, hộ tống thi thể, biến mất ở hư không.

"Lại tới ?"

Thấy tình hình này, lớn bao nhiêu có thể, thoáng cái liền nghĩ đến không lâu, Dương Hiển Văn cái kia một hồi tang lễ. Không nghĩ tới, tương tự tràng cảnh, dĩ nhiên xuất hiện lần nữa.

"Chẳng lẽ, vị này gọi Tần Khả Khanh nữ tử, cũng là giống như Dương Hiển Văn, là một vị lánh đời đại năng hay sao?"

"Có thể Tần Khả Khanh cả đời, cùng đại năng không phải nép một bên a. Dù sao, cái nào đại năng, sẽ cùng chính mình công công bò tro ?"

"Còn có, đám này tới đưa ma nhân, rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra ?"

Vô số nghi hoặc, tràn ngập ở Hồng Hoang tu sĩ trong lòng.

Triệu Tri Dịch nghe trong đầu, không ngừng vang lên hệ thống thưởng cho tiếng nhắc nhở, trong lòng không khỏi cười như hoa nở. Phần thưởng lần này, dĩ nhiên so với hắn lần đầu tiên cử hành tang lễ thưởng cho, còn muốn phong phú vài phần.

Để cho Triệu Tri Dịch vui mừng không thôi chính là, hệ thống dĩ nhiên bởi vì hắn ở nhân tộc Thánh Địa -- thành Trường An phụ cận tiến hành chôn cất, mà đặc biệt phần thưởng hắn nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo -- trấn thiên chuông.

Trấn thiên chuông, tiếng chuông nhất vang, thời gian đảo ngược, Âm Dương đổi chỗ, linh hồn điêu tàn. Có thể hôm nào đổi nguyệt, khống tâm thần người.

Coi như là mạnh như Thiên Đạo, chỉ cần nghe trấn thiên chuông phát ra tiếng chuông, cũng phải ngoan ngoãn nghe lệnh của Triệu Tri Dịch. Thấy trấn thiên chuông giới thiệu, Triệu Tri Dịch kích động đến thân thể không bị khống chế run rẩy.

Kiếm lật a, có hay không!

Chỉ là bằng vào món này chí bảo, Hồng Hoang ai còn là ta đối thủ!

Còn có một cái làm cho Triệu Tri Dịch cao hứng là, hắn dựa vào lần này thưởng cho, cuối cùng đem tu vi của mình, tăng lên tới Thánh Nhân cảnh giới đại viên mãn.

Kiểm kê hết thu hoạch lần này, Triệu Tri Dịch cảm thấy, là thời điểm phản hồi khách sạn, đem bên trong khách sạn Hỗn Độn Linh Căn biến thành của mình, cũng đồng thời hướng Lý Nguyên hỏi rõ, đối phương làm sao sẽ biết "Hệ thống "  tồn tại ?

Chuyện này nếu không biết rõ ràng, Triệu Tri Dịch nhưng là đứng ngồi không yên. Đây cũng là mấy ngày nay, hắn vì sao không có phản hồi khách sạn nguyên nhân.

Bởi vì lúc trước chuyện đã xảy ra, làm cho hắn cảm thấy có điểm sợ hãi, không dám đối mặt với Lý Nguyên. Nhưng bây giờ, hắn đã đem tu vi của mình, thành công tăng lên tới Thánh Nhân đại viên mãn. Đồng thời còn sở hữu trấn thiên chuông bực này phật cản giết phật, Thần cản sát Thần Hỗn Độn Chí Bảo. Hắn tự nhiên lại làm lại khôi phục lòng tin.

Hắn cảm thấy, hắn hoàn toàn có năng lực, trở lại khách sạn, đem chân tướng biết rõ ràng. Dù sao, cái kia Lý Nguyên lợi hại hơn nữa, lại quỷ dị, hắn có thể có Thiên Đạo lợi hại sao?.