Chương 1524: Cơ tình bắn ra bốn phía, cơ tình tràn đầy

Chương 1524: Cơ tình bắn ra bốn phía, cơ tình tràn đầy

Không bao lâu, Triệu Tri Dịch liền tới đến rồi thành Trường An.

Trên đường, hắn nghe không ít thành Trường An cư dân, đều ở đây nghị luận phía trước bầu trời phát sinh dị tượng, cũng kích động suy đoán các loại khả năng.

Nghe những nghị luận này tiếng, Triệu Tri Dịch trong lòng không khỏi âm thầm cười.

Những người này làm sao biết, thiên thượng dị tượng, bất quá là chịu ta khống chế ? Bất tri bất giác, Triệu Tri Dịch liền về tới Hữu Gian Khách Sạn.

Hắn đi vào đại sảnh, đã nhìn thấy Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người, đang vô cùng cung kính đối với Lý Nguyên hỏi thăm bầu trời phát sinh dị tượng.

Hắn vừa tiến đến, Quách Tĩnh cùng Dương Chí hai người đã nhìn thấy hắn. Dương Chí nhãn thần thiểm thước, không có mở miệng.

Quách Tĩnh thì vẻ mặt ngoài ý muốn đối với Triệu Tri Dịch hỏi "Triệu huynh, ngươi hai ngày này đi nơi nào ? Làm sao vẫn không có trở về khách sạn ?"

Triệu Tri Dịch nhàn nhạt trả lời một câu: "Đi làm một việc."

Hắn mặc dù đang nói chuyện với Quách Tĩnh, không xem qua con ngươi nhưng vẫn nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Quách Tĩnh cùng Dương Chí cũng chú ý tới Triệu Tri Dịch ánh mắt, hai người không khỏi liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Không minh bạch Triệu Tri Dịch nhìn như vậy Lý Nguyên làm cái gì ?

Hoàng Dung nhìn lấy Triệu Tri Dịch cùng Lý Nguyên, một đôi linh động tròng mắt cô linh lợi chuyển không ngừng.

Nàng thế nào cảm giác, Triệu Tri Dịch xem Lý Nguyên trong ánh mắt, có loại cơ tình bắn ra bốn phía, cơ tình tràn đầy cảm giác ? Nôn, ta trước thổ một hồi!

Triệu Tri Dịch đi tới Lý Nguyên trước mặt, trực tiếp hỏi lên nghi ngờ trong lòng: "Nghe nói, ngươi biết hệ thống ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Biết."

Triệu Tri Dịch cau mày nói: "Ngươi là làm sao biết hệ thống ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chỉ cần tu vi đạt được cao độ nhất định, thế gian toàn bộ sự vật, tự nhiên nhưng trong tâm khảm."

Triệu Tri Dịch có chút không nói.

Hắn cảm thấy Lý Nguyên đang tại trang bức.

Dù sao, hắn thân là Thánh Nhân đại viên mãn, cũng không dám nói thế gian toàn bộ sự vật nhưng trong tâm khảm, Lý Nguyên lại có cái gì tư cách nói ra những lời này ?

Đây không phải là trang bức vậy là cái gì ?

"Ngươi đã nói ngươi thế gian hết thảy nhưng trong tâm khảm, vậy ngươi biết ngươi hậu viện, có cái gì bất đồng sao?"

Triệu Tri Dịch đối với Lý Nguyên khảo giáo nói.

Hắn nhớ muốn thử dò xét một cái, Lý Nguyên đến cùng biết, hắn hậu viện nhưng thật ra là một cái liền tiếp Hồng Mông vũ trụ thông đạo ?

Lý Nguyên cười cười, nói: "Hậu viện là ta bố trí, ngươi lại hỏi ta vấn đề này, ngươi không cảm thấy cái này rất buồn cười không ?"

"Ngươi bố trí ?"

Triệu Tri Dịch cũng cười.

Hắn cảm thấy Lý Nguyên thật sự chính là người không biết can đảm.

Hậu viện nhưng là một mảnh Hồng Mông biển vũ trụ dương, còn có vô số Hỗn Độn Linh Căn. Đây là nhân lực có thể bố trí sao?

Đừng nói Thánh Nhân không được, chính là Thiên Đạo cũng không được a. Tiểu

"Xem ra, ngươi cũng không biết, hậu viện tình huống thật."

Triệu Tri Dịch thản nhiên nói. Trong lòng đối với Lý Nguyên coi trọng, cũng coi thường hai phần.

Coi như người này biết "Hệ thống "  tồn tại

" năng lực của hắn, vẫn có giới hạn."

Quách Tĩnh thấy Triệu Tri Dịch đối với Lý Nguyên, dường như có loại khinh thị cảm giác, trong lòng không khỏi vì Triệu Tri Dịch âm thầm nhéo một cái dù sao, hắn đã biết, Lý Nguyên chính là tiên Đường nữ hoàng cha, vạn vạn không được khinh thị. Vì vậy, hắn vội vàng hướng Triệu Tri Dịch nhắc nhở: "Triệu huynh, Lý công tử nếu nói hậu viện là hắn bố trí, chắc là thực sự, dù sao, lấy thân phận của Lý công tử hắn cũng khinh thường với dối trá."

"Thân phận ?"

Triệu Tri Dịch sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Hắn là thân phận gì ?"

Quách Tĩnh cung kính nhìn Lý Nguyên liếc mắt, đối với Triệu Tri Dịch giải thích

"Lý công tử chính là phụ thân của Nữ Hoàng Bệ Hạ, lấy thân phận của hắn, đương nhiên sẽ không nói láo."

Ngày âu!

Triệu Tri Dịch nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn, hiện ra rất là ngoài ý muốn cùng bất khả tư nghị. Lý Nguyên dĩ nhiên là tiên Đường nữ hoàng phụ thân ?

Thánh Nhân chờ? Thiệt hay giả ? Hắn có thể ngưu như vậy ?

Nói cách khác, phía trước nhìn thấy cái kia vị mỹ nữ tuyệt thế, là tiên Đường nữ hoàng rồi hả? Trách không được như vậy khí chất cao quý, quyền ngự bức người.

Nếu như, Lý Nguyên thật là tiên Đường nữ hoàng phụ thân, cái kia hậu viện sự tình, hắn thật có thể không biết sao ? Coi như hắn không biết, nữ nhi của hắn có thể không biết không ?

Dù sao, hậu viện bí mật, ngay cả ta đều không gạt được, huống chi là tiên Đường nữ hoàng. Như vậy xem ra, hậu viện bí mật, thật vẫn không gạt được Lý Nguyên!

Vậy hắn nói, hậu viện toàn bộ, đều là hắn bố trí, đây cũng là thật vậy chăng ? Nếu thật là hắn bố trí, cái kia người này nhiều lắm cao tu vi à?

Triệu Tri Dịch trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, hắn vốn tưởng rằng, thực lực của chính mình, tăng lên tới Thánh Nhân đại viên mãn phía sau Hồng Hoang toàn bộ, cũng sẽ không lại đối hắn sản sinh nghi hoặc.

. . . . . Hoa tươi...

Nhưng hắn hiện tại phát hiện, hắn là càng ngày càng nhìn không thấu Lý Nguyên người này.

Vốn là, lần này hắn trở về khách sạn, một là vì hậu viện Hỗn Độn Linh Căn, hai là vì làm rõ ràng Lý Nguyên làm sao sẽ biết "Hệ thống" .

Có thể lúc này, hắn phát hiện Lý Nguyên thực lực đoán không ra phía sau, hắn nhất thời không biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Nếu như, cường đoạt hậu viện Hỗn Độn Linh Căn, hoặc là mạnh mẽ ép hỏi Lý Nguyên "Hệ thống "  sự tình, có thể hay không đá trúng thiết bản lên a... ?

Triệu Tri Dịch sắc mặt biến đổi không chừng, trong lòng do dự. Không biết như thế nào cho phải.

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên mở miệng đối với Triệu Tri Dịch mở miệng nói: "Ngươi lại rời đi thôi, hậu viện đồ đạc, không phải ngươi có thể chấm mút!"

Thấy Lý Nguyên nói ra chính mình mục đích của chuyến này, Triệu Tri Dịch biểu tình trên mặt, hiện ra càng thêm phức tạp.

Mồ hôi.

... ... ... Đến tận đây, hắn triệt để có thể xác định, Lý Nguyên là chắc chắn biết hậu viện bí mật. Không phải vậy, Lý Nguyên cũng sẽ không nói với hắn ra những lời như vậy.

Triệu Tri Dịch biến đổi sắc mặt một hồi, hắn rốt cuộc mở miệng nói: "Hậu viện đồ đạc, ta có thể không chia sẻ, ta chỉ muốn xác nhận một điểm, hệ thống sự tình, thật là ngươi thôi tính ra sao? Ngoại trừ hệ thống, ngươi còn suy tính ra cái gì ?"

Lý Nguyên uống một ngụm trà thơm, thản nhiên nói: "Còn suy tính ra ngươi toàn bộ. Tỷ như, nam trang tinh cầu."

Oanh

Làm từ Lý Nguyên trong miệng nghe "Nam đỉnh tinh cầu" bốn chữ phía sau, Triệu Tri Dịch chỉ cảm thấy có một tiếng sét ở trong đầu nổ vang giống nhau, cả kinh đầu hắn da tróc nứt, tâm thần hoảng hốt, sắc mặt biến đổi lớn.

Bởi vì, nam trang tinh cầu, đúng là hắn xuyên việt trước, sinh hoạt tinh cầu.

Hắn vốn tưởng rằng, ở cái thế giới này, hắn vĩnh viễn cũng không có thể từ chỗ khác trong dân cư, nghe "Nam đỉnh tinh cầu" bốn chữ hắn chẳng thể nghĩ tới, vậy mà lại từ Lý Nguyên trong miệng, lần nữa nghe cái này quen thuộc bốn chữ. Điều này làm cho Triệu Tri Dịch làm sao không kinh hãi, làm sao không thất thố ?

Người này làm sao kinh khủng như vậy như vậy ?

Thậm chí ngay cả lòng ta tận đáy sâu nhất bí mật, đều rõ ràng trong tâm khảm. Ta ở trước mặt hắn, còn có bí mật đáng nói sao?

Hệ thống không phải nói, linh hồn của ta, đã cùng hệ thống trói chặt, không người có thể suy tính vận mệnh của ta Luân Hồi, biết quá khứ của ta tương lai, vì sao Lý Nguyên có năng lực biết ?

Vì sao hệ thống cũng có lúc sai ? Lý Nguyên tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao vạn ?.