Chương 1525: Ta mới là nhân vật chính, chớ ở trước mặt ta trang bức!

Chương 1525: Ta mới là nhân vật chính, chớ ở trước mặt ta trang bức!

"Nam đỉnh tinh cầu ? Đây là cái gì ?"

Hoàng Dung tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên nhìn Triệu Tri Dịch liếc mắt, thản nhiên nói: "Đây là vực ngoại trong hư không, một cái rất nhỏ tinh cầu, trên tinh cầu này cũng dựng dục một nhân loại văn minh."

Hoàng Dung kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên là vực Ngoại Tinh Cầu ?"

Nàng nhìn sắc mặt âm tình bất định Triệu Tri Dịch, suy đoán nói: "Chẳng lẽ, cái này nam đỉnh tinh cầu, với hắn có quan hệ gì ?"

Quách Tĩnh cùng Dương Chí, cũng đều mắt nhìn không chớp Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Người này ở nam đỉnh tinh cầu sinh ra, cũng sinh sống 23 năm."

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Triệu Tri Dịch rốt cuộc không nhịn được, hắn không gì sánh được khẩn cấp muốn biết Lý Nguyên rốt cuộc là dạng gì tồn tại ?

Thậm chí ngay cả hắn ở nam đỉnh tinh cầu sinh sống 23 năm chuyện nhỏ như vậy tình, đều biết được nhất thanh nhị sở.

Thật sự là khiến người ta sởn tóc gáy a! Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta là ai ngươi không cần biết, chỉ cần ngươi ở đây Hồng Hoang an phận thủ đã, đừng làm bất luận cái gì chuyện khác người tình, chúng ta tự nhiên bình an vô sự, không phải vậy, vận mệnh của ngươi, sẽ cùng cái khác xuyên việt giả giống nhau."

Cái khác xuyên việt giả ?

Thế giới này vẫn còn có còn lại xuyên việt giả ? Nguyên lai, ta cũng không phải là duy nhất xuyên việt giả a!

Triệu Tri Dịch bị tin tức này, cả kinh tâm thần sững sờ, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Chủ yếu là, ngày hôm nay hắn bị khiếp sợ, thật sự là nhiều lắm, có nhiều, đều nhanh muốn chết lặng. Phủ dong, Quách Tĩnh, Dương Chí ba người, cũng nghe được mục trừng khẩu ngốc.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên biết, nguyên lai, Hồng Hoang vẫn còn có xuyên việt giả tồn tại. Hơn nữa nghe Lý Nguyên ý tứ, xuyên việt giả cũng không thiếu.

Đây là thật lật đổ thế giới quan a!

"Những thứ kia xuyên việt giả đều làm sao vậy ?"

Triệu Tri Dịch nhịn xuống kinh hãi, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên: "Hoặc vĩnh viễn đọa lạc vào Luân Hồi, hoặc trọn đời bị trấn áp ở hư không vô tận ở chỗ sâu trong, hoặc liền Chân Linh cũng bị mạt sát, đương nhiên, cũng có người khiêm tốn cẩu mấy ngàn vạn... năm nhiều."

Triệu Tri Dịch nhãn thần âm tình bất định. Lý Nguyên lời nói, làm cho hắn không biết nói gì. Cái này cần có bao nhiêu xuyên việt giả a!

Hắn vốn tưởng rằng, chính mình treo độc nhất vô nhị, không nghĩ tới, mình cũng chỉ là đông đảo xuyên việt giả bên trong một thành viên mà thôi.

"Những thứ kia hoặc vĩnh viễn đọa lạc vào Luân Hồi, hoặc trọn đời bị trấn áp, hoặc bị xóa bỏ xuyên việt giả, đều là ngươi ra tay sao?"

Triệu Tri Dịch rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

"Việc này, chính ngươi nghĩ."

Lý Nguyên không muốn tiếp tục cùng Triệu Tri Dịch nhiều lời thay mặt sao: .

Nghĩa vụ giải thích nhiều như vậy, vẫn là xem ở Triệu Tri Dịch xuyên việt tới nay, cũng không có lạm sát kẻ vô tội mặt trên. Vì vậy, hắn cảm thấy đối với vị này xuyên việt giả, đã hơi ý tứ.

"Kế tiếp, cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, lập tức rời đi nơi này, sau đó tìm một chỗ cẩu đứng lên."

"Đệ nhị ngươi có thể tuyển trạch động thủ, sau đó ở cái tòa này khách sạn thịt làm nhất kiện vật trang trí, hoặc một viên cỏ dại."

Triệu Tri Dịch run lên sừng.

Lý Nguyên lời nói, làm cho hắn có chút khó chịu.

Hắn cảm thấy, Lý Nguyên như vậy nói chuyện với hắn, đối với hắn, không đủ tôn trọng. Ta nhưng là có thể triệu hoán trăm vạn dị giới Tiên Vương, Tiên Đế tồn tại. Sở hữu Thánh Nhân đại viên mãn tu vi, người mang Hỗn Độn Chí Bảo.

Ngươi tuy là ngưu bức, nhưng thực lực cũng không thấy liền mạnh hơn ta.

Vì vậy, ngươi có tư cách gì, dùng loại này cao cao tại thượng, cả vú lấp miệng em ngữ khí, nói chuyện với ta ? Để cho ta cẩu, ta liền cẩu, ta không phải thật không có mặt mũi sao?

Ngươi để cho ta làm vật trang trí, làm cỏ dại, ta coi như vật trang trí, làm cỏ dại, ngươi cho rằng ngươi là ai à? Có thể ngôn xuất pháp tùy ?

Triệu Tri Dịch trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Hắn đang suy nghĩ, có muốn hay không cùng Lý Nguyên động thủ, thăm dò một cái Lý Nguyên thực lực chân thật ?

Dù sao, Lý Nguyên mới vừa nói lời nói kia, nếu như hắn không biểu hiện một cái, cứ như vậy ảo não ly khai, lại không là hiện ra thật không có có mặt mũi, quá cho hệ thống mất thể diện sao?

Ta liền thăm dò một cái.

Nếu như đối phương thực lực mạnh, vậy không có cái gì tốt nói, ta về sau cách xa hắn một chút chính là. Nếu như, đối phương chỉ là suy tính lợi hại, thực lực tiêu chảy, vậy cũng đừng trách ta trang bức. Hơn nữa, có nhiều như vậy chí bảo, ta đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi rồi hả? Nghĩ tới đây, Triệu Tri Dịch nhất thời hạ quyết tâm.

Hắn muốn bảo hộ chính mình mặt mũi.

Chỉ thấy Triệu Tri Dịch lật bàn tay một cái, trong tay, nhất thời nhiều hơn một cái xưa cũ đồng thau sắc Lục Lạc Chuông. Lục Lạc Chuông tứ diện, phân biệt dùng Thần Văn viết Thiên Địa, Huyền Hoàng, Thái Cực, Âm Dương, vài cái chữ to. Lục Lạc Chuông trên nội bích, hiện đầy nhật nguyệt tinh thần, Địa Hỏa Phong Thủy chờ(các loại) đồ án.

Ở Lục Lạc Chuông bị Triệu Tri Dịch cái kia ra trong nháy mắt, chỉ thấy có vô số Huyền Quang từ Lục Lạc Chuông bên trên thốt nhiên mà phát, xuyên thấu hư không thời gian, chiếu xạ Hồng Mông linh hồn... .

Cảm nhận được Lục Lạc Chuông tản mát ra khủng bố Hỗn Độn khí tức, Dương Chí, Quách Tĩnh, Hoàng Dung ba người không khỏi sắc mặt đại biến.

Bọn họ chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình ở bỡ ngỡ, Nguyên Thần đang phát run, dường như có cái gì đại khủng bố, từ sâu trong linh hồn truyền đến giống nhau.

Để cho bọn họ tay chân lạnh buốt, liền mí mắt đều không thể động đậy.

Lý Nguyên thấy Triệu Tri Dịch động tác, không khỏi lắc đầu, khe khẽ thở dài, nói: "Ai~ đường đi hẹp a!"

Triệu Tri Dịch nghe Lý Nguyên cảm thán, miệng sừng không khỏi run lên. Ta mới là nhân vật chính, chớ ở trước mặt ta trang bức!

Hắn nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, nói với Lý Nguyên: "Ta có một bảo, muốn cùng ngươi xác minh một chút nói pháp, ngắm vui lòng chỉ giáo."

Rõ ràng là muốn khiêu chiến Lý Nguyên, chỉ là, Triệu Tri Dịch nói xong rất văn nhã, nỗ lực ở thế cục không cách nào vãn hồi thời điểm, cũng tốt có cái đường lui.

Triệu Tri Dịch ý tưởng, tự nhiên không gạt được Lý Nguyên.

Lý Nguyên chuyển động trong tay Thanh Hoa Sứ chén trà, thản nhiên nói: "Ta nói rồi, ngươi như an phận thủ thường, tự nhiên bình an vô sự. Có thể cho ngươi cơ hội, ngươi lại đem cầm không được, dĩ nhiên nỗ lực khiêu chiến uy nghiêm của ta..."

Hắn để chén trà trong tay xuống, nhìn về phía Triệu Tri Dịch: "Đây cũng không phải là một câu xác minh đạo pháp, là có thể xong việc."

Triệu Tri Dịch bị Lý Nguyên nhìn lấy, rõ ràng Lý Nguyên cũng không có sử xuất chút nào pháp lực, có thể Triệu Tri Dịch lại 2.9 cảm thấy gấp bội cảm thấy áp lực.

Coi như là trong tay trấn thiên chuông, cũng vô pháp làm cho hắn cảm thấy an toàn một điểm. Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt làm ướt Triệu Tri Dịch sau lưng.

Hắn nhớ thôi động trấn thiên chuông công kích Lý Nguyên, nhưng hắn chậm chạp không dám thôi động. Biến đổi sắc mặt một hồi.

Cuối cùng, Triệu Tri Dịch vẫn là không có dám thực sự xuất thủ, mà là làm lại thu hồi trấn thiên chuông.

"Ta về sau hội an phân thủ mình, thật tốt cẩu lấy."

Nói xong, Triệu Tri Dịch liền xoay người ly khai khách sạn.

So với giữ gìn tôn nghiêm, Triệu Tri Dịch cảm thấy, vẫn còn an toàn sống tốt hơn. Cẩu liền cẩu ah.

Hắn còn có thật tốt nhân sinh đi hưởng thụ đâu, không đáng đặt mình vào nguy hiểm, đi khiêu khích thần bí này không biết Lý Nguyên. Dù sao, lấy Lý Nguyên phía trước biểu hiện ra hành vi đến xem, Lý Nguyên khẳng định không phải cái loại này chỉ biết nói bốc nói phét, mà cố lộng huyền hư người..