Chương 1526: Tống Tân Dương tiễn thiệp mời

Chương 1526: Tống Tân Dương tiễn thiệp mời

Dương Chí, Hoàng Dung, nhìn lấy Triệu Tri Dịch đi xa bối ảnh, hiện ra há hốc mồm không gì sánh được. Cái này, đây cũng quá yển kỳ tức cổ chứ ?

Xem Triệu Tri Dịch tế xuất pháp bảo tư thế, bọn họ còn tưởng rằng Triệu Tri Dịch sẽ cùng Lý Nguyên thật tốt tranh đấu một phen đâu. Hoàng Dung thậm chí đều đem hạt dưa nhi lấy ra.

Thật không nghĩ đến, sự tình vậy mà lại là kết quả này. Thuần túy tiếng sấm đại, hạt mưa tiểu a!

Cái này Triệu Tri Dịch, cũng quá chột dạ! Chỉ có Quách Tĩnh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Không có đánh nhau là tốt rồi.

Tất cả mọi người không có tổn thất.

...

Một tháng sau, Quách Tĩnh đi tham gia ngọc ngọc chương học viện sát hạch tuyển chọn, cũng thuận lợi thi được ngọc ngọc chương học viện, bắt đầu rồi hắn Truyền Kỳ.

Mà Dương Chí thì lại gia nhập một nhà tiêu cục.

Chỉ tiếc, một năm sau, hắn áp tải một chuyến hàng hóa trải qua Nhị Long Sơn thời điểm, lần nữa bị cướp.

Dương Chí cũng vì vậy thất nghiệp, cũng tại nghiệp nội, bị đánh bên trên một cái "25 Ôn Thần "  nhãn hiệu, sở hữu tiêu cục, cũng không dám mướn hắn.

Dương Chí âu đều bất đắc chí phía dưới, cuối cùng vào rừng làm cướp, do đó biết Triều Cái... Khách sạn, lại đã trải qua một đoạn thời gian quạnh quẽ. Lý Nguyên sinh hoạt, như nhau thường ngày.

Bình thường trạch ở nhà đọc sách đánh đàn, ngẫu nhiên vẽ tranh, điêu khắc, hoặc hạ hạ cờ.

Đi ra ngoài, cũng đều là cùng Hoa Tử Hư, Tống Giang cùng nhau đến quán trà tửu lâu, nghe thư xem cuộc vui. Một ngày này, Lý Nguyên cầm một bả đằng điều, ngồi ở trong hành lang biên chức một ít lặt vặt. Hoàng Dung thì đang cầm một chồng Trường An nhật báo, ngồi ở quầy bar thấy nồng nhiệt.

Thế giới này, cũng ra đời báo chí. Có nhật báo, Tuần Báo, còn có nguyệt báo.

"Ai~ ngươi biết không ?"

Hoàng Dung nhìn lấy báo chí, kích động nói với Lý Nguyên: "Qua báo chí nói, tháng này số mười lăm, Đại Đường thủ phủ Tô gia Trưởng Công Tử tống hi học, muốn cùng Đại Đường Trường Bình quận chúa cử hành đại hôn, nghe nói quy mô thịnh huống chưa bao giờ có yêu, hầu như Đại Đường thế gia đại tộc, đều sẽ phái người đến đây tham gia hôn lễ!"

Lý Nguyên tiếp tục biên trong tay đằng điều, không có phản ứng Hoàng Dung.

Hoàng Dung biết Lý Nguyên tính cách, cũng không để ý, nàng vẻ mặt mong đợi nói: "Cũng không biết cái này nhà giàu nhất nhi tử, cùng Đại Đường quận chúa kết hôn, sẽ là như thế nào một phen náo nhiệt tràng diện ? Ta đến lúc đó nếu là có thể đi xem thì tốt rồi."

Lý Nguyên lên tiếng: "Ngươi nghĩ đi, ngươi liền đi thôi."

"Hoàng Dung lắc đầu nói: "

"Ta cũng không dầy như vậy mặt da, đến lúc đó người khác hỏi ta là ai, ta lại đáp không được, cái kia nhiều xấu hổ. Đối với Hoàng Dung có chút kỳ quái nói: "Cái này Tô gia trưởng tử, làm sao không phải họ lại họ Tống ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cha hắn họ Tống, hắn dĩ nhiên là họ Tống."

"Đinh linh linh."

"Đúng lúc này, tiếng chuông gió bỗng nhiên vang lên."

Hoàng Dung đem nhãn thần từ qua báo chí dời, hướng trước cửa nhìn lại.

Chỉ thấy một vị đầy người quý khí, dáng dấp nho nhã, thần sắc ổn trọng, dựa vào lọt bên trên giữ lại nhất lưu chòm râu nhỏ người đàn ông trung niên đi vào khách sạn.

"Khách quan, ở trọ ?"

Hoàng Dung vội vàng hướng nam tử hỏi. Nam tử hiền hòa đối với Hoàng Dung ôm quyền nói: "Không ở trọ, ta tới tìm Lý công tử."

"Tìm Lý Nguyên a, nhạ, hắn liền ở nơi đó."

Hoàng Dung hướng về phía đại sảnh báo cho biết một cái.

Nàng tò mò đánh giá người đàn ông trung niên, không biết người đàn ông trung niên này cùng Lý Nguyên là quan hệ như thế nào ? Tìm Lý Nguyên làm cái gì ?

Xem người này ăn mặc, còn có trên người phối sức, người này khẳng định phi thường có tiền. Hoàng Dung thầm nghĩ trong lòng.

Người đàn ông trung niên cũng nhìn thấy Lý Nguyên, hắn đi tới Lý Nguyên trước mặt, thần tình cung kính đối với Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái.

"Lý công tử, Tống mỗ đến đây bái phỏng, mạo muội quấy rầy."

Người tới chính là Tống Tân Dương.

Bây giờ, Tống Tân Dương bằng vào nhà buôn hệ thống, đem Tô gia chế tạo thành Đại Đường đệ nhất thương phiếu, trở thành Đại Đường công nhận đệ nhất thủ phủ.

Danh chính ngôn thuận phú khả địch quốc.

Hơn nữa, trở thành Đại Đường thủ phủ sau đó, Tống Tân Dương còn làm cho Tô gia, tích cực phối hợp triều đình nghiên cứu, cũng thực thi các loại có thể xúc tiến Đại Đường buôn bán phồn vinh, tăng thêm vào nghề, bảo đảm giai cấp công nhân lợi ích buôn bán pháp lệnh.

Cái này này khiến Tô gia rất được Thánh Tâm, chủ nhà họ tô tô cạn ngữ, còn bị triều đình bổ nhiệm làm Đại Đường thương hội Tổng Trưởng.

Mà Tô gia, cũng trở thành Đại Đường danh chính ngôn thuận thế gia hào môn. Bây giờ, Tô gia gần cùng hoàng thất thông gia, danh tiếng càng tăng lên.

Thế nhân đều cho rằng, Tô gia có thể có hôm nay công lao, là chủ nhà họ tô tô cạn ngữ công lao.

Chỉ có rất ít người biết, Tô gia có thể có hôm nay thành tựu, kỳ thực toàn bộ nhờ Tống Tân Dương vị này người ở rể kinh doanh. Chỉ bất quá, Tống Tân Dương đem Tô gia chế tạo thành thế gia phía sau, liền bắt đầu điệu thấp hành sự.

Hắn ngoại trừ ngẫu nhiên chỉ điểm một chút Tô gia đại sự ở ngoài, nhiều thời gian hơn, đều đang bế quan tu luyện. Bằng vào hệ thống, hắn đã từ lâu tu luyện đến Chuẩn Thánh sơ kỳ.

Trở thành Tô gia Định Hải Thần Châm.

Lý Nguyên thấy Tống Tân Dương, gật đầu, nói: "Ngồi đi."

Tống Tân Dương không có lập tức ngồi xuống (tọa hạ) mà là từ trong lòng móc ra một tấm dùng tơ vàng gỗ lim chế tạo, khảm giấy mạ vàng thiệp mời, hai tay cung kính đưa đến Lý Nguyên trước mặt, nói: "Lý công tử, tháng này số mười lăm, là tiểu nhi tống hi học cùng Trường Bình quận chúa ngày đám cưới."

Trong lúc sẽ ở Tô Phủ liên tục tổ chức mười lăm ngày yến hội.

Yến hội trong quá trình, còn mời các đại danh gia, an bài các loại Tạp Kỹ, hí khúc, Bình Thư, ảo thuật, bái đạo chờ(các loại) tiết mục, tiến hành 24 giờ không gián đoạn biểu diễn.

"Ta biết Lý công tử đối với Tạp Kỹ, hí khúc, Bình Thư những thứ này cảm thấy hứng thú, vì vậy lúc này mới mạo muội tương yêu, mời Lý công tử đến lúc đó, có thể 727 hãnh diện, đến Tô Phủ đi xem trò vui."

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Nàng không nghĩ tới, người trước mắt này, vậy mà lại là tống hi học phụ thân.

Lúc này mới nói lên Tô gia, đảo mắt, chủ nhà họ tô trượng phu, liền tự mình đến cho Lý Nguyên tiễn thiệp mời, đây cũng quá đúng dịp ah hơn nữa, người này thái độ đối với Lý Nguyên, cũng quá cung kính ức điểm, rất sợ Lý Nguyên cự tuyệt giống nhau. Chẳng lẽ, người này biết Lý Nguyên thân phận chân thật ?

Lý Nguyên biên trong tay đằng điều, nói với Tống Tân Dương: "Thiệp mời để xuống đi, đến lúc đó ta sẽ đi."

Chủ yếu là Tống Tân Dương nói hôn lễ trong lúc, mời các đại danh gia, an bài các loại Tạp Kỹ, khúc nghệ, Bình Thư điểm ấy đả động Lý Nguyên.

Tống Tân Dương thấy Lý Nguyên bằng lòng đi tham gia hôn lễ, không khỏi vui mừng quá đỗi, trên mặt khó có thể khắc chế lộ ra nụ cười sáng lạn.

"Đa tạ Lý công tử hãnh diện, đến lúc đó Tống mỗ cùng tiện nội tự mình, nghênh lý công tử đại giá quang lâm. Cái kia Tống mỗ sẽ không quấy rầy Lý công tử, "

Lý Nguyên gật đầu.

Tống Tân Dương nhất thời xoay người ly khai đại sảnh.

Khi đi ngang qua quầy ba thời điểm, hắn còn đối với Hoàng Dung chào hỏi một tiếng.

"Quấy rầy."

Hoàng Dung sửng sốt một chút, mới phản ứng được, trả lời: "ồ, đi thong thả."

Chờ(các loại) Tống Tân Dương sau khi rời đi, Hoàng Dung không khỏi rất là cảm khái nói:.