Chương 1527: Giá cả cao, mới có thể thể hiện ra lồn của ta cách.

Chương 1527: Giá cả cao, mới có thể thể hiện ra lồn của ta cách.

"Không nghĩ tới, cái này nhà giàu nhất lão công, đã vậy còn quá có lễ phép, đối với ta một cái tạp dịch đều khách khí như vậy."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi chuyển sang nơi khác, nhìn hắn đối với ngươi có thể hay không khách khí."

Hoàng Dung: "Ngạch..."

Nàng liếc mắt,

"Ta biết, hắn là xem ở trên mặt của ngươi, lúc này mới khách khí như vậy, được chưa!"

Hoàng Dung nhổ nước bọt một câu, nhất thời buông trong tay xuống báo chí, bước chậm chạy tới Lý Nguyên trước mặt. Sau đó cầm lấy trên bàn thiệp mời, tò mò đánh giá.

a

Hoàng Dung nhìn chằm chằm thiệp mời, kinh ngạc kêu lên: "Cái này thiệp mời dĩ nhiên là dùng xích kim cùng Thiên Diệp Tử Đàn mộc chế làm, mặt trên lại vẫn dùng linh lực điêu khắc trận pháp và phù văn, đây rõ ràng là nhất kiện thượng phẩm pháp bảo nha. Dĩ nhiên dùng thượng phẩm pháp bảo đảm đương làm thiệp mời, tấm tắc, thủ phủ gia quả nhiên ngang tàng."

Lý Nguyên vẫn như cũ chuyên tâm biên trong tay đằng điều, cũng không để ý tới Hoàng Dung. Chỉ thấy một con Vân Tước hình thức ban đầu, đã tại Lý Nguyên trong tay hiển lộ ra.

"Đinh linh linh "

Liền tại Hoàng Dung đánh giá thiệp mời thời điểm, chỉ nghe thấy tiếng chuông gió lại vang lên. Ngay sau đó, có một đội lữ khách, đi vào khách sạn.

"Tiếng chuông gió này cố gắng thanh thúy, chúng ta liền ở đây tiệm ah."

Một cái mềm mại thiếu nữ tiếng truyền đến. Cái này đội lữ khách tổng cộng có bảy người.

Năm tên phụ nữ, hai gã nam tử.

Dẫn đầu, là một vị bốn mươi mấy tuổi phu nhân.

Phu nhân ăn mặc tơ lụa, mang trâm cài ngọc đồ trang sức, dáng dấp phong vận dư âm, trắng nõn ung dung. Nhìn một cái chính là đại hộ nhân gia quý phu nhân.

Phu nhân bên cạnh, lại là một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, lời mới vừa nói nhân, cũng thực sự là nàng.

Thiếu nữ có chút bụ bẩm, nhìn lấy có tuổi tác của nó nên có thuần khiết tịnh lệ, cũng có cùng ở độ tuổi này không tương xứng tri tính ổn trọng.

Nàng mặc gấm vóc nhu quần, nhìn một cái liền có giá trị không nhỏ.

Chỉ là, trên người nàng, trên đầu, cũng không có đeo bất luận cái gì đồ trang sức. Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chút nào nàng Nghiên Lệ dung mạo.

Ở nơi này phía sau hai người nửa bước, thì theo ba cái nha hoàn ăn mặc thiếu nữ, hai thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, một cái hai mươi hai hai mươi ba.

Bên cạnh, là một vị tuổi trẻ người mập công tử ca, một bên phe phẩy chiết phiến, một bên đánh giá bên trong khách sạn hoàn cảnh. Cuối cùng, là một cái tuổi qua năm mươi Lão Bộc, chọn một gánh hành lễ.

Lão Bộc nhìn lấy tuy là tuổi già sức yếu bộ dạng, có thể nhãn thần lại vô cùng sắc bén, hắn thủ đốt ngón tay, cũng hiện ra khổng vũ hữu lực.

Công tử ca một bên nhẹ nhàng diêu động trong tay gấp giấy phiến, vừa hướng trung niên quý phụ nói ra: "Mẫu thân, khách sạn này cũng quá vắng vẻ, ta cảm thấy chúng ta cần phải đi "Đến nỗi thuộc về" như vậy khách sạn ở, như vậy mới(chỉ có) phù hợp chúng ta tiết gia thân phận, miễn cho khiến người ta coi thường. ."

Trung niên phụ nhân còn chưa mở miệng, bên cạnh tri tính thiếu nữ liền trước nói ra: "Bây giờ chúng ta Tiết gia không so quá khứ, cha mất, huynh trưởng lại tạm thời vẫn không thể phục chúng, vì vậy, vẫn là đừng nói phô trương, miễn cho dụ cho người chỉ trích cho thỏa đáng."

Trung niên phụ nhân gật đầu nói: "Bảo Thoa nói thật phải, bàn nhi chợt nghe em gái ngươi ah."

Công tử ca khinh thường biết chủy đạo: "Muội muội một cái khuê các nữ tử biết cái gì, cũng là bởi vì cha mất, chúng ta mới(chỉ có) càng hẳn là đem phô trương lấy ra, miễn cho người khác còn tưởng rằng chúng ta Phan gia không được, coi thường chúng ta."

"Cái này, trung niên phụ nhân vừa nghe, cảm thấy nhi tử dường như nói xong có điểm đạo lý. Nàng không khỏi nhìn về phía nữ nhi.

Hiện ra rất không có chủ kiến. Cô gái nói: "Phúc Bá đem hành lý đều dọn vào, lại dọn ra ngoài nhiều phiền phức, liền ở nơi này ah!"

Trung niên phụ nhân: "Cũng là, đưa đến dọn đi nhiều phiền phức."

Công tử ca nghe vậy, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu.

Vàng cách thấy sinh ý tới, thuận thế đem thỉnh thúc bỏ vào trong ngực của mình, sau đó đối với mấy người hô: "Chư vị, là chuẩn bị ở trọ sao?"

Cái kia tri tính thiếu nữ hồi đáp: "Chúng ta muốn ở trọ, cho chúng ta mở bốn gian thượng phòng."

Hoàng Dung đi tới sau quầy ba, nói: "Một cái phòng một ngày mười lượng bạc, bốn gian thượng phòng bốn mươi lượng, các ngươi chuẩn bị ở bao lâu ?"

Tri tính thiếu nữ kinh ngạc nói: "Làm sao đắt như thế? Coi như là đến nỗi thuộc về, "

"Nghi gia cư, tụ tinh lầu, những thứ này Trường An đỉnh cấp khách sạn, một ngày một cái phòng cũng không dùng được mười lượng bạc à?"

Thiếu nữ bên cạnh, một cái nơi mi tâm có một viên Tiểu Hồng nốt ruồi nha hoàn hoài nghi nhìn lấy Hoàng Dung, nói: "Các ngươi đừng không phải Hắc Điếm chứ ?"

Hoàng Dung liếc mắt, nói: "Chúng ta nếu như Hắc Điếm, sẽ chờ các ngươi trước ở xuống, cho các ngươi thêm nói giá tiền."

Tiểu nha nói: "Vậy các ngươi tiền phòng vì sao đắt như thế? Hoàn cảnh này nhìn lấy cũng rất phổ thông nha. Hoàng Dung thản nhiên nói: "

"Hoàn cảnh khẳng định không phải phổ thông, còn như đắt không mắc nha, đây chính là nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí, ngược lại ta cảm thấy đình tiện nghi."

Không nói cái khác, riêng là bên trong căn phòng bố trí, vàng cách đã cảm thấy giá trị cái này giá phòng.

"Không nghĩ tới, cái này thông thường khách sạn, đã vậy còn quá đắt, sớm biết, vừa rồi liền không vào được."

Tiểu nha hoàn lẩm bẩm.

Bên cạnh một cái lớn tuổi một chút nha hoàn đối với trung niên quý phụ cùng tri tính thiếu nữ đề nghị: "Phu nhân, tiểu thư, vậy nếu không chúng ta đổi một nhà khác ah, không thể ngây ngốc khiến người ta làm thịt khách a."

Trung niên đắt dễ ngửi nói, nhất thời nhìn về phía tri tính thiếu nữ.

Nhưng mà, tri tính thiếu nữ còn chưa mở lời, cái kia khuôn mặt thân thể mập công tử ca nghe vậy, lại nhanh chóng ngăn cản nói: "Đổi cái gì đổi, liền ở đây nhà, cái giá tiền này, mới hiển lên rõ ra bổn thiếu gia bức cách."

Nói xong, công tử ca liền từ trong tay áo móc ra một tấm ngân phiếu, xếp hạng trên quầy ba.

"Đây là một ngàn lượng bạc, trước ghi tạc trương mục, chúng ta muốn ở Trường An ở một thời gian ngắn."

Nấm dong: ". . . ."

Nghe công tử ca nói, vàng cách dù sao cũng vô cùng không nói.

Vừa rồi người này còn ghét bỏ nơi đây đơn sơ, không muốn ở. Cái này nghe giá phòng xa xỉ, hắn lại « lý nhưng lại nguyện ý ở.

Cái này chớ không phải là kẻ ngu chứ ?

Giá cả cao, hắn còn cảm thấy có bức cách. Đáng đời bị người làm thịt!

Bất quá, lần này, công tử này ca, ngược lại là ngốc được rồi. Khách sạn này, quả thật có bức cách.

Không nói Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử, riêng là trước cửa cái kia một chuỗi Phong Linh, liền bức cách tràn đầy.

Trung niên quý phụ cùng tri tính thiếu nữ, nghe công tử ca nói, đều lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ mua. Tuy là, bọn họ cảm giác mình bị khách sạn này gõ, công tử ca hành vi rất phá sản.

Bất quá, thấy công tử ca đã cho tiền phòng, bọn họ cũng không tiện nói thêm gì nữa. Dù sao, chút tiền ấy, đối với bọn họ mà nói, kỳ thực không tính là cái gì.

Không đáng trước mặt người ở bên ngoài, tính toán chi li. Tri tính thiếu nữ đối với Hoàng Dung phân phó nói: "Ngươi an bài hai cái tiểu nhị, đem chúng ta hành lễ bắt được trong phòng khách, đem gian phòng quét sạch sẻ, ta và mẫu thân đều là vui khiết người...".