Chương 1528: Miên man suy nghĩ, làm trái nữ đức

Chương 1528: Miên man suy nghĩ, làm trái nữ đức

". . . . . Đơn sơ chúng ta có thể tiếp thu, nhưng phải sạch sẽ gọn gàng. Sở dĩ đem chúng ta bên trong căn phòng sàng đan đệm chăn đều làm lại đổi một cái. Thuận tiện lại để cho người cho chúng ta đốt mấy thùng nước nóng, ta và mẫu thân muốn tắm rửa, sau đó sẽ chuẩn bị một bàn cơm nước..."

Hoàng Dung đem ngân phiếu thu vào trong lòng, một bên từ giá hàng bên trên lấy chìa khoá, một bên nhàn nhạt đối với thao thao bất tuyệt tri tính thiếu nữ hồi đáp: "Xin lỗi, khách sạn chúng ta không có tiểu nhị, không giúp khách hàng xuống dòng lễ, cũng không cho phép bị cơm nước, còn như sàng đan, rất sạch sẽ, căn bản không cần lại đổi. Còn có nước nóng, gian phòng thì có có sẵn, các ngươi đem vòi nước mở ra là được."

Tri tính thiếu nữ biểu tình sửng sốt, ngây ngốc nói: "Không ngờ như thế, các ngươi mười lượng bạc một ngày giá cao tiền phòng, nhưng cái gì phục vụ đều không có ?"

Hoàng Dung nháy mắt một cái, nhịn cười nói: "Chúng ta cung cấp dừng chân a, mười lượng bạc liền cái này hạng nhất phục vụ."

"Đây cũng quá gài bẫy ah!"

Tri tính bên cạnh cô gái nha hoàn bất mãn nhổ nước bọt nói.

"Chính là "

Cái kia hơi chút lớn tuổi điểm nha hoàn, cũng lộ ra bất mãn màu sắc, nói: "Không nói những thứ kia xa hoa khách sạn, coi như là phổ thông khách sạn, cũng sẽ cung cấp mang hành lý, đổi đệm chăn, chuẩn bị cơm nước những thứ này cơ bản phục vụ, các ngươi khách sạn thu lệ phí mắc như vậy, làm sao cái gì cũng không làm ? Các ngươi ở đâu ra sức mạnh 250, cũng dám thu mười lượng bạc một ngày giá cao ?"

Hoàng Dung vô tội nói: "Đừng hỏi ta, ta chính là cái bi thương làm công người, lão bản ta tại nơi này "

Nàng chỉ vào Lý Nguyên, Họa Thủy Đông Dẫn nói: "Các ngươi có cái gì bất mãn địa phương, mời tận tình, không giữ lại chút nào, điên cuồng hướng hắn nhổ nước bọt."

Mấy người men theo Hoàng Dung ngón tay nhìn lại, chỉ thấy một vị anh tuấn tiêu sái, nổi bật bất phàm, quý khí bức người Phiên Phiên Công Tử, đang ngồi ở đại sảnh.

Mấy nữ nhân tử, chỉ cảm thấy trái tim bang bang nhảy, giống như bị hoảng sợ nai con giống nhau, nhanh chóng cúi đầu, đỏ mặt, dĩ nhiên không dám nhìn thẳng Lý Nguyên.

Rất sợ nhìn nhiều, biết miên man suy nghĩ, làm trái nữ đức. Bất quá, người này cũng quá đẹp trai.

Không nhịn được nghĩ xem a!

Thảo

Liền tại mấy nữ nhân tử, muốn nhìn lại không dám nhìn thời điểm, cái kia tai to mặt lớn công tử ca, nhìn chằm chằm Lý Nguyên, đột nhiên dùng giấy phiến vỗ tay, hét to một tiếng.

"Lão bản của các ngươi cũng quá đẹp trai ah, trước đây, ta đã cho ta biểu đệ Cổ Bảo Ngọc là thế giới không hai mỹ nam tử, không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có so với Cổ Bảo Ngọc cũng còn đẹp trai hơn gấp trăm ngàn lần người."

Ngữ khí, không nói ra được ước ao.

Hoàng Dung nghe mập mạp công tử ca nói, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái. Cổ Bảo Ngọc ?

Đây không phải là ta phía trước nhìn tiểu thuyết, Hồng Lâu Mộng bên trong tên vai nam chính sao? Lại có nhân cùng trong tiểu thuyết nhân vật chính tên giống nhau, thật là đúng dịp a!

"Phu nhân, thiếu gia, chúng ta có muốn hay không ở đây khách sạn ?"

Mọi người ở đây nhìn lấy Lý Nguyên sững sờ thời điểm, cái kia chọn trọng trách người hầu, không khỏi mở miệng hỏi. Trung niên quý phụ, tri tính thiếu nữ nghe vậy, rồi mới từ lý không tuyệt thế dung mạo trung phục hồi tinh thần lại.

Trung niên quý phụ hàm hồ nói: "Liền, liền ở nơi này ah, thỉnh cầu bệ quản gia đem hành lễ phóng tới trong phòng đi."

Cái kia bị trở thành tiết quản gia Lão Bộc nghe vậy, nhất thời chọn trọng trách, từ Hoàng Dung trong tay nhận chìa khóa, đi lầu hai.

Trung niên quý phụ, tri tính thiếu nữ, còn có ba cái nha hoàn, cũng đều lên lầu hai.

Chỉ là, lên lầu thời điểm, mỗi cá nhân cũng không nhịn được dùng ánh mắt len lén đi liếc Lý Nguyên. Thấy Hoàng Dung mắt trợn trắng.

Không biết dáng dấp đẹp trai như vậy làm cái gì, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt!

Mặt tròn công tử ca lại không có theo lên lầu, chỉ thấy hắn vẻ mặt tò mò đi tới Lý Nguyên trước mặt.

"Huynh Đài, nhận thức một chút, tại hạ Tiết Bàn. . . ."

Phốc! Khụ khụ khụ!

Đột nhiên, Tiết Bàn dừng lại giới thiệu, hắn nghi ngờ quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy Hoàng Dung bị nước bọt hắc đến rồi.

Đang ở sau quầy ba, một bên ho khan, một bên chật vật phách cùng với chính mình ngực thuận khí. Tiết Bàn nghi ngờ trừng mắt nhìn.

Không hiểu, Hoàng Dung tại sao phải bị sặc ? Hoàng Dung lúc này trong lòng rất là kinh hãi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này tai to mặt lớn công tử ca, vậy mà lại gọi Tiết Bàn. Mấu chốt là, hắn còn có một gọi Cổ Bảo Ngọc biểu đệ.

Mà vừa mới cái kia nha hoàn trung, còn có một cái mi tâm có một viên nốt ruồi son.

Cái này, đây không phải là cùng nàng phía trước thấy qua một bản tiểu thuyết « Hồng Lâu Mộng » cho đối mặt sao? Chẳng lẽ, cái này Tiết Bàn, thật là Hồng Lâu Mộng Tiết Bàn ?

Chẳng lẽ, như « Kim Bình Mai » giống nhau, « Hồng Lâu Mộng » tiểu thuyết tổng tình tiết, dĩ nhiên cũng cùng hiện thực tương trọng hợp sao?

Hoàng Dung ngăn chặn nội tâm nghi hoặc, nàng vội vàng hướng Tiết Bàn hỏi "Ai, ngươi gọi là Tiết Bàn, muội muội ngươi có phải hay không gọi Tiết Bảo Thoa ? Ngươi có phải hay không cưỡng đoạt tên nha hoàn gọi hương lăng ?"

Tiết Bàn há hốc mồm nói: "Làm sao ngươi biết muội muội ta tên ? Bất quá hương lăng không phải ta cường đoạt, là ta mua."

Thảo, dĩ nhiên thật là trong tiểu thuyết tình tiết, chiếu đến hiện thực.

Hoàng Dung nội tâm rất là chấn động.

Lúc, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ai~ đừng phát ngây người a, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết muội muội ta còn có ta nha hoàn tên ? Chẳng lẽ ngươi trước đây gặp qua chúng ta ?"

Tiết Bàn đối với Hoàng Dung hỏi tới.

Hoàng Dung ngược lại không tốt nói cho Tiết Bàn nàng là từ trong tiểu thuyết biết đến, vì vậy chỉ phải hàm hồ nói

"Ngạch, từng nghe nhẫn nói qua một câu thi từ, là liên quan tới các ngươi phiếu, lịch sử, vương, Tiết Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc, cho nên đối với các ngươi Tiết gia có điểm ấn tượng."

Tiết Bàn nhất thời bị gợi lên hứng thú, chỉ thấy hắn nhiều hứng thú đối với Hoàng Dung hỏi "Vẫn còn có về chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc thi từ, không biết là cái gì ? Ngươi nói ra nghe một chút, nếu như nói cao hứng, Bản thiếu gia có thưởng."

Hoàng Dung diêu đầu hoảng não thì thầm: "Cổ không giả Bạch Ngọc vì đường kim làm mã, A Phòng Cung, ba trăm dặm, ở không nổi Kim Lăng một cái lịch sử Đông Hải thiếu khuyết giường bạch ngọc, Long Vương mời tới Kim Lăng vương, năm được mùa thật lớn tuyết, trân châu như đất kim như sắt."

Tiết Bàn nghi ngờ nói: "Bài thơ này từ trung, có họ Cổ, họ sử, họ vương, ta làm sao không nghe thấy có họ Tiết ? Là ai làm bài thơ này, cũng quá không đem chúng ta Tiết gia để ở trong mắt chứ ?"

Hoàng Dung đúng không học không thuật Tiết Bàn lật cái biểu diễn, khinh bỉ nói: "Năm được mùa thật lớn tuyết tuyết, thông Tiết."

"Nguyên lai là cái này dạng a "

Tiết Bàn cao hứng.

Hắn vui mừng mà nói: "Khoan hãy nói, bài thơ này làm rất tốt, thể hiện ra khỏi chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc bức cách "

Nói, chỉ thấy hắn từ trong tay áo, lấy ra một tấm ngân phiếu, nhìn cũng không nhìn liền trực tiếp ném cho Hoàng Dung.

"Tiếp lấy, Bản thiếu gia thưởng cho ngươi."

Hoàng Dung tiếp được ngân phiếu, nhìn một cái kim ngạch, cũng rất vui vẻ. Dĩ nhiên là một trăm lượng bạc!

Quả nhiên là một bại gia tử..