Chương 1529: Sạch sẽ lại vệ sinh

Chương 1529: Sạch sẽ lại vệ sinh

Đâu

Tiết Bàn tiêu sái mở ra chiết phiến, sau đó một bên phe phẩy chiết phiến, một bên cảm khái nói: "Không nghĩ tới, chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc đã vậy còn quá nổi danh, liền một nhà phổ thông khách sạn điếm tiểu nhị cũng như lôi quán nhĩ, làm được bản công tử muốn đê điều đều không được a."

Hoàng Dung tiễn sừng kéo ra, đối với Tiết phá sản xú thí, không biết nói gì. Tiết Bàn cảm khái một phen, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Vị này đài huynh, tại hạ Tiết Bàn, không biết đài huynh xưng hô như thế nào ?"

Lý Nguyên tiếp tục biên trong tay Vân Tước, cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu: "Lý Nguyên."

Tiết Bàn: "Nguyên lai là Lý huynh, Lý huynh cái này tướng mạo, ngưu bức a, nếu là ta có Lý huynh tướng mạo này, không phải, một phần mười tướng mạo, cái gì muội tử không cua được ?"

Hoàng Dung: ". . ."

Đây thật là một cái Nạp Tử đệ!

... . Lầu hai.

Tiết Bảo Thoa cùng mẫu thân đi vào khách phòng.

Các nàng quan sát một phen bên trong căn phòng bố trí.

Tiết di mụ không khỏi gật đầu, nói: Chỉnh tề sạch sẽ.

"Không nói khác, khách sạn này ngược lại là sạch sẽ lại vệ sinh, so với trước kia ở qua sở hữu khách sạn, nhìn lấy đều muốn Tiết Bảo Thoa cũng mãn ý gật đầu: "Mẫu thân nói thật phải, hoàn cảnh còn được, chính là phục vụ ý thức quá kém."

Tiết di mụ nói: "Đi ra khỏi nhà, không so ở trong nhà, chỉ có nhiều nhẫn nại một chút."

Tiết Bảo Thoa nói: "Nữ nhi minh bạch."

"Khách sạn này lão bản rất tuấn tú ư, so với bảo ngọc công tử cũng còn đẹp trai hơn."

Chỉ nghe thấy mi tâm dài rồi khỏa nốt ruồi son tiểu nha đề hương lăng cảm khái nói.

Lời vừa nói ra, lại chọc cho Tiết di mụ không vui. Nàng đối với hương lăng khiển trách: "Bảo ngọc là thân phận gì ? Ngươi tại sao có thể cầm một cái khách sạn lão bản, cùng bảo công tử đánh đồng ? Bọn họ có thể so với tính sao? Cái này há chẳng phải là làm bẩn bảo công tử ?"

Tiết Bảo Thoa thản nhiên nói: "Sơn Kê lại xinh đẹp, cũng chỉ là Sơn Kê, vĩnh viễn không thể trở thành Phượng Hoàng, càng chưa nói cùng Phượng Hoàng tương đề tịnh luận."

Hương lăng bất đắc dĩ thè lưỡi, yên lặng nghe Tiết di mụ giáo huấn, không dám phản bác.

a

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy Oanh Nhi kêu lên một tiếng sợ hãi.

"Doanh nhi làm sao vậy, nhất kinh nhất sạ ?"

Tiết di mụ có chút trách cứ hỏi Oanh Nhi thè lưỡi, nàng chỉ vào tê dại ở trên đệm chăn, cả kinh nói: "Ta phát hiện, cái này đệm chăn tốt mềm mại, so với trong nhà vị nhân cùng tiểu thư dùng vân lưu chăn bông còn muốn mềm mại đâu."

Hương lăng nghe vậy, nhất thời hoài nghi nói: "Không thể nào đâu, vân lưu chăn bông nhưng là dùng linh thú Tuyết Điêu trên cổ cái kia một vòng mảnh nhỏ lông tơ chế tạo thành, một cái giá trị vạn kim, cái này khách sạn đệm chăn, làm sao so được với vân lưu chăn bông ?"

Oanh Nhi: "Cái này đệm chăn thật sự rất tốt mềm nha, nhìn lấy so với tuyết còn trắng."

Hương lăng, cùng vui « Tiết di mụ फ thân nha hoàn » nghe vậy, không khỏi tò mò đi tới bên giường, sờ sờ trên giường đệm chăn, gối đầu.

Sờ một cái phía dưới, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Di, cái này đệm chăn thật sự chính là 葇 mềm không gì sánh được."

"Sờ lên dĩ nhiên so với vân lưu chăn bông còn muốn thoải mái."

Thấy mấy cái nha hoàn đều nói như vậy, Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người, cũng không khỏi lộ ra lòng hiếu kỳ. Các nàng đi tới bên giường, cũng thử một chút chăn nệm xúc cảm.

Thử phía sau, đều hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì, các nàng phát hiện hương lăng dĩ nhiên không có khoa trương, khách sạn này đệm chăn vuốt, xác thực so với bọn hắn trong nhà hao tốn vạn kim mới lấy được vân lưu bị còn muốn mềm mại trơn thuận, khiến người ta yêu thích không buông tay.

"Không nghĩ tới, khách sạn này còn có chút đặc biệt."

Tiết Bảo Thoa ôn nhu cảm khái nói. Tiết di mụ vuốt đệm chăn, còn có gối đầu, nói: "Cũng không biết cái này đệm chăn là dùng tài liệu gì chế luyện, làm sao so Tuyết Điêu nhung còn mềm mại ấm áp, nhẹ như nhứ ?"

Tiết Bảo Thoa trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nói: "Cái này chăn nệm 葇 mềm trình độ, so với vân lưu bị còn thịnh, mà cái này khách sạn lại đem ra cho khách hàng sử dụng, chỉ sợ cái này chăn nệm chi phí cũng không cao. Nếu như, chúng ta có thể thu được loại này chăn nệm công nghệ chế tạo, sau đó tiến hành đại quy mô chế tác, nhất định có thể dễ bán Đại Đường, thậm chí xa tiêu vực ngoại, trở thành bạo khoản. Cho chúng ta Tiết gia, mới tăng thêm một chỗ cự đại tài nguyên."

Nói tới chỗ này, Tiết Bảo Thoa ánh mắt, biến đến càng phát sáng. Tiết di mụ cũng nghe được liên tục gật đầu, nàng đối với nữ nhi tán dương: "Nữ nhi quả nhiên tâm tư mẫn tiệp, trong nháy mắt liền nghĩ đến một cái tài nguyên xung túc tiến vào phương pháp xử lý. Đợi lát nữa, chúng ta ngược lại là có thể thử cùng khách sạn lão bản tìm hiểu một phen, nhìn hắn loại này chăn, là từ nơi nào lấy được."

Tiết Bảo Thoa đối với mấy cái nha hoàn nhắc nhở:

0 0

"Các ngươi tuyệt đối không thể nói lộ ra miệng, miễn cho gây nên khách sạn lão bản cảnh giác."

"Nô tỳ đã biết."

Oanh Nhi cùng cùng vui vội vàng trả lời.

"Di, hương lăng đâu? Nha đầu kia lại đã chạy đi đâu ?"

Tiết di mụ nghi ngờ nói.

"A, phu nhân, tiểu thư, các ngươi mau tới nơi đây, "

Đúng lúc này, phòng ngủ bên cạnh trong một cái phòng, đột nhiên vang lên hương lăng tiếng kinh hô: "Phòng này dĩ nhiên là dùng đá cẩm thạch đắp, hơn nữa còn có một mặt tường, dĩ nhiên là dùng ngay ngắn một cái khối Lưu Ly kính trang sức, quá hào hoa."

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa đám người, vội vã đi vào bên cạnh bên trong gian phòng. Khi bọn hắn thấy tình huống bên trong phòng phía sau, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn. Phòng này đại khái mười lăm mười sáu mét vuông bộ dạng.

Như hương lăng nói giống nhau, cả căn phòng tường cùng sàn nhà, đều là do trắng tinh Hán Bạch Ngọc đá cẩm thạch gọt giũa. Chỉ có đẩy bồn tắm cái kia một mặt tường vách tường, là một khối cự đại Lưu Ly kính làm mặt tường.

Lưu Ly kính đem đám người, chiếu mảy may tất hiện.

Tuy là, Tiết Bảo Thoa mẫu nữ, vốn là sinh ra cự phú nhà, các loại xa hoa tràng diện, gặp qua không ít, hưởng thụ không ít.

Có thể làm các nàng xem thấy cái này phòng tắm phía sau, vẫn không khỏi bị kinh trụ. Chỉ cảm thấy cái này phòng tắm, cũng quá hào hoa.

Không nghĩ tới a, thân là

"Trân châu như đất kim như sắt "

Tiết gia ra đời các nàng, cũng có bị một cái khách sạn xa hoa trình độ cho sợ lấy một ngày!

Một lát sau, mọi người mới phục hồi tinh thần lại. Nha hoàn Oanh Nhi cảm khái nói: "Trách không được khách sạn này muốn mười lượng bạc một ngày, cho rằng nó là Hắc Điếm, nguyên lai nó là thực sự đáng cái giá này a."

Cùng vui nhìn chằm chằm đối diện cự đại Lưu Ly kính, tự lẩm bẩm: "Lại đem lớn như vậy khối Lưu Ly kính trở thành tường, nếu không cẩn thận đánh nát làm sao bây giờ ?"

Tiết di mụ nhìn thoáng qua nha hoàn của mình, nói: "Vậy ngươi liền ở lại chỗ này, đem ngươi chính mình thường cho lão bản, nhìn hắn có nguyện ý hay không. Cùng vui rụt cổ một cái, khiếp khiếp nói: "

"Chính là mười cái nô tỳ, cũng không có kính này đáng giá a."

Tiết di mụ: "Biết là tốt rồi, sở dĩ mấy ngày nay, mấy người các ngươi đều chú ý một chút, ngàn vạn lần chớ đưa cái này cái gương làm hư. Phá hư chính các ngươi bồi linh.".