Chương 1530: Còn có xấu nữa chỗ trống sao?

Chương 1530: Còn có xấu nữa chỗ trống sao?

Hương lăng, Oanh Nhi, cùng vui ba cái nha nghe vậy, theo bản năng lui về sau một bước. Cái này dạng cách cái gương xa một chút, cũng điểm an toàn.

Tiết di mụ đột nhiên phát hiện cái gì, nàng đối với đám người hỏi "Di, phan nhi đâu? Như thế nào còn tìm không thấy hắn đi lên ?"

Đứng ở cửa Lão Bộc tiết quản gia nghe vậy, vội vàng trả lời: "hồi phu nhân, thiếu gia vẫn còn ở dưới lầu cùng khách sạn lão bản nói chuyện phiếm. Tiết di mụ bất đắc dĩ nói: "

"Cái này phan nhi, cùng một người xa lạ trò chuyện cái gì kính nhi a! Chúng ta lần này tới Trường An, là vì tham gia Tô gia cùng Trường Bình Công Chúa hôn lễ, ta còn có rất nhiều sự tình muốn căn dặn phan nhi đâu, làm cho hắn ở trong hôn lễ, nhiều hơn cùng Tô gia cùng đến đây tham gia hôn lễ các lộ thế gia Môn Phiệt nhân tiếp xúc, chuyện này với hắn về sau quản lý tiết gia sinh ý vô cùng hữu ích."

Hắn lại chỉ cố chơi muốn, cũng không biết lúc nào mới có thể lớn lên.

Nàng oán trách vài câu, nhất thời đối với tiết quản gia phân phó nói: "Tiết quản gia, ngươi nhanh đi đem thiếu gia kêu lên tới, nói ta có việc căn dặn hắn."

Là

Tiết quản gia đáp ứng một tiếng, liền đi xuống lầu.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy tiết quản gia cùng Tiết Bàn hai người về tới gian phòng. Tiết Bàn vẻ mặt hưng phấn đối với mẫu thân cùng muội muội nói ra: "Ha ha, không nghĩ tới, lúc này mới tới Trường An, dĩ nhiên cũng làm gặp phải một vị tri kỷ."

Các ngươi biết, khách sạn này lão bản Lý công tử là một thần nhân, dĩ nhiên đối với chơi cờ, chọi gà, hí khúc việc này, tinh thông mọi thứ, lại nói tiếp đó là đạo lý rõ ràng, so với ta còn kiến thức rộng rãi, không sai, không sai, người này chơi được.

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa nghe được tiễn sừng quất thẳng tới, đại mắt trợn trắng. Tiết di mụ nhanh chóng một cặp tử dặn dò: "Loại này lưu cẩu chọi gà hạng người, ngươi bớt tiếp xúc, miễn cho đem ngươi làm hư."

Tiết Bảo Thoa / hương lăng / doanh nhi / cùng vui, mấy người tập thể không nói.

Tiết Bàn còn có thể bị người làm hư ?

Chẳng lẽ, hắn còn có xấu nữa chỗ trống sao? Đương nhiên, lời này các nàng không nói ra miệng.

Tiết Bàn đối với mình giả mẹ nói, đều là tai trái nghe, ra tai phải, căn bản sẽ không để ở trong lòng. Hắn không để ý mẹ căn dặn, mà là hưng phấn đối với mụ mụ cùng muội muội nói ra: "Các ngươi biết không ? Chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc uy danh, nhưng là liền Trường An phổ thông tiểu dân đều nghe nhiều nên thuộc nữa nha, thậm chí còn có người đặc biệt cho chúng ta Tứ Đại Gia Tộc, viết một bài ngưu bức hống hống thi từ."

"Thi từ ? Cái gì thi từ ?"

Tiết Bảo Thoa lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc.

"Ừm ân "

Tiết Bàn thanh lý một chút tiếng nói, thì thầm: "Cổ không giả, Bạch Ngọc vì đường kim làm mã, A Phòng Cung, ba trăm dặm, ở không nổi Kim Lăng một cái lịch sử, Đông Hải thiếu khuyết giường bạch ngọc, Long Vương mời tới Kim Lăng vương, năm được mùa thật lớn tuyết, trân châu như sĩ kim như sắt."

Niệm xong, Tiết Bàn nhất thời khuôn mặt đắc ý đối với đám người hỏi

"Làm sao rồi, phải không treo bức cách tràn đầy ?"

Tiết Bảo Thoa lại nhíu mày, nàng nghi ngờ nói: t

"Bài thơ này là ai làm ? Đem chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc cũng thổi quá mức khoa trương chứ ? Chúng ta tứ gia mặc dù đang Kim Lăng có điểm quyền thế, nhưng phóng nhãn toàn bộ Đại Đường, cũng không thể coi là cái gì. Cùng Tô gia, Tống gia, thôi gia những thế gia này cự bích so sánh với, càng là kém xa tít tắp, càng chưa nói cùng những tu chân đó thế gia so sánh, càng là không cách nào so sánh được. Ta cảm giác, làm bài thơ này nhân, đây là đang phủng sát chúng ta bốn tộc giống nhau."

Tiết di mụ nghe vậy, không khỏi gật gật đầu nói: "Này thơ quả thật có phủng sát hiềm nghi, chúng ta Tiết gia, chẳng qua là dựa vào đại lý Tô gia ở Kim Lăng một đời thương phẩm, lúc này mới có hôm nay tài phú. Cùng Tô gia so sánh với, chúng ta điểm ấy tài phú, bất quá chỉ là mưa bụi mà thôi, nơi nào xứng đáng trong thơ viết như vậy xa hoa!"

Tiết Bàn nói: "Mẫu thân cùng muội muội không nên như vậy tự coi nhẹ mình nha, tuy là chúng ta cùng Tô gia không so được, nhưng Kim Lăng thủ phủ cũng không kém có được hay không ?"

Tiết Bảo Thoa đối với ca ca hỏi "Ca ca có biết, bài thơ này là ?"

Tiết Bàn: "Hỏi điếm tiểu nhị, nàng nói không biết, cũng là nghe người khác nói. Tiết di mụ nói: "

"Không biết liền tính, chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc gia đại nghiệp đại, khó tránh khỏi biết nhận người chỉ trích, không đáng cái gì đều đi tính toán."

Nàng một cặp tử dặn dò: "Lần này chúng ta tới tham gia Tô Phủ trưởng tử cùng Trường Bình Công Chúa hôn lễ, trong hôn lễ ngươi có thể được biểu hiện tốt một chút, muốn cùng Tô gia mấy vị chủ sự giữ quan hệ tốt. Chúng ta cùng Tô gia ký kết thành kim lăng độc nhất vô nhị thương phẩm quyền đại lý, không có mấy năm thì sẽ đến kỳ, tốt nhất ở đến kỳ phía trước, là có thể làm lại cùng Tô gia tích trên trăm năm quyền đại lý, cái này dạng mới có thể tiếp tục cam đoan chúng ta tiết gia vinh quang..."

Tiết Bàn xem thường nói: "Mẫu thân yên tâm đi, ta đều hiểu. Lại nói, lần này chúng ta cho Tô gia tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, nhưng là có giá trị không nhỏ, Tô gia nhất định sẽ cùng chúng ta tiếp tục ký kết quyền đại lý."

Tiết di mụ cũng không yên tâm chính mình nhi tử,

"Nói chung việc này nhất định phải dụng tâm, không thể có chút nào sơ suất."

Tiết Bàn hơi không kiên nhẫn nói: "Biết rồi!"

Nói xong, hắn liền từ trong lòng, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu nồng nhiệt nhi đánh lên trò chơi. Lấy Tiết Bàn trong nhà tài phú, mua một bộ điện thoại di động, tự nhiên là mưa bụi.

Tiết di mụ kiến nhi tử bắt đầu chơi điện thoại di động, cũng không biết đem nàng căn dặn để ở trong lòng không có, trong lòng rất là bất đắc dĩ Tiết Bảo Thoa đối với mẫu thân nói ra: "Mẫu thân, ta đi xuống một chuyến, tìm hiểu bỗng chốc bị nhục sự tình."

Tiết di mụ nghe vậy, trong lòng hơi động, nhất thời gật đầu.

Còn tốt, nữ nhi này hiểu chuyện nhu thuận, bất kể là kinh thương hay là tu luyện thiên phú, cũng rất cao, điều này làm cho Tiết di mụ rất là vui mừng.

Tiết Bảo Thoa mang theo Oanh Nhi đi xuống lầu.

Nàng xem thấy vàng cách đang cầm một bản gạch dầy tiểu thuyết, ngồi ở sau quầy ba thần thái phấn chấn nhìn lấy. Tiết Bảo Thoa liếc mắt một cái, thấy tiểu thuyết bìa, viết « Hồng Lâu Mộng » ba chữ to. Mà khách sạn lão bản, vẫn là ngồi ở bên trong đại đường ghế trên, dùng đằng điều chuyên tâm biên cái gì Tiết Bảo Thoa suy nghĩ một chút, nhất thời đi tới trong hành lang.

Chỉ thấy một con dùng đằng điều bện Vân Tước, ở Lý Nguyên trong tay sinh động như 5. 2 sinh

"Ngươi biên thật tốt, cái này chỉ Vân Tước nhìn lấy giống như là sống giống nhau."

Tiết Bảo Thoa mở miệng đối với Lý Nguyên tán dương. Lý Nguyên phủi Tiết Bảo Thoa liếc mắt, không có trả lời, tiếp tục hoàn thiện Vân Tước tỉ mỉ.

Tiết Bảo Thoa: "Nàng bị lạnh tại chỗ, nhất thời có điểm xấu hổ.

Đã lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu tiên bị người lạnh nhạt như vậy.

"Tiểu thư của chúng ta nói chuyện với ngươi, ngươi người này làm sao không đáp lời à?"

Nha doanh nhi khó chịu Lý Nguyên hành vi, nhất thời bất mãn đối với Lý Nguyên hỏi.

Vừa rồi nàng thấy Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai, trong lòng còn đối với Lý Nguyên rất có hảo cảm, lúc này hảo cảm hoàn toàn không có. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ta không muốn nói chuyện cũng không được sao ?"

"Ngươi vì sao không muốn nói chuyện ?"

Oanh Nhi không hiểu từng đạo..