Chương 1531: Dễ dàng giả dạng làm sỏa bức a!

Chương 1531: Dễ dàng giả dạng làm sỏa bức a!

Lý Nguyên: "Lười nói."

Oanh Nhi: ". . . . ."

Nàng không lời nói: "Nói đều chẳng muốn nói, ngươi cũng quá lười ah."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta chỉ là lười cùng có vài người nói."

Oanh Nhi: ". . . . ."

Tiết Bảo Thoa: ". . . . ."

Đây rõ ràng là có ý riêng a.

"Ngươi là lười nói chuyện với ta ?"

Tiết Bảo Thoa trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi. Thanh âm, vẫn là như vậy ôn nhu.

Lý Nguyên yên lặng biên Vân Tước, không có mở miệng.

Tiết Bảo Thoa: ". . . . ."

Xác định, hắn chính là lười nói chuyện với ta. Ta là nơi nào đắc tội hắn sao?

Phía trước ta ở trên lầu, dường như đem hắn tỉ dụ thành Sơn Kê.

Bất quá, đây chỉ là ta nói riêng một chút, ta còn ở bên trong phòng, bố trí cắt đứt cảm giác trận pháp, hắn hẳn là, khẳng định không thể nào biết à?

Vậy hắn tại sao muốn nhằm vào ta ? Tiết Bảo Thoa trong lòng trăm mối không lời giải.

"Ngươi vì sao lười nói chuyện với ta ? Ta nơi nào mạo phạm đến các hạ rồi sao?"

Tiết Bảo Thoa trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi.

Thanh âm vẫn là trước sau như một ôn nhu.

Hoàng Dung cũng chú ý tới động tĩnh của nơi này, nàng không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên, lại nhìn một chút Tiết Bảo Thoa, nhãn thần hơi nghi hoặc một chút 25.

Nói thật, nàng cũng không hiểu, vì sao Lý Nguyên không muốn phản ứng Tiết Bảo Thoa.

Tuy là, Lý Nguyên bình thường cũng lãnh, không phải chủ động theo người nói, nhưng như loại này người khác chủ động nói chuyện với hắn, hắn cũng không phản ứng tình huống, Hoàng Dung vẫn là lần đầu tiên gặp mặt.

Phải biết rằng, vừa rồi liền Tiết Bàn cái kia con nhà giàu, Lý Nguyên đều có thể cùng đối phương phiếm vài câu. Tiết Bảo Thoa làm sao cũng mạnh hơn Tiết Bàn chứ ?

Tốt xấu nhân gia vẫn là « Hồng Lâu Mộng » nữ nhân vật chính!

Dáng dấp cũng phong thái thướt tha, vì sao Lý Nguyên đối với Tiết Bảo Thoa có thành kiến à? Hoàng Dung không nghĩ ra.

Lý Nguyên nhìn Tiết Bảo Thoa liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi còn là đừng làm cho "Sơn Kê" dơ bẩn lỗ tai của ngươi."

Bá

Tiết Bảo Thoa mặt, bá một cái, nhất thời biến đến đỏ bừng như chú.

Nàng nhìn Lý Nguyên, vừa khiếp sợ, lại là chân tay luống cuống, còn vô cùng xấu hổ. Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên vậy mà lại biết nàng ở trên lầu nói.

Cái này, đây cũng quá lúng túng.

Còn có, hắn là làm sao nghe ?

Ta nói chuyện thời điểm, không phải thi triển cách âm thuật sao?

Tu vi của hắn, chỉ có Địa Tiên Kỳ, theo lý thuyết không thể xuyên thấu qua ta cách âm thuật, nghe ta nói chuyện à? Tiết Bảo Thoa lúng túng ngây tại chỗ, không biết nên như thế nào cho phải.

Nha hoàn Oanh Nhi cũng hiện ra rất là giật mình.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch Lý Nguyên vì sao không để ý tiểu thư. Nguyên lai là nghe thấy được tiểu thư ghét bỏ thân phận của hắn lời nói.

Tiếng người xấu xa, lại bị đương sự tất đã biết, tiểu thư có điểm thảm a! Oanh Nhi trong lòng, đối với mình gia tiểu thư tràn đầy đồng tình.

Chỉ có Hoàng Dung, nghe được không hiểu ra sao R Sơn Kê ?

Cái gì Sơn Kê ? Ta làm sao nghe không hiểu ?

Oanh Nhi thấy tiểu thư xấu hổ, nhất thời không đành lòng, nàng nói với Lý Nguyên: "Ngươi một cái đại nam nhân, làm sao nghe trộm con gái chúng ta gia nói chuyện à? Còn có, tiểu thư cũng chỉ là vô tâm nói như vậy, ngươi một cái nam nhân, đừng nhỏ mọn như vậy nha!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta nếu như keo kiệt, các ngươi liền không thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta."

"Làm sao, ngươi còn chuẩn bị đem chúng ta đuổi ra ngoài ?"

Oanh Nhi tính cách có chút đanh đá. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Muốn đuổi, cũng là cắt đứt chân, lại đuổi. Oanh Nhi liếc mắt, xem thường nói: "

"Cắt đứt chân ? Ngươi cho rằng ngươi là ai a, cho ngươi một trăm cái lá gan, ngươi cũng không dám."

Hoàng Dung nghe vậy, nhịn không được đối với Oanh Nhi mở miệng nhắc nhở: "Ngươi còn là nói ít mấy câu ah, hắn thật vẫn dám."

Oanh Nhi: "Ngươi cũng đừng thay hắn thổi, hắn một cái khách sạn lão bản, có thể có bản lãnh gì ?"

Hoàng Dung bất đắc dĩ nói: "Ngươi cái này Hoàng Kim oanh, một cái miệng nhỏ ba ba, so với ngươi chủ tử cũng còn sẽ nói."

Oanh Nhi có chút há hốc mồm, nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm Hoàng Dung, kêu lên: "Ngươi là làm sao biết tên của ta ?"

Hoàng Dung thuận miệng nói: "Ta đoán."

Oanh Nhi căn bản không tin: "Ngươi còn có thể suy tính ? Ngươi có bản sự này, ngươi còn có thể ở đây làm chạy đường ?"

Hoàng Dung: "Ta cũng không muốn làm chạy đường à? Ai kêu ta thiếu hắn bạc đâu!"

Oanh Nhi hiếu kỳ nói: "Ngươi nói ngươi sẽ suy tính, vậy ngươi còn suy tính xảy ra chuyện gì ?"

Hoàng Dung nhãn châu - xoay động, lộ ra một bộ biểu tình cao thâm khó lường, nói: "Ta còn suy tính ra, nhà các ngươi tiểu thư, trên người mang theo một khối Kim Tỏa, trên đó viết "

"Bất ly bất khí, xuân xanh vĩnh viễn tiếp theo bát tự, đúng hay không ?"

Oanh Nhi mở to hai mắt nhìn, hiện ra rất là khiếp sợ. Tiết Bảo Thoa trên mặt, cũng tràn đầy bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, nàng khối này Kim Tỏa, nhưng khi ban đầu mẫu thân nàng chuyển dạ thời điểm, cùng nàng đi ra sinh, là một kiện rất có thần vận dị bảo.

Ngoại trừ người trong nhà bên ngoài, ngoại nhân biết Kim Tỏa người cũng không nhiều lắm. Càng chưa nói biết Kim Tỏa ở trên chữ viết.

Vì sao một người bình thường khách sạn điếm tiểu nhị sẽ như thế rõ ràng ? Chẳng lẽ, nàng thực sự biết bấm ngón tay suy tính ?

Vàng cách thấy Oanh Nhi cùng Tiết Bảo Thoa hai người bị bị khiếp sợ bộ dạng, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý. Hắc hắc, ta có thể tính lắp ráp một hồi so với.

Loại cảm giác này, thật đúng là thoải mái!

Tiết Bảo Thoa tâm tư cẩn thận, khiếp sợ ngắn ngủi qua đi, nàng liền phục hồi tinh thần lại. Nàng nhãn châu - xoay động, đối với Hoàng Dung hỏi "Ngươi đã biết suy tính, vậy ngươi có thể suy tính ra, ta đêm đọc một quyển sách, tên gọi là gì sao?"

Hoàng Dung: ". . . ."

Nàng nháy mắt một cái, trong lòng không biết nói gì.

Có muốn hay không kiểm tra khó như vậy đề ?

Ta liền từ trong tiểu thuyết, biết ngươi có cái kim 507 khóa, sao có thể biết ngươi tối hôm qua nhìn sách gì, nằm mộng thấy gì ?

Cái này siêu cương nữa à!

Xem ra, chỉ là nhìn tiểu thuyết đã nghĩ trang bức, dễ dàng giả dạng làm sỏa bức a!

Tiết Bảo Thoa thấy Hoàng Dung đáp không được, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đắc ý nụ cười. Thiếu chút nữa thì bị Hoàng Dung hù dọa.

Cho rằng đối phương thật vẫn biết suy tính vận mệnh.

Xem ra, đối phương chỉ là từ nơi nào nghe nói chuyện của ta, sở dĩ thế mới biết Kim Tỏa bí mật. Tiết Bảo Thoa không còn quan tâm Hoàng Dung, nàng trực tiếp nói với Lý Nguyên: "Ngươi đã vừa rồi đã nghe được chúng ta nói chuyện, vậy ngươi cũng có thể biết ta ý đồ ? Ta cũng không vòng vo, bao nhiêu tiền, ngươi mới(chỉ có) nguyện ý nói cho ta biết trên lầu đệm chăn, là ai chế luyện ?"

Lý Nguyên: ". . . ."

Hắn căn bản không phản ứng Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa thấy thế, nhất thời thân ra một căn ngón tay thon dài, ra giá nói: "Một ngàn lượng bạc."

Lý Nguyên tiếp tục biên Vân Tước, còn là không phản ứng Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên khó chơi, nàng nhất thời gia tăng lợi thế, nói: "Năm ngàn lượng bạc, liền cung cấp một cái tin tức, cái này đã rất có thành ý."

Lý Nguyên còn là không để ý.

Tiết Bảo Thoa suy nghĩ một chút, nàng nhất thời quay đầu đối với Hoàng Dung hỏi "Ngươi biết trên lầu đệm chăn là ai chế tác sao? Nói cho ta biết đối phương tin tức, ta cho ngươi năm ngàn lượng bạc.".