Chương 1532: Chỉ tiếc, địch nhân cho nhiều lắm!

Chương 1532: Chỉ tiếc, địch nhân cho nhiều lắm!

Hoàng Dung liếc mắt, nàng đối với Tiết Bảo Thoa hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, ta là năm ngàn lượng bạc là có thể bị thu mua người sao ?"

Tiết Bảo Thoa: "Một vạn lượng."

Hoàng Dung: "Một vạn lượng bạc đã nghĩ để cho ta bán đứng kính yêu của ta lão bản, ngươi đem ta muốn thành người nào."

Tiết Bảo Thoa thân ra hai cái trắng noãn như hành ngón tay, nói: "Hai vạn lượng. Đây là ta một lần cuối cùng tăng giá."

"Thành giao."

Hoàng Dung nhất thời sảng khoái đáp ứng rồi, rất sợ nói chậm, Tiết Bảo Thoa biết đổi ý. Hắc hắc, một cái liền được không hai vạn năm Hoa Tuyết ngân, đây là muốn phát a!

Hoàng Dung trong lòng vui.

Còn như mới vừa kiên trì, có thể, Tiết Bảo Thoa trả giá, thực sự rất mê người a! Lão bản, thật xin lỗi.

Trong lòng ta vẫn là trước sau như một kính yêu ngươi. Chỉ tiếc, địch nhân cho nhiều lắm!

Tiết Bảo Thoa thấy Hoàng Dung bị chính mình công hãm, không khỏi đắc ý nhìn thoáng qua Lý Nguyên. Nghĩ thầm, ngươi không nói cho ta, ta còn không phải chiếm được ta nghĩ muốn tin tức ? Nàng vốn tưởng rằng, nàng sẽ ở Lý Nguyên trên mặt, thấy khí cấp bại phôi biểu tình. Đáng tiếc, làm cho Tiết Bảo Thoa thất vọng là, Lý Nguyên vẫn là trước sau như một bình tĩnh. Dường như, hắn căn bản cũng không lưu ý Hoàng Dung phản bội giống nhau.

Điều này làm cho Tiết Bảo Thoa trong lòng, hơi có chút khó chịu.

Lý Nguyên đối nàng lạnh lẽo, Tiết Bảo Thoa trong lòng là hy vọng thấy Lý Nguyên khó chịu.

"Cái kia, tiết tiểu thư "

Hoàng Dung xoa ngón tay, đối với Tiết Bảo Thoa nhắc nhở: "Ngươi là chuẩn bị cho hiện ngân hay là cho ngân phiếu ?"

Tiết Bảo Thoa không có nuốt lời, trực tiếp từ trong lòng, móc ra một tá ngân phiếu, đếm hai vạn lượng cho Hoàng Dung.

"Nói cho ta biết các ngươi khách phòng chăn nệm tin tức đi."

Hoàng Dung một bên hưng phấn đốt ngân phiếu, một bên sảng khoái hồi đáp: "Trên giường đệm chăn đều là lão bản ta tự mình chế luyện."

Hắn

Tiết Bảo Thoa vẻ mặt ngoài ý muốn.

Nàng rất khó đem Lý Nguyên, cùng chế tác đệm chăn chuyện này, liên hệ với nhau. Hắn một cái Nam Nhân Gia, còn có thể làm đệm chăn ?

"Ngươi không có gạt ta » ?"

Tiết Bảo Thoa đối với Hoàng Dung hỏi tới. Hoàng Dung kiểm kê hết ngân phiếu.

Không nhiều không ít, vừa lúc hai vạn lượng.

Nàng hài lòng đem ngân phiếu thu vào túi trữ vật, đối với Tiết Bảo Thoa hồi đáp: "Ngươi yên tâm, ta bắt tiền làm việc, chắc chắn sẽ không lừa ngươi. Chẳng những trên giường đệm chăn, khách sạn này bên trong một viên ngói một viên gạch, cùng với bàn ghế, đều là lão bản hắn tự mình chế luyện. Ngạch, tin tức này, coi như là tặng cho."

Tiết Bảo Thoa thấy Hoàng Dung khẳng định, biểu tình nhất thời biến đến âm tình bất định.

Nàng không nghĩ tới, trên giường đệm chăn, dĩ nhiên là Lý Nguyên chế luyện. Cái này cũng có chút phiền toái.

Nàng vốn là muốn đạt được chăn nệm công nghệ chế tạo, do đó tốt chế tạo một cái bạo khoản đệm chăn bốn cái bộ, vì Tiết gia mở rộng tài nguyên.

Có thể nàng bởi vì lúc trước vô tâm lỡ lời, không cẩn thận đắc tội rồi Lý Nguyên. Có thể dùng Lý Nguyên ngay cả lời cũng không muốn nói với nàng.

Nàng muốn từ Lý Nguyên trong tay, thu được chăn nệm công nghệ chế tạo, độ khó có thể tưởng tượng được. Ai~ vừa rồi ta vì cái gì muốn nói hắn là Sơn Kê ?

Ta chỉ phải không vui hương lăng đem người khác đem ra cùng bảo ngọc làm so sánh, lúc này mới thuận miệng nói một câu, tại sao lại bị hắn nghe ?

Tiết Bảo Thoa biến đổi sắc mặt một hồi, nàng thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi "Ngài muốn cái gì điều kiện, mới có thể nói cho ta biết chế tác trong phòng khách đệm chăn sợi bông phương pháp ?"

Lý Nguyên biên trong tay Vân Tước, thản nhiên nói: "Điều kiện của ta, ngươi không ra nổi."

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên mở miệng, không khỏi âm thầm vui vẻ. Nguyện ý nói chuyện với ta là tốt rồi.

Nàng vội vã nói với Lý Nguyên: "Có điều kiện gì, ngài cứ việc nói, có thể thỏa mãn, ta nhất định thỏa mãn."

Nàng đối với Tiết gia thực lực, vẫn rất có lòng tin.

Tuy là cha nàng phải đi trước, vậy do mượn cùng Đại Đường thủ phủ Tô gia buôn bán mậu dịch, lại tăng thêm cùng Kim Lăng cái khác ba đại gia tộc thông gia, Tiết gia là muốn thực lực có thực lực, muốn tài lực, có tài lực.

Vì vậy, chỉ cần Lý Nguyên đưa điều kiện không muốn quá thái quá, Tiết Bảo Thoa đều có lòng tin làm được. Tiết Bảo Thoa đối với Lý Nguyên chăn bông công nghệ chế tạo, là nhất định phải được.

Bởi vì, lấy nàng buôn bán nhãn quang đến xem, chỉ cần nắm giữ cái này chăn bông công nghệ chế tạo, lại tăng thêm tiết gia buôn bán hoạt động năng lực.

Liền cái này một cái sinh ý, liền có thể cam đoan Tiết gia mười vạn năm thịnh vượng. Tiết gia cũng không cần ở vô cùng ỷ lại với Tô gia hợp tác rồi.

Tiết Bảo Thoa trong lòng đã quyết định quyết tâm, chỉ cần Lý Nguyên trả giá, không cao với một trăm vạn lượng bạc, nàng liền trực tiếp bằng lòng Lý Nguyên điều kiện.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Tiết Bảo Thoa, nói: "Như vậy đi, ngươi nếu là nguyện ý ở lại khách sạn, cho nàng làm nô tỳ "

Lý Nguyên chỉ vào Hoàng Dung,

"Ta liền đem chăn nệm phương pháp luyện chế, nói cho ngươi biết."

Hoàng Dung ngơ ngác chỉ chỉ chính mình, có chút không dám tin tưởng nói: "Ta sao ? Ô ô ô "

Nàng đột nhiên khóc,

"Lão bản, ngươi đối với ta thật sự là quá tốt. Biết ta làm tạp dịch khổ cực, trong lòng lại vẫn nhớ thương lấy tìm cho ta tên nha hoàn, ta, ta, ta có thẹn a!"

Nàng nhớ tới vừa rồi bán đứng Lý Nguyên hành vi, ở giữa cứu được không được.

Lão bản đối với ta tốt như vậy, ta cự tuyệt chính là, ngạch, là ức điểm, ức ít bạc, liền đem lão bản cho ra bán, ta, ta thật không phải là người a!

Chỉ bằng lão bản phần tâm ý này, ta vừa rồi làm sao cũng phải cái 25,000 lượng bạc mới(chỉ có) đồng giá nha! Thua thiệt!

Hoàng Dung ngược lại là cảm động đến khóc, có thể Tiết Bảo Thoa lại tức giận đến sắc mặt trắng bệch, thân thể hơi run. Thật sự là thật là quá đáng rồi.

Dĩ nhiên để cho nàng Đường Đường Tiết gia đại tiểu thư, cho người khác làm nô tỳ. Ngươi cũng thực có can đảm mở miệng.

Mấu chốt là, dĩ nhiên để cho ta cho một tên tạp dịch làm nô tỳ. Cái này, đây rõ ràng là ở nhục nhã ta nha!

Tiết Bảo Thoa tức giận đến hô hấp đều biến đến dồn dập, nhất thời đều không biết nên nói cái gì cho phải. Oanh Nhi là Tiết Bảo Thoa thiếp thân nha hoàn, cùng Tiết Bảo Thoa quan hệ rất tốt.

Tiểu thư chịu nhục, nàng đương nhiên ngồi không yên. Nàng bất mãn nói với Lý Nguyên: "Ngươi cũng thực có can đảm mở miệng, dĩ nhiên muốn cho tiểu thư của chúng ta làm nô tỳ, tiểu thư của chúng ta là cái gì phân thân, chính là nhân chủng Long Phượng, làm sao có khả năng cho người khác làm nô tỳ ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta chỉ là đem ta điều kiện lái ra, các ngươi không muốn liền tính, hà tất kích động như thế?"

"Nhưng ngươi điều kiện này quá bất hợp lí. Còn vũ nhục người."

Oanh Nhi tức giận nói.

Lý Nguyên: "Chẳng qua là khi cái nô tỳ, có thể có được ta tuyệt thế phối phương, ta còn cảm thấy ta bị thua thiệt."

Oanh Nhi tức giận tới mức mắt trợn trắng, nàng nói châm chọc câu: "Cái này còn chịu thiệt, ngươi cho rằng chăn mền của ngươi, là Tiên Thiên Chí Bảo a!"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Kỳ thực còn mạnh hơn Tiên Thiên Chí Bảo điểm."

Oanh Nhi trực tiếp bị tức không lời chống đỡ.

Chỉ cảm thấy người trước mắt này, lớn lên là đẹp trai như vậy, có thể da mặt là dầy như vậy. Ngươi nếu là có Tiên Thiên Chí Bảo, ta đây là có thể làm tiên Đường nữ hoàng.

Chỉ là, lời này Oanh Nhi chung quy không có nói ra..