Chương 1533: Lý huynh khinh bạc muội muội không thành

Chương 1533: Lý huynh khinh bạc muội muội không thành

Hít sâu mấy cái phía sau, Tiết Bảo Thoa rốt cuộc đè xuống tức giận trong lòng. Nàng mặt lạnh đối với Lý Nguyên hỏi "Vì sao ngươi để cho ta cho nàng làm nô tỳ, cũng không cho ngươi làm ?"

Lý Nguyên một bên biên Vân Tước, một bên nhàn nhạt hồi đáp: "Bởi vì, ngươi còn chưa xứng cho ta làm nô tẩu."

Tiết Bảo Thoa mặt, nhất thời biến đến tái nhợt không gì sánh được, rất là xấu xí.

Đã lớn như vậy, nàng vẫn luôn là thiên chi kiêu tử nhân vật tầm thường, khắp nơi bị người truy phủng. Đây là hắn lần đầu tiên bị người như vậy khinh thị.

Thật sự là thật là quá đáng rồi. Ngươi cho rằng ngươi là ai ?

Dĩ nhiên cảm thấy ta với ngươi làm nô tỳ cũng không xứng. Ngươi theo ta làm nô tỳ còn tạm được không phải, ngươi theo ta làm nô tỳ mới(chỉ có) không xứng

Hoàng Dung nghe Lý Nguyên lý do, trong lòng không khỏi có chút thương tâm.

A, nguyên lai lão bản không phải đau lòng ta khổ cực, mới để cho Tiết Bảo Thoa cho ta làm nô tỳ ? Chỉ là bởi vì cảm thấy Tiết Bảo Thoa không bán phân phối hắn làm nô tỳ ?

Cái này, thật giống như ta trắng cảm động lãng phí mắt của ta lệ!

"Một trăm vạn, ta nguyện ý ra một trăm vạn lượng bạc ròng, mua sắm ngươi chăn nệm công nghệ chế tạo."

Tiết Bảo Thoa hít sâu một hơi, nỗ lực duy trì trấn định, đối với Lý Nguyên báo giá nói.

Nàng nói thẳng ra từ 960 mấy trong lòng giá, hy vọng có thể chấn động đến Lý Nguyên. Trăm vạn, cũng đầy đủ chứng minh thành ý của nàng.

Nhưng mà, Lý Nguyên biểu tình, vẫn như cũ bình tĩnh. Hắn thản nhiên nói: "Ta chính là vừa mới cái kia điều kiện, đồng ý liền thành giao, không đồng ý, ngươi có thể rời đi."

Tiết Bảo Thoa: "Một trăm hai mươi vạn lượng. Lý Nguyên dừng hai tay lại."

Mây Fg với biên xong.

Chỉ thấy một con trông rất sống động, rất sống động Vân Tước xuất hiện ở trong tay hắn. Chói mắt nhìn một cái, còn tưởng rằng cái này chỉ Vân Tước là sống đâu.

Tuy là, Tiết Bảo Thoa khó chịu Lý Nguyên, nhưng nàng trong lòng cũng không phải không thừa nhận, Lý Nguyên bện Vân Tước, xác thực xảo đoạt thiên công, tinh mỹ vô song.

Nàng cũng bắt đầu tin tưởng, trên lầu đệm chăn, đúng là Lý Nguyên chế tạo.

Chỉ là, Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên đối với nàng báo giá, không lại trả lời, trong lòng lại là biệt khuất, lại là bất đắc dĩ. Người này làm sao cũng khó dây dưa như vậy?

Chẳng lẽ, hắn cho rằng, ta thực sự sẽ vì vài món đệm chăn, liền cho hắn tạp dịch làm nô tỳ sao? Đời này đều không có khả năng này!

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên bất tùng khẩu, cuối cùng chỉ phải mang theo Oanh Nhi về phòng trước đi. Về đến phòng, Tiết di mụ nhất thời quan tâm đối với nữ nhi hỏi "Nữ nhi, ngươi dò thăm trong gian phòng đó đệm chăn là ai chế luyện sao?"

Tiết Bảo Thoa thở phì phò nói: "Tìm hiểu ngược lại là dò thăm."

Tiết di mụ thấy nữ nhi sắc mặt không tốt, nhất thời nghi ngờ nói: "Ngươi đây là thế nào, ai chọc ngươi tức giận sao?"

Tiết Bảo Thoa không trả lời ngay, mà là khí hô đối với Oanh Nhi phân phó nói: "Oanh Nhi, đi cho ta rót cốc nước "

Chờ(các loại) Oanh Nhi đem thủy bưng tới, Tiết Bảo Thoa uống một hớp nước lớn, thuận khí, vậy mới đúng mẫu thân hồi đáp: "Là khách sạn lão bản, hắn người này thật là quá đáng rồi, đích xác là vô lý tột cùng."

Một bên đang đánh trò chơi Tiết Bàn nghe vậy, một bên đánh lấy trò chơi, một bên cũng không ngẩng đầu lên thuận miệng hỏi một câu: "Làm sao, chẳng lẽ Lý huynh khinh bạc muội muội hay sao?"

Phốc

Tiết Bảo Thoa một cái nhịn không được, nhất thời đem trong miệng nước uống cho toàn bộ phun tới.

Oanh Nhi, hương lăng thấy thế, nhanh chóng cho Tiết Bảo Thoa vỗ nhè nhẹ đánh lấy phía sau lưng, bang Tiết Bảo Thoa thuận khí.

"Khụ khụ khụ "

Tiết Bảo Thoa một bên phách cùng với chính mình ngực, một bên không nói chí cực đối với mình hồ đồ ca ca nói ra: "Ngươi ở đây nói gì sai ? Ta làm sao có khả năng bị hắn khinh bạc ?"

Tiết di mụ cũng quở trách nhi tử nói: "Ngươi xem ngươi, đem ngươi muội muội đều khí thành dạng gì ? Sẽ không nói ngươi cũng không cần nói."

Tiết Bàn cuối cùng đem đôi mắt nhỏ từ trên điện thoại di động dời, hắn mặt béo vô tội nói: "Ta liền cùng muội muội chỉ đùa một chút mà thôi, các ngươi đừng ngạc nhiên như vậy có được hay không ? Lại nói, nếu Lý công tử không có khinh bạc ngươi, ngươi có cái gì tốt giận hắn ?"

"Ngươi có thể không thể chớ đem khinh bạc "

"Hai chữ treo ở ngoài miệng ? Làm cho ngoại nhân nghe, ta còn muốn không muốn danh tiết rồi hả?"

Tiết Bảo Thoa rất là bất mãn đối với ca ca nói rằng.

"Không có nghiêm trọng như vậy chứ ? Liền chỉ đùa một chút, quan danh tiết chuyện gì ?"

Tiết Bàn lại cảm thấy muội muội ngạc nhiên.

Tiết Bảo Thoa: ". . . . ."

Nàng thấy ca ca một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, cà lơ phất phơ dáng vẻ, xem như là triệt để mất đi cùng ca ca hứng thú nói chuyện.

Nói tiếp, nàng sợ chính mình biết chết sớm vài thập niên. Tiết Bàn nhãn châu - xoay động, tiếp tục tự mình nói ra: "Kỳ thực, Lý công tử đẹp trai như vậy, nếu như hắn không có cưới vợ, cùng muội muội ngược lại là lang miện diện mạo."

Không ngờ như thế sẽ không có mới(chỉ có)!

Tiết di mụ nghe vậy, nhất thời khinh bỉ nói: "Lấy Bảo Thoa mới có thể cùng dung mạo, nhưng là xứng đôi hoàng tử hoàng tôn, một cái khách sạn lão bản, nơi nào xứng đôi chúng ta Bảo Thoa ?"

Tiết Bảo Thoa cười lạnh nói: "Hanh, mặc dù có người chỉ là khách sạn lão bản, có thể chính mình cảm giác là quá quá hài lòng, chính là ta cho hắn làm nô tỳ, hắn đều còn ghét bỏ đâu."

"Nữ nhi lời này là có ý gì ?"

Tiết di mụ không hiểu đối với nữ nhi hỏi. Tiết Bảo Thoa tức giận đến không muốn nói chuyện.

Oanh Nhi thấy thế, nhất thời đem vừa rồi tại dưới lầu sự tình, báo cho đám người. Tiết di mụ, cùng vui, hương lăng mấy người nghe vậy, tất cả đều tức giận đến không được.

"Người này cũng quá cuồng vọng!"

"Một cái khách sạn lão bản, sao dám như vậy vũ nhục tiểu thư ?"

"Nếu là ở Kim Lăng, trực tiếp có thể đem hắn đánh vào đại lao!"

". . . . ."

"Ha ha "

Liền tại Tiết di mụ đám người lòng đầy căm phẫn thời điểm, một cái tiếng cười lại vang lên, hiện ra thập phần đột ngột. Chính là Tiết Bàn.

Chỉ thấy hắn cười nói ra: "Ha ha, cái này Lý công tử, cũng quá thú vị ah, một trăm vạn lượng bạc không muốn, dĩ nhiên làm cho muội muội làm nô tỳ, cũng thua thiệt hắn nói ra được. Ha ha, nếu như ta nhớ không lầm, cái này còn là lần đầu tiên có người đem muội muội khí thành cái này dạng. Cái này Lý công tử, thật đúng là một nhân tài."

Tiết Bảo Thoa, Tiết di mụ, mấy vị nha hoàn: ". . . . ."

Đại gia cái trán dồn dập trồi lên ba cái hắc tuyến.

Đối với Tiết Bàn hiện ra đặc biệt không nói.

Xin hỏi, có thể cùng cái này người không có tim không có phổi, giải trừ tỷ đệ « mẹ con » quan hệ sao?

"Muội muội ngươi bị khi dễ, ngươi như thế nào còn cười được ?"

Tiết di mụ phản ứng kịp, nhất thời vẻ mặt đau lòng nhức óc đối với vô liêm sỉ nhi tử hỏi.

Tiết Bàn vô tội nói: "Nhân gia cũng không khi dễ muội muội ah, chỉ là nói điều kiện mà thôi, có đáp ứng hay không ở chúng ta. Lại nói, việc này cuối cùng là muội muội trước tiên ở phía sau nói nhân gia nói bậy..."

Tiết Bảo Thoa vô lực nói: "Quên đi, về sau ngươi còn là làm người khác muội muội ah."

Tiết Bàn thấy muội muội dường như giận thật, không khỏi chê cười nói: "Chỉ có chúng ta máu mủ tình thâm, ta còn có thể gọi ai muội muội ? Không phải là mấy giường chăn sao? Đợi lát nữa ta xuống phía dưới cùng Lý huynh đàm luận, cam đoan làm cho hắn đem chăn nệm công nghệ chế tạo bán cho chúng ta.".