Chương 1534: Lão ca, cứu mạng a!

Chương 1534: Lão ca, cứu mạng a!

Tiết Bàn hiện ra phi thường tràn đầy tự tin. Tiết Bảo Thoa cười lạnh nói: "Ngươi nếu có thể hoàn thành việc này, chúng ta Tiết gia xem như là thiêu cao hương."

Tiết Bàn nghe vậy, nhất thời cất điện thoại di động, nói: "Không tin đúng không ? Ta đây sẽ làm cho các ngươi nhìn một cái, xem các ngươi một chút Tiết đại gia năng lực."

Nói xong, hắn liền rời khỏi phòng, đi xuống lầu tìm Lý Nguyên đi.

Tiết di mụ xem con trai của cùng với chính mình bối ảnh, khóe miệng quất thẳng tới. Ngươi là ai đại gia ?

"Ngươi cảm thấy ngươi ca có thể hoàn thành việc này sao?"

Tiết di mụ kiến nhi tử ly khai, nhất thời đối với nữ nhi hỏi. Tiết Bảo Thoa khinh miệt nói: "Hắn nếu có thể hoàn thành việc này, trừ phi mặt trời mọc ở hướng tây. Tiết di mụ cau mày nói: "

"Người này liền một trăm vạn lượng bạc cũng không tâm động, thật là như thế nào mới được chăn nệm công nghệ chế tạo ?"

Tiết Bảo Thoa con ngươi chuyển động, nói: "Nếu như hắn thật sự là minh ngoan bất linh, chúng ta cũng chỉ có đem việc này tiết lộ cho Tô gia, cùng Tô gia hợp tác, sau đó làm cho Tô gia đứng ra, lấy đến công nghệ."

Tiết di mụ rầu rỉ nói: "Cứ như vậy, chỉ sợ lợi ích đầu to đều sẽ làm cho Tô gia chiếm."

Tiết Bảo Thoa bất đắc dĩ nói: "Sở dĩ, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không cùng Tô gia hợp tác."

...

Vực ngoại nào đó giới.

Đắc Kỷ thân hình, ở trong hỗn độn thật nhanh chớp động.

Tốc độ kia, đã siêu thoát rồi thời gian và không gian ảnh hưởng.

Nhưng mà, Đắc Kỷ tốc độ mặc dù nhanh không gì sánh được, có thể ở sau lưng nàng cách đó không xa, lại theo sát mà một chỉ cự đại vô biên tướng mạo tà ác Quái Điểu.

Cái này chỉ quái điểu hình thể, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Xem bằng ở trước mặt nó, đều chỉ có thể coi là một cái nhỏ bé. Dường như, Quái Điểu bản thân, chính là một phương Hồng Mông Thế Giới.

Dưới chân là ngân hà Tinh Thần, đầu đỉnh là pháp tắc Hỗn Độn. Không có phần cuối, không có giới hạn.

Quái Điểu ngoại trừ cự đại vô biên ở ngoài, dáng dấp còn vô cùng tà ác.

Chỉ thấy Quái Điểu dài vô số dường như Bạch Tuộc đâm tủa một dạng trưởng cái cổ, mỗi cái trên cổ, đều dài hơn một cái đầu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, quái điểu đầu lâu, dĩ nhiên so với Tinh Thần còn nhiều hơn, căn bản là hằng hà. Chẳng những cái cổ quái dị, quái điểu lông vũ cũng là khủng bố quái dị.

Bởi vì, hắn mỗi một cái lông vũ bên trên, dĩ nhiên có dài một chỉ giống như lỗ đen một dạng ánh mắt. Ánh mắt rậm rạp chằng chịt hiện đầy Quái Điểu toàn thân, người xem tê cả da đầu.

Quái Điểu vừa đi theo Đắc Kỷ, nghiền nát thời không, theo đuổi không bỏ. Còn vừa theo hắn như Tinh Thần giống nhau nhiều trong miệng, phun ra các loại Đại Đạo Pháp Tắc, trùng điệp không dứt công kích Đắc Kỷ.

Chẳng những miệng chim có thể phun ra Đại Đạo Pháp Tắc, quái điểu ánh mắt bên trong, cũng có thể bắn ra các loại đạo văn.

"Tuy là, Đắc Kỷ hôm nay tu vi "

Đã là Thánh Nhân sơ kỳ cảnh giới, còn sở hữu Hồng Mông nghê thường phòng ngự quanh thân. Quái điểu công kích, tuy là khủng bố tuyệt luân, làm cho lọc độn đều run rẩy, nhưng còn không đả thương được Đắc Kỷ.

Có thể Đắc Kỷ đối với Quái Điểu, càng là thúc thủ vô sách.

Nàng sở hữu công kích, ở Quái Điểu trùng điệp không dứt Thần Văn càn quét phía dưới, trực tiếp liền tán loạn thành hư vô. Ngay cả tiếp cận quái điểu thân thể đều làm không được đến.

Coi như Đắc Kỷ tế xuất Tiên Thiên Chí Bảo, Hỗn Độn Chí Bảo, cũng không làm nên chuyện gì.

Cái này chỉ Quái Điểu quá kinh khủng, các loại Đại Đạo Pháp Tắc, Quái Điểu đã thông hiểu đạo lý, hạ bút thành văn. Nó giống như là một tòa di động Đại Đạo Pháp Tắc kho giống nhau.

Nó quanh thân thời gian, không gian, quá khứ tương lai, sinh mệnh Luân Hồi... Toàn bộ đều nằm ở đạo văn xao động bên trong. Nó đều không cần tận lực công kích, phàm là nó trải qua địa phương, bất kể là Hỗn Độn vẫn là Hồng Mông, đều toàn bộ hóa thành hư vô.

Liền Hỗn Độn Chí Bảo công kích, đều đối Quái Điểu không làm sao được.

Nếu như, Đắc Kỷ không phải ăn mặc ca ca đưa cho nàng Hồng Mông Chí Bảo, nàng sớm đã bị Quái Điểu cắn nuốt. Bất quá, tuy là như vậy, Đắc Kỷ bây giờ cũng chỉ được chạy trốn, mà không dám cùng Quái Điểu chọi cứng.

Không phải vậy, nàng nếu là bị Quái Điểu đuổi theo, bởi vì Hồng Mông Chí Bảo tồn tại, nàng có lẽ không có nguy hiểm tánh mạng, có thể nhất định sẽ bị Quái Điểu vây khốn, trọn đời không cách nào thoát thân.

"Thế giới này làm sao sẽ có loại này quái vật à? Đánh không chết, không bỏ rơi được, cảm giác so với đại đạo đều còn lợi hại hơn!"

Đắc Kỷ nhìn phía sau theo đuổi không bỏ Quái Điểu, hiện ra phát sầu không ngớt.

Nàng phía trước xuyên việt đến phía thế giới này, vốn là toàn bộ cũng rất thuận lợi, một bên lãnh hội cái thế giới này phong thổ, một bên thu thập cái thế giới này công pháp và bảo vật, thời gian qua được được không thích ý.

Chỉ là, để cho nàng bất ngờ chính là, một lần tầm bảo trong quá trình, đồng hành người dĩ nhiên triệu hoán đi ra một đầu kinh khủng Quái Điểu.

Trước đây thế giới đang ở, trong nháy mắt đã bị chen bể không nói, Đắc Kỷ còn bị Quái Điểu theo đuổi không bỏ.

Nàng đều không biết, cái này Quái Điểu theo nàng đuổi giết đã bao lâu.

"Ngươi rốt cuộc muốn truy sát tới khi nào à? Ngược lại ngươi cũng không đánh tan được phòng ngự của ta, muốn không cứ định như vậy đi, đừng lãng phí mọi người thời gian."

Đắc Kỷ vừa chạy, vừa hướng Quái Điểu hô.

Nhưng mà, Quái Điểu căn bản không phản ứng Đắc Kỷ, thời gian, đối với nó mà nói, căn bản cũng không có ý nghĩa, cũng cũng không có cái gì lãng phí không phải lãng phí.

Mà Đắc Kỷ y phục tản mát ra đặc thù bổn nguyên đạo văn, lại làm cho Quái Điểu yên tĩnh vô cùng tuế nguyệt tâm, lần nữa nhảy lên.

Nó tình thế bắt buộc.

Đắc Kỷ thấy Quái Điểu căn bản không nói với nàng, đều nhanh buồn đến chết. Rơi vào đường cùng, nàng chỉ phải hướng về phía Hồng Mông ở chỗ sâu trong hô: "Lão ca, cứu mạng a!"

... . . . .

"Hoắc, Lý huynh tay nghề không tệ a!"

Tiết Bàn đi xuống lầu, nhìn thấy Lý Nguyên biên Vân Tước, không khỏi lớn tiếng tán dương. Lý Nguyên nhìn lấy Vân Tước, gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Tiết Bàn: ". . . . ."

Hắn miệng sừng run lên, nói: "Lý huynh thật sự chính là không khách khí. Bất quá, cái này hàng tre trúc Vân Tước, tuy là trông rất sống động, nhưng chung quy không là sống, hôm nào, ta tiễn Lý huynh một chỉ đuôi phượng lục quyên, đây mới thật sự là xinh đẹp. Ta nuôi mấy cái."

Liền tại Tiết Bàn lúc nói chuyện, đột nhiên, hắn thấy, có một đạo u quang, dường như từ trước mắt hắn hư không hiện lên, vừa lúc chiếu vào hàng tre trúc Vân Tước ở giữa.

Vốn là, Vân Tước bụng vị trí, có một căn nhánh trúc, liền tại một cái gậy trúc trên khay. Vân Tước bị u quang bắn trúng phía sau, Vân Tước nhất thời trên không trung đong đưa đứng lên.

Sau đó, Vân Tước dĩ nhiên sống lại.

Chỉ bất quá, biến thành một chỉ dài vô số đầu, trên người lông vũ bên trên dài vô số dường như ánh mắt giống nhau hoa văn Quái Điểu.

Nhìn lấy vô cùng tà ác.

Tiết Bàn kinh ngạc nháy mắt một cái.

Là ta hoa mắt sao?

Làm sao hàng tre trúc Vân Tước sống lại ?

Hắn nháy mắt một cái phía sau, lại về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy ở nguyên lai Vân Tước địa phương, quả nhiên nhiều hơn một chỉ màu tím lam Quái Điểu. Quái điểu chân, giẫm ở trên nhánh trúc.

Theo nhánh trúc qua lại đong đưa.

Quái Điểu ríu ra ríu rít, dương nanh múa vuốt, trong miệng còn phun ra Tiểu Hỏa Cầu, tiểu Băng Đao, tiểu vi gió chờ(các loại) không chút nào cụ uy lực Tiểu Pháp thuật.

Lại có chủng khả ái tương phản manh núi..