Chương 1535: Hồng Mông cự thú -- ngục kiêu

Chương 1535: Hồng Mông cự thú -- ngục kiêu

Đắc Kỷ ở trong hỗn độn cấp tốc chạy trốn.

Đột nhiên, nàng phát hiện sau lưng áp lực đột nhiên buông lỏng, nàng không khỏi vội vàng hướng phía sau nhìn lại. Chỉ thấy con kia đuổi nàng vô số năm Quái Điểu, đột nhiên không có dấu hiệu nào tiêu thất.

Biến đến Vô Ảnh Vô Chung.

"Lúc này đi rồi hả?"

Đắc Kỷ nghi ngờ nháy mắt một cái, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

"Bắt chuyện cũng không đánh một cái ? Bất quá bỏ qua cũng tốt, bản tiểu thư rốt cuộc có thể thở phào."

Nói, nàng thật dài duỗi người.

A na đường cong, ở trong hỗn độn, buộc vòng quanh một cái tuyệt mỹ độ cung.

"Đúng rồi "

Đắc Kỷ đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng nhìn chung quanh một chút mênh mông vô bờ Hỗn Độn, cau mày nói: "Đây là nơi nào ? Nói, ta làm như thế nào trở về ?"

.

"Lý, Lý huynh, đây là chuyện gì xảy ra ? Ảo thuật nhi sao?"

Tiết Bàn chỉ vào màu tím lam Quái Điểu, vẻ mặt kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi có thể đem nó trở thành ảo thuật nhi."

"Nguyên lai Lý huynh còn có thể ảo thuật đây? Ngưu bức."

Tiết Bàn hướng về phía Lý Nguyên, dựng thẳng lên một ngón tay cái. Hắn tò mò nhìn chằm chằm Quái Điểu, nói: "Con chim này là cái gì giống ? Lại vẫn có thể phun Tiểu Hỏa Cầu, thổ Băng Đao, nhìn lấy còn mang một ít tà ác, xấu soái xấu đẹp trai, cảm giác không sai ư."

Lý Nguyên: "Cái này gọi là ngục kiêu."

Đột nhiên, nguyên bản "Dương nanh múa vuốt "  ngục kiêu, đình chỉ dương nanh múa vuốt, phụt lên hỏa cầu. Chỉ thấy nó vô số khuôn mặt, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, biểu tình tràn đầy bất khả tư nghị. Hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại biết tên của hắn.

Người này là ai ?

Hắn tại sao lại biết tên của ta ?

Ta đột nhiên bị vây ở chỗ này, cũng là nguyên nhân bởi vì hắn sao? Ngục kiêu trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Tiết Bàn nhìn lấy ngục kiêu, có chút thích, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh con chim này từ nơi nào bán ? Quay đầu ta cũng đi mua một chỉ."

Lý Nguyên: "Toàn bộ Hồng Mông, liền một cái này, ngươi muốn mua, lại không chỗ nào bán."

"Thiệt hay giả ? Nó có quý giá như vậy?"

Tiết Bàn hoài nghi nói.

Tuy là, cái này chỉ Quái Điểu dáng dấp Tà Điển, nhưng cũng không có ngưu bức như vậy chứ ? Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Thực sự."

Ngục kiêu là Hồng Mông cự thú, Hồng Mông lần đầu liền đản sinh rồi, cùng tiền nhậm đại đạo chí cao, sinh ra ở đồng nhất thời kỳ. Thực lực đã sớm tu luyện đến Đại Đạo Cảnh giới.

So với Tiên Thiên Ma Thần, còn cổ lão hơn nhiều lắm. Vì vậy nói ngục kiêu trân quý, hoàn toàn danh xứng với thực.

Tiết Bàn con ngươi chuyển động, chỉ thấy hắn vẻ mặt chê cười nói với Lý Nguyên: "Lý huynh, muốn không ngươi đem cái này chỉ ngục kiêu bán cho ta đi, ta nhìn nó phi thường thích."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi mua không nổi."

Tiết Bàn nghe vậy, nhất thời vỗ vỗ ngực của mình hình ảnh hào khí nói: "Lý huynh coi khinh người không phải, ta khác không nhiều lắm, chính là nhiều tiền, Lý huynh cứ việc ra giá, ta tuyệt không trả giá."

Lý Nguyên lắc đầu: "Liền không ra giá, ngươi thực sự mua không nổi."

Chính là Tiết Bàn đem toàn bộ Tiết gia đem ra trao đổi, cũng so ra kém ngục án nhất mao a. Vì vậy, đối với Tiết Bàn ra giá, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên càng nói Tiết Bàn mua không nổi, Tiết Bàn thì càng muốn mua. Muốn hỏi vì sao, không có nguyên nhân khác, liền là có tiền, chính là tùy hứng. Lý Nguyên thấy Tiết Bàn vẫn làm cho hắn ra giá, có chút phiền.

Hắn đối với Tiết Bàn nói: "Ra giá cũng không cần, nếu như ngươi có thể dùng tay ngươi chỉ, chạm tới ngục kiêu, ta đem hắn tặng cho ngươi."

"Một lời đã định ?"

Tiết Bàn có chút không dám tin tưởng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Một lời đã định."

Tiết Bàn thấy Lý Nguyên xác định, không khỏi vui mừng quá đỗi: "Ha ha, Lý huynh đây là biến đổi pháp nhi tiễn ta đồ đạc a, ta trước hết cảm tạ Lý huynh."

Nói, hắn cầm cây quạt, hướng về phía Lý Nguyên thật dài thi lễ một cái.

Lý Nguyên: "Chờ ngươi mò lấy hắn lại cảm tạ ta không muộn."

"Cái này còn không đơn giản ?"

Nói, Tiết Bàn nhất thời đưa ngón trỏ ra, chuẩn bị đi chạm đến ngục kiêu. Rồi hả?

Nhưng mà, hắn ngón trỏ, mới thân vào khoảng cách ngục kiêu 9 tấc phạm vi, hắn phát hiện, chính mình ngón trỏ, làm sao biến ngắn làm sao mang móng tay cái kia một tiết, không thấy ? Tiết Bàn vội vã rụt tay về chỉ, nhìn thoáng qua.

Nhất thời cả người cũng không tốt.

Hắn thấy chính mình ngón trỏ, từ ngón tay thứ nhất các đốt ngón tay vị trí, lại bị cái gì chặt đứt. Lộ ra trắng tinh đầu khớp xương, tinh hồng huyết nhục, còn có huyết quản.

Tiết Bàn chỉ vào ngón tay, ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên, vội la lên: "Ta, tay ta chỉ làm sao chặt đứt ?"

Lý Nguyên giải thích: "Ngục kiêu chung quanh thân thể, bao trùm một tầng cường đại đạo vân pháp tắc, ngươi đem ngón tay thân vào đạo văn bên trong, tự nhiên bị vặn gảy. . ."

Tiết Bàn vẻ mặt đưa đám nói: "Con chim này còn có bản sự này ? Cái kia ta vì cái gì không có cảm giác đến đau nhức à?"

Lý Nguyên: "Thiết cắt quá nhanh, ngươi cảm giác đau không phản ứng kịp."

"Ai~ yêu."

Tiết Bàn đột nhiên cảm giác được một cỗ đau đớn từ ngón tay truyền đến.

"Xong, đau, nên làm cái gì bây giờ ?"

Tiết Bàn vẻ mặt lo lắng. Lý Nguyên nhắc nhở: "Các ngươi cái kia quản gia, mang theo trong người gãy chi sống lại linh dược, nếu như ngươi trước ở 'Đau nhức 'Triệt để phản ứng kịp phía trước, đi tìm hắn sờ điểm thì tốt rồi."

Tiết Bàn vừa nghe, thân thể "A "  một cái, liền tiêu thất.

"Tiết quản gia, nhanh lên một chút cho ta lau điểm gãy chi sống lại Linh Dược."

Được rồi, vì sao Lý huynh so với ta cũng còn phải rõ ràng tiết quản gia dẫn theo cái gì đồ vật ? Lầu hai.

Tiết Bàn hấp tấp chạy tới. Mau để cho tiết quản gia cho trên ngón tay của hắn thuốc.

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa đám người, thấy Tiết Bàn ngón tay gãy, dồn dập quá sợ hãi.

"Con ta, tay ngươi chỉ làm sao vậy ?"

"Có người khi dễ ngươi sao ?"

"Thiếu gia cùng người phương nào nổi lên xung đột ?"

"1 "

Tiết quản gia động tác rất nhanh, nhanh chóng móc ra Linh Dược, ở Tiết Bàn ngón tay gãy bên trên bôi lên. Một trận mát lạnh qua đi, Tiết Bàn ngón tay gãy trực tiếp liền dài đi ra.

Tiết Bàn treo lên tâm cũng để xuống.

Hắn thấy mẫu thân sốt ruột, không khỏi an ủi: "Không có gì, vừa rồi cùng Lý huynh đánh 5. 6 đổ, không cẩn thận liền đem ngón tay cho làm gảy."

Tiết di mụ nghe vậy, vẻ mặt phẫn nộ: "Cái gì, là khách sạn lão bản đem ngươi ngón tay làm gãy ? Có còn hay không vương pháp rồi hả? Việc này chúng ta phải tìm hắn nói để ý!"

Nói, nàng liền muốn đi xuống lầu tìm Lý Nguyên. Tiết Bàn thấy thế, nhanh chóng kéo lại mẫu thân.

"Mẫu thân không cần sinh khí, cũng không phải là Lý huynh cho ta ngón tay làm gãy, là ta chính mình làm gãy, ngạch, cũng không phải tự ta, là ngục kiêu mới đúng."

"Ngục kiêu là ai ?"

Tiết Bảo Thoa hỏi.

Tiết Bàn: "Là một con chim."

Đám người: ". . . ."

Thấy mọi người vẻ mặt mờ mịt, Tiết Bàn nhất thời đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, báo cho đại gia.

". . . . . Sự tình cứ như vậy, sở dĩ không liên quan Lý huynh chuyện."

Tiết Bàn tổng kết nói.

Đám người: ". . . ."

Này cũng cái gì cùng cái gì ?.