Chương 1536: Bùn nhão không dính lên tường được

Chương 1536: Bùn nhão không dính lên tường được

Tiết Bảo Thoa cau mày nói: "Hàng tre trúc Vân Tước biến thành một con chim ? Chung quanh thân thể còn có một tầng Thần Văn pháp tắc ? Không cách nào đụng vào ? Làm sao nghe được như thế, như thế thái quá ?"

Tiết di mụ gật đầu nói: "Xác thực thái quá, Pháp Tắc Chi Lực, chính là rất nhiều Thái Ất Kim Tiên đại năng cũng không thể nắm giữ, một con chim có thể nắm giữ sao? Nó cũng không phải là tuyệt thế Yêu Vương."

Tiết quản gia đột nhiên mở miệng nói: "Đây chẳng qua là khách sạn lão bản cho sủng vật của mình thiếp vàng mà thôi, cái gì Thần Văn pháp tắc, ta xem, hơn phân nửa chính là một ít Tiểu Pháp thuật mà thôi, chỉ là khi dễ thiếu gia tu vi thấp, không thể nhìn thấu mà thôi."

"Phải là ở có chuyện như vậy."

Đám người nghe vậy, đều cảm thấy tiết quản gia cái suy đoán này hợp tình hợp lý.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy?"

Tiết Bàn có chút hậu tri hậu giác. Tiết di mụ cả giận nói: "Người này cũng quá độc ác, vì một chút chuyện nhỏ, dĩ nhiên cũng làm đem bàn nhi ngón tay cho làm gảy, may mắn chúng ta mang theo trong người Linh Dược, không phải vậy bàn nhi không phải liền thành tàn phế sao!"

Tiết Bảo Thoa đối với ca ca quở trách: "Nhìn ngươi về sau còn dám hay không cùng những thứ này hồ bằng cẩu hữu lêu lổng. Tiết quản gia nói khẽ với Tiết di mụ hỏi "

"Phu 14 người, cần ta đi dạy dỗ một chút hắn sao?"

Tiết di mụ nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra một tia ý động màu sắc. Tiết Bảo Thoa thấy thế, vội vã ngăn cản nói: "Tiết quản gia không muốn vọng động, chúng ta còn muốn cầu hắn mua sắm chăn nệm công nghệ chế tạo, nếu như triệt để không nể mặt mũi vậy cũng không tốt. Được rồi, "

Tiết Bảo Thoa đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng đối với ca ca hỏi "Đệm chăn công nghệ sự tình, ngươi cùng lão bản nói xong sao?"

Tiết Bàn nháy mắt một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Vừa rồi chỉ lo đàm luận chim, chính sự ta làm cho đã quên."

Tiết Bảo Thoa im lặng lấy tay đỡ cùng với chính mình cái trán.

Quả nhiên, bùn nhão không dính lên tường được! Tiết Bàn lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, Lý huynh dĩ nhiên cho ta sử trá, nếu không cho hắn một bài học, chẳng phải là đọa ta Tiết đại thiếu uy danh!"

Hắn nhớ nghĩ, nhất thời vẻ mặt thảo hảo đối với Tiết di mụ cười nói: "Mẫu thân, tơ vàng bao tay ở trên thân thể ngươi chứ ? Ngươi cấp cho hài nhi dùng một chút, ta đi đem con kia ngục kiêu thắng trở về."

Tiết di mụ nghe tơ vàng bao tay mấy chữ, sắc mặt không khỏi đại biến. Nàng vẻ mặt bất mãn một cặp tử quở trách: "Vàng này sợi bao tay, chính là chúng ta tiết gia Trấn Gia Chi Bảo, làm sao có thể tùy tiện cho ngươi mượn đi cùng người khác đánh cuộc ? Ngươi có điểm đầu óc tốt không tốt ?"

Tiết Bàn xem thường nói: "Ta liền mượn một cái, dùng xong sẽ trả cho mẫu thân, cửa này đầu óc chuyện gì ?"

Tiết di mụ nghe được khóe miệng một mạch run rẩy.

Đều không biết nên như thế cùng cái này vô liêm sỉ nhi tử nói.

"Nói chung, tơ vàng bao tay, ngươi liền không càng nghĩ đến hơn. Còn có, cái kia khách sạn lão bản, ngươi cũng không cần đi cùng hắn lêu lổng, hắn người này nhìn một cái liền không có kiến thức, du thủ du thực. Không nên đem ngươi làm hư."

Tiết Bàn tự tin nói: "Ta là cái loại này có thể bị người làm hư người sao ? Đều là ta làm hư người khác tốt không tốt ?"

Tiết Bảo Thoa không nói tột cùng nói: "Cái này rất quang vinh sao?"

Tiết Bàn,

"Ngược lại không đáng xấu hổ."

Tiết di mụ lấy tay xoa huyệt Thái Dương, đau đầu nói;

"Ngươi còn là trở về ngươi gian phòng của mình đi thôi, cùng ngươi sống chung một chỗ, ta sớm muộn gì phải bị ngươi tức chết Tiết Bàn: "Mẫu thân thực sự không cho mượn tơ vàng bao tay ?"

Tiết di mụ: "Không cho mượn."

Tiết Bàn: "Ngài chắc chắn chứ?"

Tiết di mụ: "Xác định."

Tiết Bàn: "Muốn không ngài đang ngẫm nghĩ."

Tiết di mụ: Nàng chỉ cảm thấy huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên.

Ta đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt, mới(chỉ có) sinh ra như thế một cái vô liêm sỉ ngoạn ý nhi ? Tiết di mụ nghiêng đầu qua một bên, không để ý tới nữa Tiết Bàn.

Tiết Bàn thấy thế, chỉ phải tiếc nuối thôi.

Hắn ly khai cửa phòng, thấy bên cạnh tiết quản gia, trong lòng không khỏi khẽ động, nhất thời đối với tiết quản gia nói ra: "Tiết quản gia, ngươi đi với ta một chuyến."

"Thiếu gia muốn đi đâu ?"

Tiết quản gia hỏi. Tiết Bàn: "Cũng không đi đâu cả, ngươi không phải nói Lý Nguyên âm thầm sử trá sao? Ngươi theo ta cùng nhau xuống lầu, giám thị Lý Nguyên, làm cho hắn không thể khiến gạt, cái này dạng ta là có thể thuận lợi mò lấy ngục kiêu, đem thắng đã trở về."

Tiết quản gia nghe vậy, gật đầu nói: "Vậy được rồi."

Cũng dám tính kế Tiết gia thiếu gia, hắn thân là quản gia, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến. Tiết Bàn thấy quản gia bằng lòng, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vã mang theo quản gia, đi đại sảnh.

"Di, Lý huynh đâu? Tại sao không thấy ?"

Tiết Bàn đi xuống lầu, lại không có ở đại sảnh bên trong tìm được Lý Nguyên.

Hắn thấy Hoàng Dung dẫn theo ngục kiêu đi về phía sau viện, liền vội vàng hỏi: "Các ngươi giả bản đi nơi nào ?"

Tiết quản gia lúc này cũng nhìn thấy Hoàng Dung trong tay ngục án kiện. Hắn âm thầm quan sát ngục kiêu vài lần, muốn nhìn một chút cái này chỉ ngục kiêu, có phải thật vậy hay không có thể phát sinh Thần Văn pháp tắc. Ngục kiêu tướng mạo, làm cho tiết quản gia thầm giật mình.

Cái này căn bản cũng không phải là một chỉ bình thường người chim có thể có được tướng mạo. Nhìn lấy so với những tuyệt thế đó hung thú, cũng còn muốn tà ác xấu xí.

Tiết Bàn dĩ nhiên thích con chim này nhi, tiết quản gia đối với Tiết Bàn thẩm mỹ, biểu thị hoài nghi. Lúc này, tiết quản gia cũng âm thầm thăm dò rồi chứ ngục niểu thực lực.

Hắn từ nơi này chỉ ngục kiêu trên người, chỉ cảm thấy chịu đến một điểm rất linh khí yếu ớt. Đại khái cùng Luyện Thần Phản Hư cảnh giới cụ bị linh khí không sai biệt lắm.

Điểm ấy linh khí, tự nhiên không có đặt ở tiết quản gia trong lòng. quỷ điều này cũng làm cho tiết quản gia, càng phát xác nhận, vừa rồi Tiết Bàn ngón tay, nhất định là cái kia vị khách sạn lão bản âm thầm làm đợi lát nữa, để ngươi lộ ra nguyên hình 520!

Tiết quản gia âm thầm quyết định chủ ý.

Hoàng Dung nghe Tiết Bàn hỏi, hồi đáp: "Ở hậu viện chuẩn bị bữa trưa."

Tiết Bàn kinh ngạc nói: "Ngươi một cái tạp dịch không đi làm cơm, làm sao để cho ngươi lão bản đi làm ?"

Hoàng Dung bất đắc dĩ nói: "Nàng ghét bỏ ta làm cơm khó ăn."

Tiết Bàn đối với Hoàng Dung khinh bỉ nói: "Thân là nữ tử, dĩ nhiên không biết làm cơm, tương lai ngươi làm sao gả rơi ?"

Hoàng Dung thở phì phò nói: "Ai cần ngươi lo ?"

Tiết Bàn không để ý tới Hoàng Dung, hắn mang theo quản gia, đi hậu viện.

Quả nhiên thấy Lý Nguyên thay đổi một bộ trắng như tuyết đầu bếp áo khoác, đang ở thiết thái."Lý huynh, ngươi có điểm không có suy nghĩ yêu, Tiết Bàn thấy Lý Nguyên, nhất thời ngữ khí bất mãn nói. Lý Nguyên một bên thiết thái, vừa nói: "Làm sao không có suy nghĩ ?"

Tiết Bàn: "Ngươi vừa rồi sử trá. Nói cái gì ngục kiêu chu vi có Thần Văn pháp tắc quanh quẩn, cho nên mới bị ngón tay của ta vặn gảy, nhưng thật ra là ngươi âm thầm động tay chân, đừng cho là ta không biết."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không làm giải thích."

Tiết Bàn: Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên sử trá bị nhìn thấu, lại vẫn có thể như thế lẽ thẳng khí hùng.

"Như vậy đi, ta còn muốn thử lại, lần này, ta nhất định có thể mò lấy ngục án kiện."

"Tùy ngươi."

Lý Nguyên không có vấn đề nói.

Vừa lúc lúc này, Hoàng Dung dẫn theo ngục kiêu đi vào sân. . . . ..