Chương 1537: Ngươi có thể không thể lại thổi hung một điểm ?

Chương 1537: Ngươi có thể không thể lại thổi hung một điểm ?

Hoàng Dung đem cố định ngục kiêu khay, đặt ở cây xoài một viên rũ xuống chạc cây bên trên. Tiết Bàn thấy thế, nhất thời đi tới ngục án kiện trước mặt.

Hắn đối với quản gia nháy mắt ra dấu. Ý là làm cho quản gia chuẩn bị xong.

Quản gia gật đầu, làm cho thiếu gia cứ việc yên tâm.

Âm thầm, hắn đã bắt pháp quyết, phong ấn hắn cùng Tiết Bàn không gian chung quanh, có thể dùng phía ngoài pháp thuật, căn bản là không có cách ảnh hưởng Tiết Bàn, Tiết Bàn thấy thế, không do dự nữa, nhất thời thân vươn ngón tay, lại đi chạm đến ngục án kiện.

Nhưng mà, làm cho hắn kinh ngạc chính là, ngón tay của hắn, đang đến gần ngục kiêu thân thể 9 tấc thời điểm, lần nữa biến mất. Tiết Bàn vội vã rụt tay về chỉ.

Nhìn kỹ, chỉ thấy ngón tay của mình lại bị chỉnh tề tước đoạn. Hắn có chút bất mãn đối với quản gia hỏi "Tiết quản gia, đây là chuyện gì xảy ra ? Ngươi không có ngăn cản Lý Nguyên sử trá sao?"

Thật không nghĩ tới, tiết quản gia lúc này trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc và nghi hoặc.

Kỳ thực, hắn vẫn luôn đang âm thầm phòng bị Lý Nguyên hoặc Hoàng Dung âm thầm ra tay, còn phong bế không gian chung quanh. Có thể từ đầu đến cuối, Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, đều không có xuất thủ.

Hắn cũng không có ở trong không khí, cảm nhận được lại bất kỳ sóng linh khí, từ Lý Nguyên hoặc Hoàng Dung trên người phát sinh.

Hắn chỉ cảm thấy chịu đến, ở Tiết Bàn đem ngón tay tiếp cận ngục kiêu 9 tấc thời điểm, một vệt đạo văn trực tiếp liền từ ngục kiêu chu vi hiện lên, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, đem Tiết Bàn ngón tay cho xoắn thành hư vô.

Tiết quản gia muốn ngăn cản, cũng không kịp. Cái kia sờ đạo văn, thần bí tột cùng.

Nhìn như không chút nào bắt mắt, không có sáng lạng hoa quang, không có to lớn tràng diện.

Có thể tại đạo văn kích lên trong nháy mắt đó, bên ngoài sở tiết lộ ra ngoài khí tức, lại làm cho tiết quản gia cũng vì đó trong lòng run sợ hắn cảm giác có dũng khí.

Này cổ đạo văn sở năng lượng ẩn chứa, dường như liền hắn đều có thể bị trong nháy mắt thôn phệ giống nhau. Có thể điều này sao có thể ?

Cái này chỉ Quái Điểu nhìn lấy cũng không có linh khí gì à? Làm sao có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy Thần Văn ba động ? Cái này đạo văn rốt cuộc là làm sao sinh ra ?

Tiết quản gia trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không trả lời Tiết Bàn lời nói, mà là thân xuất thủ chưởng, hướng ngục tông chộp tới.

Hắn chuẩn bị tự mình thăm dò một cái, cái kia thần bí nói vân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ?

Bất quá, liền tại tiết quản gia bàn tay, tiếp cận ngục kiêu thân thể 9 tấc phạm vi thời điểm, tiết quản gia kinh hãi phát hiện bàn tay của mình, dĩ nhiên cũng bị một cổ thần bí lực lượng cho tước đoạn.

Này cổ thần bí lực lượng quá mạnh mẽ, quá mức lợi hại, thế cho nên tiết quản gia phòng ngự tráo cũng không có tạo được chút nào tác dụng. Nếu không phải hắn nhanh rút về, tiết quản gia cảm thấy, cánh tay của mình cũng phải bị cái này cổ thần bí đạo văn, xoắn thành hư vô tại sao có thể như vậy ?

Tiết quản gia lần này là thực sự bị bị khiếp sợ. Phải biết rằng, hắn chính là Kim Tiên Trung Kỳ tu thổ a.

Ở Hồng Hoang mà nói, cũng cũng coi là uy chấn nhất phương.

Làm sao phòng ngự của mình, ở quái điểu Thần Văn trước mặt, so với tào phớ cũng còn muốn yếu đuối ? Cái này Thần Văn, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ?

Chẳng lẽ, nó thật là trong truyền thuyết, chí cao lên trước Pháp Tắc Chi Lực sao?

"Tiết quản gia, ngươi làm sao thụ thương r ?"

Tiết Bàn chú ý tới tiết quản gia bàn tay, không khỏi kinh ngạc kêu lên.

Phải biết rằng, tiết quản gia nhưng là Tiết gia bây giờ người thực lực mạnh nhất.

Nếu không phải trước đây Tiết Lão Thái Gia đối với tiết quản gia có đại ân, tiết quản gia cũng sẽ không ủy thân đứng ở Tiết phủ, chịu mệt nhọc làm một gã quản gia.

Thân là Kim Tiên Kỳ tiết quản gia, làm sao cũng sẽ thụ tổn thương ? Cái này không hẳn là a!

Một bên Hoàng Dung, cũng thấy mở to hai mắt nhìn. Cái này chỉ nhiều đầu chim là Lý Nguyên từ nơi nào lấy được ? Làm sao lợi hại như vậy?

Tiết quản gia trong lòng hơi động, liền vận chuyển công pháp, chữa trị khỏi trên cổ tay thương thế. Hắn vừa móc ra sinh Bạch Cốt, lưu thông máu thịt Linh Dược, vừa hướng Tiết Bàn an ủi: "Thiếu gia đừng lo. Một chút tiểu thương mà thôi."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đem Linh Dược bôi lên ở tại Tiết Bàn ngón tay gãy bên trên. Tiết Bàn ngón tay gãy, cũng lập tức trọng sinh.

"Đây là Lý huynh động thủ sao?"

Tiết Bàn trực tiếp đối với tiết quản gia hỏi. Hắn cũng không có phải về Lý Nguyên ý tứ.

Tiết quản gia lắc đầu: "Không có cảm giác đến, dường như, đoàn kia đạo văn, thật đúng là từ ngục kiêu trên người vọng lại."

Tiết Bàn cảm khái nói: "Dĩ nhiên thật là từ cái này chỉ Quái Điểu trên người vọng lại ? Xem ra, cái này chỉ Quái Điểu thật sự chính là ngưu bức a!"

Mà Lý Nguyên đâu, vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt đang thái thịt.

Căn bản cũng không có để ý tới Tiết Bàn cùng tiết quản gia hai người. Tiết quản gia nhìn thật sâu Lý Nguyên liếc mắt.

Hắn nhớ không thông, tu vi của người này một dạng, làm sao sẽ sở hữu như vậy hung thú lợi hại ? Cái này không phù hợp Logic à?

Còn có, cái này chỉ hung thú lợi hại như vậy, có thể bên ngoài tản mát ra linh lực, lại phi thường nhỏ yếu, cái này cũng đồng dạng không phù hợp Logic.

Đây hết thảy, đều quá quái!

Hắn tìm khắp trí nhớ trong đầu, cũng không có nghĩ ra, lợi hại gì linh thú Hung Cầm, cùng ngục kiêu dáng dấp tương xứng hợp.

Tiết quản gia chỉ cảm thấy, có quá nhiều nghi hoặc không nghĩ ra. Hắn nhớ nghĩ, nhất thời đối với Lý Nguyên ôm quyền hỏi ". Xin hỏi, cái này chỉ ngục kiêu, rốt cuộc là đẳng cấp gì linh thú ?"

Lý Nguyên nhìn tiết quản gia liếc mắt, thản nhiên nói: "Nó cũng không phải cái gì linh thú, hơn nữa, nó cũng không có đẳng cấp."

Đây là Hồng Mông Tiên Thiên Ma Thần, nơi nào là linh thú có thể so sánh ?

Tiết quản gia: "Nó không phải linh thú, đó là cái gì ?"

Lý Nguyên: "Tiên Thiên Ma Thần."

Tiết quản gia nghe vậy, miệng sừng không khỏi điên cuồng. Biểu tình không biết nói gì.

Còn Tiên Thiên Ma Thần.

Ngươi có thể không thể lại thổi hung một điểm ?

Tuy là, tiết quản gia thừa nhận, đầu này Quái Điểu rất quỷ dị, cũng rất lợi hại.

Nhưng nếu như nói cái này chỉ Quái Điểu là trong truyền thuyết Tiên Thiên Ma Thần, hắn tự nhiên một vạn cái không tin.

Trước không nói hiện nay có còn hay không Tiên Thiên Ma Thần tồn tại, coi như là thực sự còn có, Tiên Thiên Ma Thần khẳng định cũng sẽ không đứng ở nho nhỏ này bên trong khách sạn.

Càng không phải là Lý Nguyên có thể khống chế.

Một bàn cây vải ở trên Văn Đạo Nhân: Ta không nói lời nào!

Tiết quản gia con ngươi chuyển động, có tinh quang từ hắn đồng tử hiện lên.

"Ngài nói, chỉ cần tiết thiếu gia chạm tới cái này chỉ ngục kiêu, liền đem ngục kiêu đưa cho tiết thiếu gia, nói thế có hay không chắc chắn ?"

Tiết quản gia đối với Lý Nguyên xác nhận nói.

Lý Nguyên: "Tự nhiên chắc chắn."

Đạt được Lý Nguyên khẳng định, tiết quản gia nhất thời đối với Tiết Bàn đúng rồi cái ánh mắt, nói: "Thiếu gia, chúng ta về phòng trước."

"Chờ một chút "

Tiết Bàn nghĩ đến cái gì, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Lý huynh, muội muội ta nói, ngươi có cái cái gì chăn bông chế tạo công nghệ, không biết muốn thế nào mới có thể chuyển nhượng cho ta mâu ?"

Hắc hắc, lần này ta có thể không có quên chính sự!

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu là ngươi có thể chạm tới ngục kiêu, cùng nhau tặng cho ngươi."

Tiết Bàn cười khổ nói: "Ngươi còn là nói cái giá đi, tiết quản gia đều làm không được đến, ta làm sao có khả năng làm được ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Điều kiện khác ngươi càng không làm được."

Tiết Bàn: ". . . . .".