Chương 1538: Tiết quản gia tính toán

Chương 1538: Tiết quản gia tính toán

"Thiếu gia, chúng ta lên trước lầu."

Lúc này, tiết quản gia rồi hướng Tiết Bàn thúc dục một câu. Tiết Bàn gật đầu, nhất thời cùng tiết quản gia từ hậu viện trở lại khách phòng.

Mới trở lại khách phòng, tiết quản gia liền hướng về phía gian phòng bốn phía, liên tiếp bóp ra nhiều cái pháp quyết, đánh ra nhiều cái đạo ấn phong ấn trong phòng này không gian.

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa thấy thế, tất cả đều một bộ không hiểu nhìn lấy tiết quản gia.

"Tiết quản gia, ngài làm cái gì vậy ?"

Tiết di mụ đối với tiết quản gia hỏi. Tiết quản gia lại đánh ra mấy cái đạo ấn, vậy mới đúng Tiết di mụ hồi đáp: "hồi bẩm phu nhân, ta bởi vì phải cho các ngươi nói một chuyện trọng yếu tình, lo lắng tai vách mạch rừng, sở dĩ ở trong phòng chu vi, bố trí nhiều cái trận pháp."

"Không biết tiết quản gia muốn nói gì sự tình, đã vậy còn quá cẩn thận ?"

Tiết Bảo Thoa tò mò hỏi. Những người khác cũng tràn ngập tò mò.

Tiết quản gia nói: "Vừa rồi ta tự mình cảm thụ một cái, thiếu gia nói con kia ngục kiêu, theo hầu cực kỳ bất phàm, chắc là Hồng Hoang Thượng Cổ Dị Thú, hơn nữa còn là một chỉ Ấu Niên Kỳ Thượng Cổ Dị Thú..."

"Thượng Cổ Dị Thú ? !"

Tiết Bảo Thoa giật mình đến mức há hốc mồm, hiện ra rất là khiếp sợ. Tiết di mụ, Hương Lăng mấy người, cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Thượng Cổ 0 23 dị thú, các nàng đương nhiên nghe nói qua. Có thể nói là như sấm bên tai.

Đây là trời sinh liền vốn có đặc thù nào đó thần thông linh thú, mới có thể xưng là Thượng Cổ Dị Thú. Mỗi một con Thượng Cổ Dị Thú, cũng có cường đại thần kỳ năng lực.

Chỉ cần có thể thành niên, Thượng Cổ Dị Thú chí ít cũng có thể trở thành Yêu Vương cấp bậc nhân vật khủng bố.

Vì vậy, rất nhiều tuyệt thế đại năng, đều tha thiết ước mơ muốn bắt một chỉ Thượng Cổ Dị Thú làm linh hồng hoặc tọa kỵ. Đám người quen thuộc thú mắt vàng, chính là trong đó đẳng cấp hơi thấp một loại dị thú.

Chỉ là, Thượng Cổ Dị Thú cũng không nhiều, mỗi một con đều vô cùng trân quý, coi như là Đại La Kim Tiên lớn ngọc bích, cũng không nhất định có thể đủ bắt được một đầu Thượng Cổ Dị Thú.

Các nàng không nghĩ tới, trong khách sạn này, vậy mà lại có một con Thượng Cổ Dị Thú tồn tại. Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Liền Tiết Bàn, đều hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vậy chỉ bất quá lớn chừng bàn tay ngục kiêu, sẽ là Thượng Cổ Dị Thú. Nó có ngưu bức như vậy sao?

"Thiệt hay giả ?"

"Đừng không sẽ là tiết quản gia nhìn lầm rồi chứ ?"

"Thật là Thượng Cổ Dị Thú sao?"

"."

Đám người phục hồi tinh thần lại, vội vã lắm mồm lắm miệng đối với tiết quản gia hỏi. Tiết quản gia khẳng định gật đầu nói: "Hơn phân nửa không sai được. Con kia ngục, có một loại đặc thù năng lực công kích, ngay cả ta đều không chống đỡ nổi. Mà hắn bản thân ẩn chứa linh khí, cũng không phải là rất mạnh. Những thứ này đặc biệt hoàn toàn phù hợp Thượng Cổ Dị Thú miêu tả. Vì vậy, ngoại trừ nó là Thượng Cổ Dị Thú ở ngoài, ta thực sự nghĩ không ra loại thứ hai khả năng."

Thấy tiết quản gia không phải nói đùa, Tiết Bàn rất là kích động. Không nghĩ tới a, Lý huynh linh sủng, đã vậy còn quá ngưu bức. Khó trách hắn không muốn bán cho ta!

Còn nói ta mua không nổi.

Ngưu bức như vậy Thượng Cổ Dị Thú, ai cũng không nguyện ý bán a! Ta cũng xác thực mua không nổi.

Tiết Bảo Thoa nhãn thần u quang chuyển động, nàng đối với tiết quản gia hỏi "Tiết bá bá, ý của ngài là ?"

Tiết quản gia thần tình có chút kích động nói: "Bây giờ, thiếu gia cùng đối phương đánh cuộc, chỉ cần thiếu gia có thể mò lấy con kia Thượng Cổ Dị Thú, đối phương liền đem Thượng Cổ Dị Thú đưa cho thiếu gia. Ta cảm thấy, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội, chỉ cần thiếu gia có thể mò lấy con kia Thượng Cổ Dị Thú, cái kia Tiết gia là có thể sở hữu một chỉ dị thú cường đại, cái này đã đủ bảo hộ gia tộc vạn thế cơ nghiệp."

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa nghe vậy, cũng hiện ra rất là kích động.

Nếu như Tiết gia có thể có được một chỉ Thượng Cổ Dị Thú, tiết gia địa vị, sẽ nâng cao một bước, cũng sẽ không cần ở Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc trung, bài danh chót nhất.

Tiết di mụ hưng phấn một cặp tử khích lệ nói: "Nhi tử, lần này ngươi cuối cùng là làm nhất kiện chính sự, vì Tiết gia lập công."

Tiết Bàn nghe vậy, không cưỡng nổi đắc ý nói: "Hắc hắc, ta vẫn luôn đang làm chính sự có được hay không ?"

Tiết Bảo Thoa vẫn còn vẫn duy trì trấn định, nàng tĩnh táo nói: "Trước không cần hưng phấn, con kia dị thú phải ca ca tiếp xúc được mới được, khả năng liền liền tiết bá bá đều không thể tiếp xúc được đối phương, ca ca lại làm sao mới có thể tiếp xúc được ?"

Tiết di mụ vừa nghe, trên mặt cũng không khỏi lộ ra ưu sầu màu sắc: "Đúng vậy, chúng ta Tiết gia, liền tiết quản gia tu vi cao nhất, tiết quản gia đều bất lực, càng chưa nói bàn nhi "

Ai

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người đồng thời thở dài.

Thượng Cổ Dị Thú đang ở trước mắt, nhưng lại không thể làm của riêng, Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người, đều vô cùng thất vọng.

Có loại bỏ lỡ 100 triệu cảm giác. Tiết quản gia lại định liệu trước nói: "Phu nhân, tiểu thư không cần lo lắng, ta muốn qua, ta có thể dùng đặc thù bí pháp, đem ta suốt đời công lực, tạm thời phong ấn tại thiếu gia trong cơ thể, ít như vậy gia là có thể tạm thời sử xuất Kim Tiên Kỳ thực lực, sau đó phu nhân sẽ đem món đó vô kiên bất tồi, không có gì có thể phá thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo "Tơ vàng bao tay" đưa cho thiếu gia sử dụng, kể từ đó, thiếu gia bằng vào Kim Tiên Kỳ thực lực và tơ vàng bao tay, mới có thể thuận lợi chạm tới con kia Thượng Cổ Dị Thú, do đó thắng được đổ ước."

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa nghe vậy, đều lộ ra ý động màu sắc.

Các nàng cũng là quyết định thật nhanh người, nhất thời quyết định, liền theo tiết quản gia phương pháp tới làm.

Vì vậy, tiết quản gia hiện tại bên trên bố trí một phen phía sau, liền ngồi dưới đất, lập tức thi pháp, đem mình suốt đời tu vi, tạm thời phong ấn tại Tiết Bàn trong cơ thể.

Đại khái dùng một canh giờ, tiết quản gia rốt cuộc thi pháp hoàn tất, đem tu vi của mình, thành công phong ấn tại Tiết Bàn trong cơ thể.

Tiết Bàn từ dưới đất đứng lên, cảm nhận được trong cơ thể mênh mông linh lực, chỉ cảm thấy hắn một quyền, có thể đem Tinh Thần đều cho đánh bể.

Điều này làm cho hắn hưng phấn không thôi.

"Sở hữu lực lượng cảm giác, quá sung sướng."

Tiết di mụ vội vàng từ trong ngực thêu trong túi, móc ra một cái vàng chói lọi bao tay, đưa cho nhi tử, thúc giục: "Ngươi đi nhanh về nhanh, tiết quản gia nói, cái bí pháp này ngươi duy trì không được bao lâu, nhanh đưa con kia Thượng Cổ Dị Thú thắng trở về, đây mới là việc cấp bách."

Tiết Bàn đem tơ vàng bao tay đeo vào trên tay phải, cảm nhận được bao tay bên trên, ẩn chứa khổng lồ Thần Văn. Tiết Bàn nhất thời sinh ra một loại, thiên hạ cũng có thể đi hào tình tráng chí.

Hắn vỗ hung bô, đối với mụ mụ bảo đảm nói: "Mụ mụ cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ cho chúng ta Tiết gia, thắng trở về một chỉ Thượng Cổ Dị Thú, ngạch, còn có muội muội nhớ mãi không quên chăn bông công nghệ chế tạo. Lý huynh lần này là tính sai, ngục kiêu, ta được định rồi!"

Tiết Bàn đối với mình tràn đầy lòng tin.

Tiết Bảo Thoa không yên lòng, đứng lên nói: "Chúng ta cùng đi với ngươi."

Vì vậy, Tiết Bàn mang theo mẫu thân, muội muội, mấy cái nha hoàn, cùng nhau đi xuống lầu..