Chương 1539: Muội muội gả cho Lý huynh

Chương 1539: Muội muội gả cho Lý huynh

Bên trong gian phòng, chỉ còn lại có tiết quản gia một người, khoanh chân ngồi dưới đất, yên lặng vận chuyển bí pháp, vẫn không nhúc nhích.

Phốc

Chỉ chốc lát sau, một mực yên lặng vận công tiết quản gia, đột nhiên không hề có điềm báo trước phun ra một ngụm tinh huyết. Sắc mặt cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy.

Cả người nhất thời thoáng cái trở nên uể oải.

Tê

Hắn lại nhìn về phía mình bàn tay, chỉ thấy bàn tay phải ở trên năm ngón tay, dĩ nhiên vô căn cứ biến mất không thấy. Giống như là bị cái gì lưỡi dao sắc bén, chặt đứt giống nhau.

Vết cắt so với mặt kính còn muốn trơn nhẵn.

Tiết quản gia trong lòng tuy là hoảng loạn không gì sánh được, nhưng lại mạnh mẽ đánh lấy tinh thần, vừa tiếp tục vận công, cưỡng ép áp chế lấy nội thể xao động linh khí, vừa hướng đoạn chưởng, đánh ra mấy đạo pháp quyết, chữa trị đoạn chưởng thương thế.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, cửa phòng từ bên ngoài mở ra.

Chỉ thấy Tiết Bàn, Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa đoàn người, ủ rũ, thất hồn lạc phách đi đến. Một xem vẻ mặt của bọn họ, liền biết, bọn họ nhất định là thất bại.

Mà nhìn nữa Tiết Bàn tay phải.

Chỉ thấy tay phải của hắn, năm ngón tay, toàn bộ tận gốc bị tước đoạn. Chỉ để lại một ngắn tiết bàn tay.

Bên ngoài vết thương, dĩ nhiên cùng tiết quản gia trên bàn tay vết thương, giống nhau như đúc. Mà Tiết Bàn đoạn trên tay, còn bảo lưu lại một ít tiết tơ vàng bao tay.

Chỉ là tơ vàng cái bao tay đại bộ phận, lại cùng Tiết Bàn ngón tay, cùng nhau biến mất không thấy hình bóng.

Đám người về đến phòng, bỗng nhiên thấy tiết quản gia bộ ngực vạt áo bị máu tươi nhiễm đỏ, không khỏi quá sợ hãi.

"Tiết quản gia đây là thế nào ?"

"Làm sao hộc máu ?"

Tiết quản gia giương đôi mắt, giải thích: "

"Vừa rồi thiếu gia bàn tay bị gọt, ta vì vậy chịu đến phản phệ, thương tổn tới nguyên khí, may là không có tính mệnh chi ưu."

Tiết Bàn vẻ mặt đưa đám nói: "Tiết quản gia, biện pháp của ngươi căn bản không được a, ngươi xem "

Hắn giơ lên chính mình đoạn chưởng,

"Ta hiện tại bàn tay đều bị tước mất, tơ vàng bao tay cũng bị phá hủy, nhanh lên một chút cho ta lau điểm Linh Dược ah!"

Thấy bị hủy hư tơ vàng bao tay, tiết quản gia sừng quất thẳng tới, không biết nên nói cái gì.

Hắn vốn tưởng rằng, kế sách của mình, vạn vô nhất thất. Không nghĩ tới, cuối cùng lại lạc được cái này ruộng đồng.

Chẳng những Thượng Cổ Dị Thú không có thu vào tay, ngược lại còn đem tơ vàng bao tay nhập vào. Cái này kêu là chuyện gì à?

Hắn đều không dám nhìn thẳng Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa ánh mắt hai người.

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người nghĩ đến bị hủy hư tơ vàng bao tay, nhất thời khóc không ra nước mắt, muốn nói không nói.

Lần này thật là trộm gà không thành lại mất nắm gạo, không phải, không phải một nắm gạo, hắn đây sao là đầy hợp gạo. Phá hư ?

Các nàng đến bây giờ cũng còn không nghĩ ra, vì sao vô kiên bất tồi tơ vàng bao tay, dĩ nhiên dễ như trở bàn tay đã bị hủy nếu như, cái này tơ vàng bao tay, thuật là Tiết di mụ thân lấy không cho Tiết Bàn, tận mắt nhìn thấy Tiết Bàn đội, lại tận mắt nhìn thấy tơ vàng bao tay bị hủy.

Tiết di mụ cũng không nghi, chính mình là không phải ngu bắt được hàng giả ? Hoặc là chính mình tơ vàng bao tay, bị người đánh tráo ?

Chúng ta tiết gia gia truyền bảo vật, không phải nói uy chấn một phương, vạn pháp bất xâm sao? Làm sao sẽ kém như vậy ?

Cái này căn bản cũng không phù hợp Logic nha...

Tiết quản gia xuất ra Linh Dược, trị Tiết Bàn đoạn chưởng.

Sau đó, bên trong căn phòng bầu không khí, nhất thời biến đến vô cùng an tĩnh.

Mọi người, đều biến đến sa sút tinh thần uể oải, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hương Lăng, cùng vui, Oanh Nhi ba cái nha đầu, cảm nhận được bên trong căn phòng ngưng trọng, càng là khẩn trương cũng không dám thở mạnh cuối cùng, vẫn là tiết quản gia đánh trước phá bên trong căn phòng tĩnh mịch.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt xấu hổ nói với Tiết di mụ: "Việc này là ta tính kế sai lầm, thế cho nên làm cho phu nhân đau mất Trấn Tộc Chi Bảo, ta, ta có lỗi với Tiết gia a!"

Tiết di mụ nghe vậy, nhanh chóng đối với tiết quản gia an ủi: "Quản gia không nên tự trách, ngươi điểm xuất phát, cũng là vì Tiết gia tốt. Chỉ tiếc, không có tính tới con kia dị thú dĩ nhiên bực này lợi hại."

Tiết quản gia thấy Tiết di mụ không có tự trách mình, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ.

"Thậm chí ngay cả thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo đều có thể đơn giản phá hủy, con kia Quái Điểu rốt cuộc là đẳng cấp gì linh thú ?"

Tiết Bảo Thoa cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Chỉ sợ bên ngoài theo hầu, so với chúng ta tưởng tượng, còn muốn bất phàm."

Tiết quản gia cảm khái nói.

Hắn đều hoài nghi, con kia ngục kiêu, có phải thật vậy hay không như Lý Nguyên nói giống nhau, là Tiên Thiên Ma Thần. Bởi vì đối phương lợi hại đến mức thật sự là thật là quá đáng rồi.

Thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, vẫn là chủ công loại hình phòng ngự Thượng Phẩm Linh Bảo, dĩ nhiên tại tiếp cận ngục kiêu thân thể trong phạm vi 9 tấc thời điểm, trực tiếp hóa thành hư vô, đây cũng quá dọa người

Mấu chốt là, đây vẫn chỉ là ngục kiêu skill bị động. Nếu là đối phương chủ động công kích, cái kia nhiều lắm khủng bố ? Tiết quản gia quả thực không dám tưởng tượng.

"Dị từng không được, Trấn Tộc Chi Bảo còn bị hủy diệt, nếu như người khác biết chúng ta Tiết gia đã không có Trấn Tộc Chi Bảo chỉ sợ sẽ có đại phiền toái, có thể thế gia địa vị bảo hiểm tất cả không được. Bây giờ nên làm gì mới tốt ?"

Tiết di mụ mặt buồn rười rượi đối với đám người hỏi.

Đối mặt Tiết di mụ hỏi, mọi người đều không biết trả lời như thế nào. Bọn họ cũng không biết làm sao bây giờ.

Gãy chi còn có thể phục sinh, có thể linh bảo phá hủy, lại không thể sống lại a! Tiết Bàn con ngươi chuyển động, đột nhiên nghĩ đến một cái chú ý, nói: ... ...

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Ngươi

Tiết Bảo Thoa hoài nghi nói: "Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì ?"

Tiết Bàn thấy muội muội dường như có khinh thường ý tứ của hắn, bất mãn nói: "Ta làm sao lại nghĩ không ra biện pháp ? Ta nói cho các ngươi biết, ta biện pháp này nếu như làm thành, chúng ta Tiết gia thế gia địa vị chẳng những có thể bảo trụ, thậm chí còn có thể nâng cao một bước, trở thành Kim Lăng Đệ Nhất Thế Gia cũng có khả năng."

"Làm sao có khả năng ?"

Tiết Bảo Thoa căn bản không tin.

Tiết Bàn tự tin nói: "Không có gì không thể."

"Ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng có biện pháp nào, nói mau ?"

Tiết di mụ đối với Tiết Bàn thúc giục. Tiết Bàn nhãn châu - xoay động, nói: "Ta biện pháp này, kỳ thực rất đơn giản. Trả giá tiểu, hồi báo đại, tuyệt đối cùng thắng..."

"Nói điểm chính."

Tiết Bảo Thoa không nhịn được nói.

Tiết Bàn: "Ngạch, chính là muội muội gả cho. ."

Phốc

Tiết Bảo Thoa nghe Tiết Bàn phương pháp xử lý, trực tiếp một ngụm nước ga mặn phun tới, hiện ra thất kinh, kinh ngạc không ngớt Tiết di mụ, tiết quản gia, mấy cái nha hoàn cũng rất là ngoài ý muốn.

Bất quá, Tiết di mụ ngoài ý muốn hơn, trên mặt lại vẻ mặt như nghĩ tới cái gì. Tiết Bảo Thoa đều bất chấp thất thố, liền vừa thẹn vừa giận đối với ca ca quở trách

"Ngươi đây là cái gì biện pháp ? Cái này cũng gọi biện pháp sao?"

Tiết Bàn hỏi ngược lại: "Vậy làm sao liền không gọi biện pháp ? Ngươi gả cho Lý huynh, Lý huynh đồ vật, cái kia ngục án kiện, còn có chăn bông công nghệ chế tạo, không phải toàn bộ đều là của ngươi sao vạn ?".