Chương 1540: Tình nguyện đơn lấy, cũng đừng ủy khuất chính mình

Chương 1540: Tình nguyện đơn lấy, cũng đừng ủy khuất chính mình

". . một vị rể hiền, ngươi nhiều một vị đẹp trai tiêu sái phu quân, Lý huynh nhiều một vị điêu ngoa thế tục thê tử, cùng một vị dũng mãnh phi thường vô song đại đại cữu ca, đây không phải là cùng thắng là cái gì ?"

Tiết Bảo Thoa: "

"Ta điêu ngoa sao?"

Ta thế tục sao?

Ta làm sao không biết ? Nàng lắc đầu nói: "Nói chung, ta sẽ không gả cho một cái phố phường lão bản."

Tiết Bàn bất mãn nói: "Nhân gia phố phường lão bản thì thế nào, dáng dấp chẳng lẽ không so với những Vương Tôn đó hoàng tử đẹp trai tiêu sái ? Xứng ngươi dư sức có, thừa."

Tiết Bảo Thoa: "Ta quan tâm là tài hoa, tướng mạo trong mắt ta, bất quá chỉ là một bộ thân xác thối tha mà thôi."

Tiết Bàn: "Lý huynh rất có tài hoa a, hí khúc Bình Thư, uống rượu chơi cờ, sống phóng túng, nấu nướng bện thổi kéo đàn hát, tinh thông mọi thứ."

Tiết Bảo Thoa: ". . Nàng không lời nói: "

"Ngươi quản cái này gọi là tài hoa ?"

"Tiết Bàn: " "

. Hắn có chút chột dạ nói: "Chơi được tinh thông, cũng là tài hoa một loại ah!"

Tiết Bảo Thoa: "Nói chung, ta sẽ không gả cho một cái hoàn cái nút đệ."

Dĩ nhiên ghét bỏ nàng làm nha hãn cũng không xứng, nàng mới sẽ không gả cho cái kia tự đại cuồng thêm hoàn cuối cùng đệ tử đâu!

Trong mắt của nàng lý tưởng phu quân, khẳng định được có gia thế hiển hách, kinh tài tuyệt diễm tài hoa, là cái loại này trong lời nói, chỉ trích phương hồi, chỉ điểm giang sơn nhân vật tuyệt thế.

Vậy làm sao cũng là hoàng tử Hoàng Tôn mới xứng với nàng chứ ? Kém nhất, cũng phải là Cổ Bảo Ngọc cái loại này con em thế gia mới được.

Khách sạn lão bản, tuy là dáng dấp đẹp trai, nhưng cái này cũng không hề là của nàng đồ ăn. Nàng không ăn dung nhan trị tích!

Tiết di mụ đột nhiên chen miệng nói: "Kỳ thực, ca ca ngươi kiến nghị, cũng không phải là không thể suy nghĩ."

"Mẫu thân, "

Tiết Bảo Thoa không thể tin nhìn lấy mẫu thân, vội la lên: "Mẫu thân, ngươi làm sao cũng giúp đỡ ca ca nói chuyện ? Chẳng lẽ, ngươi cũng cam tâm làm cho gả con gái cho một cái bất học vô thuật con nhà giàu sao?"

Tiết di mụ giải thích: "Vi nương chẳng qua là cảm thấy, cái kia vị Lý công tử nếu sở hữu ngục kiêu bực này kinh khủng Thượng Cổ linh sủng, coi như là miễn cưỡng xứng đôi chúng ta Tiết gia, còn như ngươi nói hắn không có kiến thức, chúng ta mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt, ngược lại không tiện như thế võ đoán liền ra kết luận."

Tiết Bàn gật đầu nói: "Mẫu thân được đến đối với, chúng ta cùng Lý huynh mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt, làm sao lại có thể nói Lý huynh không có kiến thức rồi hả? Muội muội bình thường nói cho chúng ta biết không muốn trông mặt mà bắt hình dong, làm sao chính mình lại trông mặt mà bắt hình dong ?"

Tiết Bảo Thoa phản bác: "Ta nơi nào trông mặt mà bắt hình dong rồi hả? Không phải ngươi nói, hắn tinh thông sống phóng túng, lưu cẩu chọi gà sao, đây không phải là không có kiến thức, nạp cuối cùng con em diễn xuất là món sao?"

Tiết Bàn lo lắng nói: "Ngươi không cần phản ứng như vậy quá kích, kỳ thực, Lý huynh có thể hay không coi trọng ngươi, còn chưa nhất định đâu. Không nói cái khác, chính là Lý huynh cái kia vị tạp dịch dung mạo, liền không thua ở muội muội."

Tiết Bảo Thoa giả vờ khinh thường nói: "Hắn chướng mắt tốt nhất, ta cũng không thèm khát hắn có thể coi trọng."

Nàng chú ý tới mẫu thân trên mặt ý động màu sắc, cũng không có bị đánh tiêu tan, Tiết Bảo Thoa nhãn châu - xoay động, nhất thời nghĩ đến một cái chú ý, đối với mẫu thân nói ra: "Mẫu thân, kỳ thực chúng ta phải lấy được ngục kiêu cùng chăn bông công nghệ chế tạo, cũng không phải không có biện pháp khác."

"Nữ nhi có ý định gì ?"

Tiết di mụ đối với nữ nhi hỏi.

Tiết Bảo Thoa: "Chúng ta có thể cùng Tô gia hợp tác. Chúng ta cung cấp tin tức, làm cho Tô gia đứng ra lấy đến ngục kiêu cùng chăn bông công nghệ chế tạo, sau đó lợi ích song phương chia đều. Tuy là, cứ như vậy, lợi ích sẽ bị Tô gia phân đi không được thiếu, nhưng chúng ta cùng Tô gia quan hệ, cũng sẽ biến đến càng thêm thân mật, cái này mới là chân chính cùng thắng."

Tiết di mụ nói: "Cái này đến cũng là một biện pháp. Chỉ là, ngươi thực sự không đắn đo ngươi một chút ca ca kiến nghị sao?"

Tiết Bảo Thoa bất mãn nói: "Mẫu thân như thế nào còn nói ca ca kiến nghị ? Ta không phải tất cả nói sao, ta là vĩnh viễn cũng sẽ không gả cho người kia."

Tiết di mụ kiên trì giải thích: "Chủ yếu là, ta muốn đến Lý Nguyên không có gì bối cảnh, tuy là hắn tự thân thực lực không mạnh, nhưng sở hữu cường đại Thượng Cổ linh sủng, nếu như cùng ngươi kết làm đạo lữ, liền có thể ở rể chúng ta Tiết gia vì tế, cái này dạng ngươi cũng không cần chịu nhà chồng khi dễ."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, ngược lại có chút ý động, phản đối màu sắc cũng không có phía trước mãnh liệt như vậy.

Đúng vậy, nếu là ta có thể chiêu một cái cả tế, nói không chừng, ta cũng có thể giống như chủ nhà họ tô tô cạn ngữ giống nhau, lấy nữ tử thân, chấp chưởng Tiết gia, đem Tiết gia phát dương quang đại, trở thành khác một cái cân quắc truyền kỳ.

Mà bằng vào Lý Nguyên ngục kiêu cùng chăn bông công nghệ chế tạo, ta nhất định có thể kinh sợ gia tộc nội bộ không ăn vào thanh âm, nắm giữ tiết gia quyền bính. .

Di, ngẫm lại thật vẫn hương! Muốn không, ta thuận thế đáp ứng rồi ?

Chỉ là, nhanh như vậy liền thay đổi chủ ý, có thể hay không hiện ra ta người này không có nguyên tắc à?

Tiết Bảo Thoa ngược lại có chút ý động, bất quá, Tiết Bàn nghe mẫu thân có ý định muốn chiêu ngao tế, cũng không làm. Đây không phải là làm cho muội muội với hắn đoạt quyền sao?

Như vậy sao được ?

Hắn vội vã mở miệng nói: "Kỳ thực, muội muội không nguyện gả cho Lý huynh liền tính, dù sao dưa hái xanh không ngọt, chúng ta muốn tôn trọng muội muội ý tưởng. Muội muội, "

Hắn nhìn lấy Tiết Bảo Thoa,

"Ca ca ủng hộ ngươi, chỉ có hoàng tử Hoàng Tôn mới xứng được với ngươi. Ngàn vạn lần chớ chấp nhận, tình nguyện vẫn đơn lấy, cũng không có thể ủy khuất chính mình."

Tiết Bảo Thoa: ". Có thể ta ý tưởng cải biến a!"

Chỉ bất quá, trong lòng ý tưởng chân thật, nàng ngược lại có chút khó mà nói ra miệng. Tiết di mụ nói: "Việc này trước không nóng nảy, chờ(các loại) đi tham gia Tô gia hôn lễ phía sau, sẽ chậm chậm thương lượng, trong lúc chúng ta có thể âm thầm khảo sát một chút Lý Nguyên nhân phẩm."

Tiết Bàn thất vọng nói: "Cái này còn phải thương lượng à? Chúng ta hẳn là tôn trọng muội muội ý tưởng mới đúng."

Chỉ là, không người nào để ý Tiết Bàn.

Tiết Bảo Thoa cũng sẽ không nói Lý Nguyên không xứng với lời của nàng. Tiết Bàn thấy thế, hận không thể cho mình hai bạt tai.

Ta vì cái gì muốn miệng thiếu, đưa ra làm cho muội muội gả cho Lý Nguyên ?

Dĩ nhiên tìm cho mình cái tranh đoạt gia sản đối thủ tới! Đây gọi là chuyện gì a!

2.9 còn có, muội muội cũng là, nguyên tắc của ngươi đâu?

Không phải đã nói, tình nguyện đơn lấy, cũng không có thể làm oan chính mình sao ? Ngươi làm sao lại không tiếp tục phản đối ?

Không được, ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản muội muội chiêu Lý Nguyên ở rể mới được. Làm sao ngăn cản đâu?

Ân, có biện pháp.

Mẫu thân không phải nói muốn kiểm tra quan sát Lý Nguyên nhân phẩm sao?

Mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều mang theo Lý Nguyên đi thanh lâu uống rượu có kỹ nữ hầu, nghe điệu hát dân gian, muốn không liền đi sòng bạc bài bạc. Mẫu thân cùng muội muội nếu như thấy Lý Nguyên cái này hoàn khố diễn xuất, khẳng định cũng sẽ không muốn Lý Nguyên làm tới cửa con rể. Ta cũng không cần lo lắng muội muội theo ta tranh đoạt gia sản.

Đối với, cứ làm như vậy.

Vì vậy, mấy ngày kế tiếp, Tiết Bàn đối với Lý Nguyên nhiệt tình không được. Mỗi ngày đều muốn mời Lý Nguyên đi ra ăn cơm uống rượu, đi dạo thanh lâu sòng bạc. - 9.