Chương 1541: Hắn căn bản là không xứng với ta.

Chương 1541: Hắn căn bản là không xứng với ta.

Lý Nguyên vốn là thích đi tửu lâu nghe Bình Thư, tìm người chơi cờ, đi thanh lâu thính hí khúc, ngẫu nhiên cũng sẽ đi sòng bạc thử xem thân thủ.

Đã có người mời khách, hắn đương nhiên là vui vẻ cho phép.

Đương nhiên, Lý Nguyên sở dĩ sẽ để cho Tiết Bàn mời khách, rốt cuộc là có phải hay không vì từ ô danh tiếng, miễn cho làm cho Tiết Bảo Thoa quấn lên hắn, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

Tiết Bàn mời Lý Nguyên mấy lần, hắn phát hiện, Lý Nguyên thanh lâu muốn đi, hoa tửu cũng muốn uống, chỉ là, đối với trong thanh lâu nữ tử, lại kính nhi viễn chi.

Thậm chí, Lý Nguyên cũng không muốn làm cho gái lầu xanh đụng tới y phục của hắn.

Đặc biệt là có một lần, Tiết Bàn cùng Lý Nguyên đi một nhà Trường An nổi danh thanh lâu, may mắn gặp được diễm áp quần phương, danh chấn Đại Đường danh kỹ -- Lý Sư Sư.

Lúc đó, Lý Sư Sư chủ động mời Lý Nguyên, còn có mang kèm theo Tiết Bàn, đến Lý Sư Sư khuê phòng, thưởng thức rượu luận thơ. Luận thơ trong lúc, Tiết Bàn chú ý tới, Lý Sư Sư đều đối Lý Nguyên nháy mắt rõ ràng tặng, có thể Lý Nguyên lại như cũ thờ ơ, đối với Lý Sư Sư không có sợi 14 chút nào vượt quá chỗ.

Trải qua cái này một lần phía sau, Tiết Bàn cảm thấy, Lý Nguyên nếu không phải là trong truyền thuyết Liễu Hạ Huệ. Nếu không phải là không thích nữ sắc.

Bất quá Tiết Bàn cảm thấy, loại thứ nhất lớn nhất có khả năng.

Bởi vì hắn cùng Lý Nguyên tiếp xúc mấy ngày nay, Lý Nguyên cũng không có đối với hắn lộ ra chút nào "Không an phận chi niệm" . Vì vậy Lý Nguyên hẳn không phải là cơ lão.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Cũng may, làm cho Tiết Bàn vui mừng là, hắn mấy ngày nay cùng Lý Nguyên đi thanh lâu uống rượu có kỹ nữ hầu sự tình, bị Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa đã biết, hai người đối với Lý Nguyên nhân phẩm, quả nhiên sinh ra hoài nghi.

Vì vậy Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa vẫn luôn không có đối với Lý Nguyên để lộ ra muốn chiêu tế khẩu phong. Mười lăm tháng mười.

Đại cát đại lợi, mọi việc hợp.

Nghi kết hôn, tế tự, nhập liệm, chui từ dưới đất lên, an táng. Kỵ, thượng lương.

Hôm nay là Đại Đường thủ phủ -- Tô gia đích trưởng tôn nghênh cưới Trường Bình Công Chúa ngày vui.

Hôn lễ nửa trước tháng, Tô gia phủ đệ sở tại phương mười dặm đường phố, liền toàn bộ cọ rửa đổi mới hoàn toàn, cũng giăng đèn kết hoa, đổi lại màu đỏ sậm đèn lồng, dán lên ánh đỏ chữ hỷ, hai bên đường phố bày đầy đủ mọi màu sắc hoa tươi bồn cảnh.

Nhìn lấy vui sướng, phồn hoa như gấm.

Do đó dẫn tới vô số thành Trường An trong ngoài bách tính, đến đây quan sát. Kỳ thịnh huống hồ, so với ăn tết cũng còn muốn náo nhiệt.

Đặc biệt là ở hôn lễ cùng ngày.

Toàn quốc các nơi, vực ngoại quốc độ chờ(các loại) đến đây tham gia hôn lễ tân khách, lái các loại xe ngựa, thú niện, đem Tô gia phụ cận mấy trăm mét chiều rộng đường, đều cho chặn được chật như nêm cối « bên trong thành người đi đường và xe ngựa không thể phi hành ».

Ô trung tâm ô trung tâm tân khách, chí ít cũng có tám, chín vạn người.

Nếu không phải Tô gia bên trong phủ đệ, có khác phúc địa động thiên, coi như là tới mấy ức kéo xe ngựa thú niện cũng có thể dừng lại, không phải vậy, nhiều như vậy xe ngựa cùng tân khách ngăn ở bắt đầu, chỉ sợ vài ngày đều không thể khơi thông.

Không nói cái khác, riêng là tân khách tràng diện, cũng đã làm cho vô số người xem thế là đủ rồi.

"Cái này Tô gia không hổ là chúng ta Đại Đường thủ phủ, quả nhiên là ngưu, dĩ nhiên tới nhiều như vậy tân khách."

"Thiên a, những thứ này trong tân khách, thật nhiều đều là Hồng Hoang danh nhân, đó là trong sông thủ phủ mã gia gia chủ Mã Đào, đó là Hành Sơn chưởng môn bên trái thiền, vị kia là lãng tiên các các chủ Trầm Lãng, vị kia là Nhạc Dương sông Hà Thần Thương Nhạc, đó là Tông Nhân Phủ đại quan lý hầu gia... Má của ta ơi, căn bản đếm không hết, không có nghĩ tới những thứ này chỉ tồn trên báo chí tuyệt thế đại năng tất cả đều tới."

"Đó là đương nhiên, Tô gia nhưng là cưới Công Chúa a, những thứ này đại năng coi như không nể mặt Tô gia, cũng phải cho hoàng thất mặt mũi a!"

"Nghe nói Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu cũng sẽ tham dự."

"Tô gia quả thực ngưu bức lớn!"

"."

Tiết Bảo Thoa người một nhà, tại một ngày này, cũng tất cả đều trang phục lộng lẫy, chuẩn bị đi tham gia Tô Phủ hôn lễ.

Đi tới Tô Phủ bên ngoài trên đường phố, mọi người thấy người đông nghìn nghịt tân khách, các loại hiếm thế Linh Cầm Tiên Thú xua đuổi xe ngựa, đều sinh lòng chấn động.

Chỉ thấy Hương Lăng chỉ vào xa xa một kéo xe ngựa, líu lưỡi nói: "Thiên a, lại có người dùng Kim Long tới kéo xe ngựa, đây cũng quá ngang tàng."

"Kim Long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Huyền Điểu, nơi đây thật nhiều trong truyền thuyết Thần Thú!"

Doanh nhi chỉ cảm thấy ánh mắt đều xem không tới.

Tiết Bàn cảm khái vô hạn nói: "Ai~ đều nói chúng ta Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc ngang tàng, có thể lúc này mới biết được, trên đời này so với chúng ta ngang tàng nhân, còn rất nhiều, chúng ta giống như là ở nông thôn thổ tài chủ giống nhau, căn bản không từng va chạm xã hội."

Tiết di mụ nói: "Sở dĩ vi nương bình thường nhắc nhở ngươi, để cho ngươi an phận thủ thường, ngàn vạn lần chớ ỷ thế hiếp người, ở Kim Lăng, chúng ta là có điểm quyền thế, có thể tại Trường An, chúng ta cái gì cũng không phải."

Nếu là lúc trước, Tiết Bàn nhất định sẽ phản bác.

Nhưng lúc này, đang nhìn chung quanh rầm rộ sau đó, Tiết Bàn không phải không thừa nhận. Mẫu thân nói đúng!

Chung quanh trong tân khách, tùy tiện ném chiếc giày, đều có thể đập phải một vị thế gia gia chủ, hoặc một vị môn phái chưởng môn! Tiết gia, căn bản cũng không có bất luận cái gì đáng giá có thể kiêu ngạo.

Tiết Bảo Thoa nhìn lấy chung quanh rầm rộ, trong mắt nàng không khỏi tràn đầy ước ao. Nàng âm thầm thề: Tương lai ta hôn lễ, cũng muốn như vậy long trọng mới được! !

Sở dĩ, Lý Nguyên tuy là dáng dấp đẹp trai, cũng sở hữu một chỉ Thượng Cổ Dị Thú, nhưng hắn căn bản là không xứng với ta. Càng không cách nào cho ta tổ chức cái này dạng một hồi thịnh đại hôn lễ.

Ca ca nói đúng, ta không thể ủy khuất chính mình!

Vốn là, chi 300 trước Tiết Bảo Thoa nghe xong mẫu thân nàng chiêu tế đề nghị phía sau, trong lòng có chút ý động.

Coi như bởi vì Lý Nguyên cùng Tiết Bàn đi dạo thanh lâu sự tình, làm cho Tiết Bảo Thoa đối với Lý Nguyên nhân phẩm sinh ra hoài nghi, nhưng nàng cũng không có hoàn toàn buông tha chiêu hôn ý niệm trong đầu.

Dù sao nam nhân đi pháo hoa đường hầm Liễu Tầm Hoan, dưới cái nhìn của nàng, là ở chuyện không quá bình thường, nhưng lúc này, Tiết Bảo Thoa thấy Tô gia hôn lễ tràng cảnh phía sau, trong lòng về điểm này ý động, nhất thời biến đến không còn sót lại chút gì

Nàng cảm thấy, vẫn là thế gia đại tộc, hoàng thất con dòng cháu giống, mới xứng với nàng. Mới có thể cho nàng cũng tổ chức một hồi thịnh đại nạn quên hôn lễ.

Đừng nói Lý Nguyên không được, coi như là Cổ Bảo Ngọc cũng không được.

Đi một lúc lâu, Tiết gia mới đi tới Tô Phủ ngoài cửa lớn.

Ở Tô Phủ ngoài cửa lớn, chỉ thấy Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ hai người, mang theo mấy trăm vị Tô Phủ quản gia, ở cửa tự mình nghênh tiếp khắp nơi khách mời.

Còn như hôm nay chú rễ, thì mang người đi phủ công chúa đón dâu đi.

Tiết Bảo Thoa chú ý tới, nếu như tới trước tân khách, cùng Tô Phủ chỉ là bình thường người quen, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ thì chỉ biết cùng đối phương gật đầu, liền làm cho sau lưng quản gia, đem khách nhân nghênh vào bên trong phủ ngồi xuống.

Nếu như địa vị tôn quý một chút khách nhân, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ thì biết ôm quyền vấn an, cũng nói đơn giản nói mấy câu.

Sau đó sẽ làm cho quản gia mang khách nhân vào phủ bên trong ngồi xuống..