Chương 1542: Người nam nhân kia là ai ?

Chương 1542: Người nam nhân kia là ai ?

Nếu như khách nhân vị lại tôn quý một điểm, tỷ như thế gia đại tộc gia chủ, môn phái chưởng môn, triều đình quan lớn những thứ này, hoặc là quan hệ quen hơn, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ, thì sẽ đích thân tiến lên mấy bước đón chào.

Chờ(các loại) khách nhân hạ lễ bị chủ bạc kiểm kê trong danh sách phía sau, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ, còn có thể tự mình đem khách nhân đưa đến cửa chính, lại làm cho con cháu của mình, hoặc chí thân thay đón chào, đưa vào trong phủ.

Mà không phải làm cho quản gia nghênh tiếp.

Tiết Bảo Thoa ở trong đám người, hiện nay nàng chỉ nhìn thấy một vị tân khách, bị tô cạn ngữ phu phụ tự mình đưa đến trước cửa. Mà cái kia vị tân khách lai lịch, Tiết Bảo Thoa coi như là như sấm bên tai.

Chính là đại danh đỉnh đỉnh Vũ thị gia tộc tộc trưởng -- Võ Tam Tư. Võ gia phía sau, nhưng khi hướng Hữu Tướng —— Võ Chiếu.

Chân chính thế gia đại tộc, hào môn cự bích, đã tồn tại vô số nguyên hội. Tiết gia cùng với vừa so sánh với, hoàn toàn không ở một cái cấp độ bên trên.

Không phải mất một lúc, Tiết Bảo Thoa đoàn người liền tới đến rồi đón khách vị trí.

Còn cách xa nhau xa mười mét, Tiết di mụ liền mặt tươi cười đối với tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hành lễ chúc mừng.

"Chúc mừng tô hội trưởng, tống đại ca, cùng hoàng thất kết làm thân gia, thật là tiện sát người ngoài."

Tô cạn ngữ dáng vẻ hào phóng hướng về phía Tiết di mụ gật đầu.

"Tiết phu nhân cùng vui."

Mà Tống Tân Dương chỉ là mỉm cười một cái, không có mở miệng. Hiển nhiên, hắn cùng Tiết di mụ một nhà cũng không quen thuộc.

Chờ(các loại) đi vào, Tiết Bàn cùng Tiết Bảo Thoa hai người vội vàng hướng tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hành lễ vấn an.

"Vãn bối Tiết Bàn / Tiết Bảo Thoa, bái kiến tô hội trưởng, tống bá bá."

"Không cần đa lễ."

Tô cạn ngữ lễ phép chào hỏi một câu, liền cùng bên người quản gia nháy mắt ra dấu.

"Đây là chúng ta cho hai vị tân nhân chuẩn bị một điểm tâm ý..."

Tiết Bàn xuất ra Tiết gia tỉ mỉ chuẩn bị hạ lễ, chuẩn bị giao cho Tống Tân Dương. Bất quá, Tống Tân Dương lại không tiếp.

Phía sau hắn một vị quản gia, kịp thời nhận lấy Tiết Bàn trong tay hạ lễ, cũng giao cho chuyên môn ty Nghi Thanh điểm tạo sách.

Tiết Bàn thấy Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ không có xem hạ lễ, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Lần này lễ vật, nhưng là Tiết gia tốn tốt một phen võ thuật, mới có thể đến được việc vui trân phẩm.

Hắn vốn tưởng rằng có thể làm cho Tô gia đối với Tiết gia nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên nhìn cũng không nhìn một cái.

"Tô biết. . ."II. . ."

Tiết di mụ vốn đang chuẩn bị cùng tô cạn nói chuyện vài câu, lấy gần hơn quan hệ lẫn nhau. Bất quá, nàng mới mở miệng, bên cạnh một vị Tô Phủ quản gia, liền lên tới đón tiếp nói: "Tiết phu nhân, tiết công tử, tiết tiểu thư, các ngươi mời tới bên này, bên trong phủ sân khấu kịch đã bắt đầu biểu diễn, mấy vị mời đến vườn quan sát."

Mà tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hai người, đã bắt đầu nghênh tiếp vị kế tiếp khách mời.

Tiết di mụ thấy thế, chỉ phải bỏ qua cùng tô cạn ngữ làm quen dự định, theo Tô Phủ quản gia đi vào đại môn . còn Hương Lăng, tiết quản gia mấy cái theo tới người hầu, thì bị chuyên môn tiếp đãi người hầu người, mang đi khác một chỗ ăn cơm và xem cuộc vui.

Lại không thể cùng Tiết di mụ cùng nhau tiến nhập chính sảnh.

Tiết Bàn người một nhà ở Tô Phủ quản gia dưới sự hướng dẫn. Hướng cửa chính đi tới.

Tuy là, không thể cùng tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hai vị gia chủ quá nhiều nói chuyện với nhau, cũng không có thể đạt được hai vị gia chủ tự mình đón chào, làm cho Tiết di mụ trong lòng ba người rất là tiếc nuối.

Điều này nói rõ, bọn họ tiết gia địa vị, vẫn là quá thấp a!

Bất quá, bọn họ đảo mắt nghĩ đến, bên cạnh vây xem trong đám người, rất nhiều người đều không có tư cách tới tham gia Tô Phủ tiệc cưới, mà chỉ có thể dùng ánh mắt hâm mộ nhìn lấy cái này náo nhiệt tràng diện, trong lòng ba người lại không khỏi dễ chịu hơn một điểm.

Chí ít, chúng ta so với cái này chút chỉ có thể người xem náo nhiệt mạnh hơn nhiều.

Hơn nữa, chung quanh tân khách, tất cả đều là danh chấn nhất phương đại nhân vật, đây chính là mở rộng vòng tốt cơ hội.

Tiết Bàn vừa đi, một bên tùy ý đánh giá chu vi.

Đột nhiên, hắn chú ý tới trong đám người có một bóng người quen thuộc.

"Di, người nọ không phải Lý huynh sao? Lý huynh làm sao cũng tới ?"

Tiết di mụ vốn là đang ở âm thầm cho Tiết Bảo Thoa giới thiệu trong tân khách một vài đại nhân vật, các nàng nghe Tiết Bàn kinh hô, không khỏi theo Tiết Bàn ánh mắt nhìn lại.

Quả nhiên, các nàng ở Tô Phủ trước đại môn, rậm rạp chằng chịt trong đám người, nhìn thấy Lý Nguyên thân ảnh.

Tuy là, Lý Nguyên chung quanh tân khách cùng người xem náo nhiệt rất nhiều, bất quá, Tiết Bảo Thoa vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Nguyên.

Nàng không phải không thừa nhận, Lý Nguyên thật sự dài thật tốt soái, đứng ở trong đám người, như hạc giữa bầy gà giống nhau chói lóa mắt. Hiện trường trong tân khách, không thiếu những thứ kia dáng dấp ngọc thụ lâm phong thiên chi kiêu tử, có thể cùng Lý Nguyên so sánh với, vẻ ngoài vẫn là kém rất nhiều.

Đáng tiếc, Lý Nguyên chính là không có cái gì gia thế bối cảnh. Tiết Bảo Thoa trong lòng hiện lên một tia tiếc nuối.

Nàng suy đoán nói: "Hắn khả năng cùng những người khác giống nhau, là tới xem náo nhiệt."

Tiết Bàn gật đầu nói: . Phải là, Lý huynh thích xem đùa giỡn nghe Bình Thư, mấy ngày nay, Tô Phủ cơ hồ đem Đại Đường nổi tiếng danh linh, ca cơ, vũ nương, người kể chuyện tất cả đều mời được quý phủ, cho đến đây tham gia yến hội tân khách tiến hành nửa tháng, 24 giờ không gián đoạn biểu diễn, Lý huynh biết tin tức này, nhất định sẽ lòng ngứa ngáy, đến đây xem náo nhiệt cũng chẳng có gì lạ

"."

Tiết Bảo Thoa thản nhiên nói: "Đáng tiếc, hắn lại không có tư cách vào phủ tham gia Tô gia tiệc cưới, chỉ có thể cùng những người bình thường kia đứng ở bên ngoài nhìn náo nhiệt."

Tiết di mụ cảm khái nói: "Phía trước, vốn là ta còn muốn lấy chiêu hắn làm tới cửa con rể, nhưng hôm nay nhìn Tô Phủ phô trương phía sau, ta vẫn cảm thấy chỉ có giống như Tô Phủ như vậy hào môn cự bích, mới xứng với Bảo Thoa."

Tiết Bảo Thoa đối với mẫu thân nhỏ giọng nhắc nhở: "Mẫu thân, chiêu hắn làm chuyện của con rể, tuyệt đối không thể nhắc lại, để tránh khỏi chọc người chế nhạo."

Tiết di mụ gật đầu: "Vi nương hiểu được."

Liền tại ba người lúc nói chuyện, đột nhiên, ba người biểu tình ngây ngẩn cả người.

Bọn họ thấy, tô cạn ngữ cùng tống mới phu phụ, thay đổi phía trước không kiêu ngạo không siểm nịnh, lại cười dung khả cúc, đầy nhiệt tình hướng về phía phía trước đoàn người chào hỏi so với.

"Lý công tử, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, ngài có thể tự mình đến tham gia tiểu nhi hôn lễ, thật sự là làm cho Tô Phủ vẻ vang cho kẻ hèn này."

Tống Tân Dương một bên ôm quyền, hướng đoàn người nghênh đón, một vừa mở miệng nói. Trên mặt không che giấu được nụ cười.

Bên cạnh tô cạn ngữ, theo sát phía sau, cũng là mừng không kể xiết.

Thấy chủ nhà họ tô đột nhiên biến đến nhiệt tình như vậy, chung quanh tân khách, còn có vây xem quần chúng, đều rất vô cùng kinh ngạc. Đại gia dồn dập men theo ánh mắt hai người, nhìn về phía trước.

Muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái gì tuyệt thế đại năng trình diện, mới có thể làm cho thủ phủ nhà hai vị gia chủ, nhiệt tình như vậy.

Phải biết rằng, coi như là vừa rồi Võ Tam Tư đến đây, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ, cũng không có nhiệt tình như vậy a!.