Chương 1543: Tình nguyện đắc tội Thánh Nhân, cũng không thể đắc tội Lý Nguyên

Chương 1543: Tình nguyện đắc tội Thánh Nhân, cũng không thể đắc tội Lý Nguyên

Chỉ bất quá, chủ nhà họ tô nhìn về phía vị trí, dường như không có gì tuyệt thế đại nhân vật ? Cũng không có thấy Long niện Phượng loan bực này xa hoa tọa giá lái tới.

Ngạch, ngược lại là có một vị phong độ nhẹ nhàng, nổi bật bất phàm công tử ca, trong tay cầm một cái chiết phiến, tùy ý đứng ở trong đám người.

Chỉ là, công tử này ca tuy là dáng dấp Siêu Phàm thoát tục, phong thái trác tuyệt, nhưng tu vi cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ. Chút tu vi này, phía trước tới tham gia Tô Phủ tiệc cưới tân khách ở giữa, căn bản cũng không đủ xem.

Thật nhiều tân khách nô bộc, đều cao hơn Địa Tiên Kỳ.

"Tô gia chủ tựa hồ đang cùng Lý huynh chào hỏi."

Tiết Bàn dụi dụi con mắt, vẻ mặt không dám tin tưởng nói. Tiết Bảo Thoa chần chờ nói: "Không thể nào đâu, có phải trùng hợp hay không ?"

Tiết di mụ: "Đúng vậy, Lý Nguyên bất quá chỉ là một vị thông thường khách sạn lão bản, nơi nào đáng giá tô hội trưởng phu phụ như vậy nghênh tiếp, so với chủ nhà họ vũ còn muốn nhiệt tình..."

Xoạch

Tiết di mụ lời còn chưa nói hết, cằm của nàng liền sợ rơi trên mặt đất.

Bởi vì, nàng xem thấy, tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương hai người, chạy tới Lý Nguyên trước mặt, thực sự 843 đang cùng Lý Nguyên ôm quyền hành lễ.

"Cái này..."

Tiết Bàn, Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa ba người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải. Cảm giác chính mình thế giới quan đều bị lật đổ.

Chu vi vây xem đoàn người cùng tân khách, cũng rất kinh ngạc. Dồn dập suy đoán thân phận của Lý Nguyên.

"Vị công tử này là ai ? Làm sao đáng giá Tô Phủ hai vị gia chủ lễ ngộ như thế ?"

"Chỉ sợ là một cái tuyệt thế ẩn dấu thế gia quý công tử mới(chỉ có) đãi ngộ này."

"Bất quá, vị này quý công tử khí chất ngược lại là được rồi, chính là tu vi, có điểm tạm được a!"

"Chỉ là một cái tiểu bối, là có thể làm cho thủ phủ khách khí như vậy, cái này chỉ có thể nói rõ đối phương bối cảnh thâm bất khả trắc."

"Dĩ nhiên thật là đi nghênh đón Lý huynh."

Tiết Bàn bất khả tư nghị tự lẩm bẩm. Tiết di mụ cũng trợn tròn mắt: "Chẳng lẽ, Lý Nguyên bối cảnh, không chỉ là một vị khách sạn lão bản đơn giản như vậy?"

Tiết Bảo Thoa ngữ khí buồn bã nói: "Hơn phân nửa như thế, người thường, làm sao có khả năng có cái lễ này gặp ? Cũng không biết, hắn đến cùng có bối cảnh gì ? Đáng giá Tô gia khách khí như vậy ?"

"Tô tống thị gặp qua Lý công tử."

Tô cạn ngữ đi theo Tống Tân Dương bên người, hướng về phía Lý Nguyên chân thành vạn phúc, thi lễ một cái.

Nàng và Tống Tân Dương hai người đều rất kích động.

Tuy là, phía trước Tống Tân Dương tự mình cho Lý Nguyên tặng thiệp mời, nhưng hai người cũng không hy vọng xa vời Lý Nguyên biết đến đây tham gia hôn lễ.

Dù sao, thân phận của Lý Nguyên bọn họ là rõ ràng, Thái Tôn đắt. Bọn họ không phải cảm giác mình sẽ có cái này vinh hạnh.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên tới thật. Thật sự là kinh thiên niềm vui.

Xem ra, phu quân lần này mời tới toàn bộ Đại Đường, cùng với vực ngoại danh linh nghệ kỹ tới trong hôn lễ biểu diễn, thật sự chính là làm đúng.

35 tô cạn ngữ trong lòng âm thầm kích động nghĩ đến.

Nàng mặc dù không biết Lý Nguyên thực lực chân thật, nhưng chỉ bằng nàng biết Lý Nguyên là Nữ Hoàng Bệ Hạ dưỡng phụ điểm này, để nàng đối với Lý Nguyên không gì sánh được coi trọng.

Hơn nữa, nàng phu quân Tống Tân Dương, còn không ngừng một lần ở trước mặt nàng dặn dò qua.

Nói Lý Nguyên người này thực lực thâm bất khả trắc, so với Nữ Hoàng Bệ Hạ còn lợi hại hơn vô số lần, Tô Phủ coi như là đi đắc tội Thánh Nhân, cũng tuyệt đối không thể đi đắc tội Lý Nguyên, không phải vậy nó hậu quả căn bản không phải Tô Phủ có thể thừa nhận.

Tô cạn ngữ biết, phu Quân lão thành cẩn thận, là sẽ không bẩn thỉu. Sở dĩ, nàng ở Lý Nguyên trước mặt cái, là hạ thấp tư thái.

Lý Nguyên đối với Tống Tân Dương gật đầu, vẻ mặt và thiện đạo: "Các ngươi không cần đa lễ, nghe nói các ngươi quý phủ tiết mục đặc sắc, ta liền tới nhìn."

Tống Tân Dương đón Lý Nguyên hướng đại môn đi tới, vừa đi, một bên nói ra: "Lý công tử mời vào bên trong, Lý công tử có thể tới, Tống mỗ thật sự là quá vinh hạnh."

Đi tới cửa lớn thời điểm, một thanh âm kích động hô: "Lý huynh, Lý huynh "

Lý Nguyên giậm chân nhìn lại, nguyên lai là Tiết Bàn.

Chỉ thấy Tiết Bàn kích động đối với Lý Nguyên huy động trong tay chiết phiến.

Hắn thấy Lý Nguyên nhìn thấy chính mình, nhất thời mang theo mẹ và em gái đã đi tới.

"Lý huynh, không nghĩ tới người cũng tới rồi."

Tiết Bàn nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật đầu, hồi đáp: "Nghe nói nơi này tốt chơi đùa không ít, tới đến một chút náo nhiệt."

Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ thấy Tiết Bàn thục lạc cùng Lý Nguyên chào hỏi, hiện ra rất là kinh ngạc. Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử dĩ nhiên cùng tiết công tử nhận thức ?"

Tiết công tử!

Nghe Tống Tân Dương đối với mình xưng hô, Tiết Bàn trong lòng trở nên kích động.

Phải biết rằng, vừa rồi, hắn cùng Tống Tân Dương hành lễ thời điểm, Tống Tân Dương có thể chỉ là gật đầu, liền tên hắn đều không nói một chút.

Không nghĩ tới, bởi vì Lý Nguyên quan hệ, Tống Tân Dương vậy mà lại gọi hắn là "Tiết công tử" . Lý huynh mặt mũi cũng quá lớn chứ ?

Lý Nguyên đối với Tống Tân Dương hồi đáp: "Bọn họ mấy ngày nay ở tại ta khách sạn, sở dĩ nhận thức."

"Thì ra là thế."

Tống Tân Dương bừng tỉnh gật đầu.

Tô cạn ngữ nói: "Nhiều người ở đây ầm ĩ, cũng xin Lý công tử tiên tiến bên trong phủ."

Lý Nguyên gật đầu.

Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ đồng thời cho Lý Nguyên dẫn đường.

Vì thế, hai người liền còn lại tân khách đều bất chấp đi nghênh đón.

Tiết di mụ thấy tình hình này, đối với Lý Nguyên bối cảnh, càng phát tò mò.

Phải biết rằng, phía trước Võ Tam Tư, Tống Tân Dương phu phụ, cũng chỉ là để cho mình một vị trong đó nhi tử tiếp khách. Có lẽ, chiêu tế sự tình, ta không nên sớm như vậy liền buông tha.

Cũng may, việc này còn không có nói với Lý Nguyên, hắn cũng không biết trong lòng chúng ta ý tưởng, chiêu hắn vì tế còn kịp. Ngạch, coi như hắn không nguyện ý làm người ở rể, Bảo Thoa gả cho hắn cũng được.

Nếu như, Lý Nguyên làm tiết gia con rể, lấy tô cạn ngữ phu phụ đối với Lý Nguyên thái độ cung kính, về sau chúng ta Tiết gia sẽ cùng Tô gia giao tiếp, không lâu đơn giản sao?

Tiết di mụ trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường. Nàng nhãn châu - xoay động, nhất thời nhiệt tình nói với Lý Nguyên: "Lý công tử, nếu gặp, chúng ta đi vào chung ah, thuận tiện lão thân có chuyện thương lượng với ngài."

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Tùy tiện."

Vì vậy, ở Tống Tân Dương phu phụ tự mình dưới sự hướng dẫn, Lý Nguyên cùng Tiết Bàn mấy người, đi vào trong tô phủ.

Tiến nhập sau đại môn, Tiết Bàn kinh ngạc phát hiện, cái này bên trong phủ bầu trời, dĩ nhiên cùng bầu trời bên ngoài không giống với. Này đến bên trong thiên thượng, dĩ nhiên treo Cửu Luân thái dương.

Cũng may, mặc dù có Cửu Luân thái dương, nhưng không có cảm thấy quá mức nóng bỏng. Hơn nữa, cái này bên trong phủ linh khí, cũng so với bên ngoài muốn nồng nặc hơn mười lần. Hấp hai cái, liền cảm giác tinh thần sáng láng, cả người uể oải quét sạch.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Thiên thượng làm sao có chín cái thái dương ?"

Tiết Bàn trực tiếp đem nghi ngờ trong lòng, nói ra.