Chương 1544: Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên nghênh tiếp quy cách

Chương 1544: Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên nghênh tiếp quy cách

Tống Tân Dương nghe vậy, nhất thời giải thích: "Bởi vì tới trước tân khách nhiều lắm, vì đồng thời dung nạp nhiều như vậy khách nhân, sở dĩ ta liền đem Tô Phủ, cùng ta luyện chế một phương động thiên thế giới tạm thời dung hợp làm nhất thể. Các ngươi bây giờ nhìn lại tựa như ở trong tô phủ, nhưng thật ra là ở động thiên thế giới bên trong, sở dĩ phải thấy có ở trên trời chín cái thái dương."

Tiết Bàn nghe được âm thầm chắt lưỡi không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, Tô Phủ lại vẫn sở hữu động thiên thế giới.

Đây chính là trong truyền thuyết, những tuyên cổ đó liền tồn tại Danh Môn Đại Phái, mới(chỉ có) có hiếm thế chí bảo a.

Mấu chốt nhất là, Tô Phủ cái này động thiên thế giới cảm giác vô biên vô hạn, còn có vô số nhật nguyệt tinh thần, Sơn Xuyên Hà Lưu, các loại linh thú thực vật, linh khí dồi dào như mưa.

Cùng Hồng Hoang Thế Giới dường như không có gì khác nhau. Cái này liền càng thêm làm khó được.

Như loại này hoàn toàn thế giới chân thật, đây cũng không phải là phổ thông đại năng hoặc thế gia có thể có được.

Sợ rằng, chỉ có trong truyền thuyết Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh loại này cấp bậc đại lão, mới có thể sở hữu chứ ? Bất khả tư nghị nhất chính là, cái này động thiên thế giới, dĩ nhiên là Tô gia luyện chế.

Tấm tắc, cái này cỡ nào mạnh thủ đoạn mới được a!

Cái này Tô gia, xem ra ngoại trừ tài phú kinh người ở ngoài, bên trong ở thực lực, cũng cùng tài lực của hắn giống nhau ngang tàng a. Một bên Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người, cũng nghe được chấn động không ngớt.

Không nói những thứ khác, riêng là cái này động thiên thế giới, bên ngoài trình độ trân quý, cũng đã xa xa vượt qua Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc cộng lại tài phú.

Đây mới là đỉnh cấp hào môn có thực lực a!

Dưới so sánh, Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc, thực sự không ra gì. Tiết Bảo Thoa âm thầm cảm khái không thôi.

Trong lòng cũng rất là kích động.

Nếu như, tương lai ta cũng có thể như thế khí phái thì tốt rồi. Tiết di mụ đối với Tống Tân Dương nịnh nọt nói: "Tống đại ca có này thủ đoạn, thật là khiến người ta xem thế là đủ rồi."

"Bất quá chút tài mọn, thật ra khiến Lý huynh thấy hiệu quả."

Tống Tân Dương thì vẻ mặt khiêm tốn nói với Lý Nguyên. Hắn biết mình cân lượng, ở Lý Nguyên trước mặt, cái gì cũng không phải.

Lý Nguyên vừa nghe cũng biết Tống Tân Dương nói dối.

Cái này Hồng Mông cấp động thiên thế giới, rõ ràng là hệ thống thưởng cho cho Tống Tân Dương, nơi nào là Tống Tân Dương tự mình luyện chế ?

Bất quá, hôm nay là Tống Tân Dương ngày vui, Lý Nguyên cũng không tiện vạch trần Tống Tân Dương lời nói dối, hắn bình tĩnh nói: "Còn được."

Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn, Tiết di mụ: ". . . . ."

Mấy người nghe Lý Nguyên bình thản trả lời, trong lòng rất là tan vỡ. Đây chính là Động Thiên Phúc Địa, cũng chỉ giá trị một câu "Còn được"? Đây cũng quá có lệ rồi chứ ?

Bọn họ quan sát Tống Tân Dương biểu tình.

Ngạch, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ cũng không có lộ ra không chút bất mãn nào.

Bá

Đúng lúc này, đám người đột nhiên thấy một vệt kim quang từ phía trên bên bay tới. Rất nhanh, kim quang liền phi gần.

Tiết Bảo Thoa thấy rõ kim quang tướng mạo sẵn có, không khỏi hít vào một hơi. Đạo kim quang này, dĩ nhiên là cửu đầu Cửu Trảo Kim Long dẫn dắt một tòa Hoàng Kim xa giá.

Cửu đầu Cửu Trảo Kim Long, mỗi một con hình thể đều biết mười vạn trượng khoảng cách, nhìn lấy thần tuấn uy nghiêm, khí tức như vực sâu, khủng bố không ngớt.

Bất quá, lúc này, cửu đầu Cửu Trảo Kim Long lại phủ phục ở Tống Tân Dương, tô cạn ngữ trước mặt.

Giống như tiểu cẩu giống nhau, hiện ra ôn thuận không ngớt.

Tiết Bàn, Tiết di mụ hai người nhìn trước mắt Kim Long, lúc này đều không biết làm như thế nào biểu đạt nội tâm rung động. Đồn đãi, Cửu Trảo Kim Long, chính là Long Tộc tu luyện tới Chuẩn Thánh tượng trưng.

Chẳng lẽ, cái này cửu đầu Kim Long, đều là Chuẩn Thánh cấp bậc Long Vương ? Đây cũng quá ngưu bức chứ ?

Mấu chốt là, Tô gia dĩ nhiên dùng Chuẩn Thánh Long Vương tới kéo xe ?

Má của ta ơi, Tô gia dĩ nhiên ngang tàng được như thế cực kỳ tàn ác ?

Cùng Tô gia so sánh với, Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc, quả thực keo kiệt được tựa như ăn mày a!

So sánh với ngây người như phỗng Tiết gia ba người, Tống Tân Dương, tô cạn ngữ, Lý Nguyên biểu tình, cũng rất bình tĩnh.

Ba người yên lặng nhìn lấy Kim Long phía sau Hoàng Kim xa giá một phiến kim cửa bị mở ra, một trận Hoàng Kim thang mây từ xa giá bên trong hạ xuống, vừa lúc rơi vào Lý Nguyên trước mặt.

Tống Tân Dương thấy thế, nhất thời đối với Lý Nguyên làm một cái dấu tay xin mời, cung kính nói: "Lý công tử, mời dời bước đến xa giá bên trên, hôn lễ địa điểm cử hành, cách nơi này có một đoạn đường, chúng ta ngồi xe ngựa đi vào."

Kỳ thực, điểm ấy khoảng cách, đối với mọi người mà nói, bất quá thoáng qua sự tình.

Tống Tân Dương sở dĩ sẽ đem hệ thống thưởng cho cho hắn, trân quý nhất tọa giá lấy ra mời Lý Nguyên cưỡi, chỉ là biểu thị đối với Lý Nguyên tôn trọng mà thôi.

Lý Nguyên minh bạch Tống Tân Dương ý tứ, vì vậy không nói thêm gì, dời bước đi vào Hoàng Kim thang mây bên trong.

một

Thấy Lý Nguyên lên thang mây, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ lúc này mới theo sau. Tô cạn ngữ thấy Tiết Bàn mấy người vẫn còn ở sững sờ, không khỏi hô: "Tiết phu nhân, các ngươi cũng lên đến đây đi."

Tiết di mụ ba người nghe vậy, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ cẩn thận một chút giẫm ở Hoàng Kim thang mây bên trên, chỉ cảm thấy hai chân có chút mềm nhũn. Không thể tin được, chính mình thậm chí có may mắn ngồi ở từ cửu đầu Chuẩn Thánh Long Vương thúc đẩy xa giá bên trên. Đây chính là Chuẩn Thánh à?

E là cho dù là Thiên Đế, Nữ Hoàng Bệ Hạ những thứ này tuyên cổ chí cao, cũng không có xa xỉ như vậy chứ ?

Hoàng Kim thang mây tự động hướng về phía trước co rút lại, trong nháy mắt, đám người liền đi tới một gian rộng mở sáng sủa, trang sức xa hoa kim sắc bên trong gian phòng.

Thấy bên trong căn phòng bố trí, Tiết Bảo Thoa không khỏi âm thầm cảm khái nói: Đây mới là danh chính ngôn thuận Hoàng Kim Ốc.

Chỉ thấy cái này mọi thứ trong phòng bàn ghế, bình hoa đồ dùng trong nhà, toàn bộ đều là dùng Hoàng Kim chế tạo. Mỗi một món vật phẩm, đều thiết kế xa hoa, tỉ mỉ kéo căng.

Nhìn lấy không nói ra được xa xỉ xa hoa, tráng lệ.

Bất quá, cái tòa này Hoàng Kim Ốc tuy là xa hoa, nhưng trong phòng này, vẫn còn có so với Hoàng Kim Ốc càng thêm hoa lệ tồn tại.

Chỉ thấy ở bên trong phòng, tiền trả lại khoản đứng hai hàng, tổng cộng 18 vị khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc Thiên Hương cung nữ. Những thứ này cung nữ, duyên dáng yêu kiều, a na đa tư, mỗi một vị dáng dấp đều có thể nói hoàn mỹ, Tiết Bảo Thoa so sánh với, đều không khỏi sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

Mấu chốt nhất là, những thứ này cung nữ, có chút dài lấy tai thỏ, có chút dài lấy cái đuôi mèo, có chút dài lấy chín cái bạch hồ vỹ, còn có chút là tóc vàng mắt xanh...

Dĩ nhiên toàn bộ đều tràn đầy Dị Vực phong tình, người xem hoa cả mắt, ý Loạn Thần mê. Chí ít, Tiết Bàn là thấy hồn vía bay mất.

Nếu như đem những này cung nữ bất kỳ một vị đặt ở bên ngoài, cũng có thể làm cho nam nhân điên cuồng.

"Lý công tử, mời ngồi."

Tống Tân Dương đem Lý Nguyên nghênh đến rồi chủ vị ngồi xuống.

Chờ(các loại) Lý Nguyên sau khi ngồi xuống, Tống Tân Dương vậy mới đúng Tiết di mụ ba người chào hỏi một câu: "Các ngươi cũng ngồi đi."

Tiết Bàn nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt từ cung nữ trên người dời ra. Hắn khó được, đệ một lần lộ ra xấu hổ màu sắc.

Tại bực này tồn tại trước mặt, dĩ nhiên lộ ra trư ca biểu tình, quá mất mặt làm! ..