Chương 1545: Nữ nhân, đúng là vẫn còn có chút không phóng khoáng

Chương 1545: Nữ nhân, đúng là vẫn còn có chút không phóng khoáng

Nhóm mấy người này sau khi ngồi xuống, đám kia quốc sắc Thiên Hương cung nữ, nhất thời có người cho mọi người bưng tới nước trà cùng bánh ngọt, cũng có cung nữ diễn tấu nổi lên nhạc khí.

Bên trong gian phòng, nhất thời vang lên du dương tiếng trời tiên âm, nghe người như si mê như say sưa.

Ngoài cửa sổ là cửu đầu Cửu Trảo Kim Long, lôi kéo xe ngựa, ở nhật nguyệt tinh thần, ngân hà hỗn độn bên trong chạy như bay.

Cửa sổ bên trong là kim bích huy hoàng cung điện, thành cá rơi tiệc rượu, tái quá thiên tiên Dị Vực mỹ nữ vì mình bưng trà rót nước, diễn tấu tiên nhạc.

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn ba người, nhất thời sinh ra một loại cảm giác nằm mộng. Chỉ cảm thấy trước mắt đây hết thảy, quá không phải chân thật.

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ nguyên bản sinh hoạt thời không.

Sợ rằng, cái này mới là chân chính tuyên cổ đại năng cách sống chứ ?

Tô gia ẩn chứa thực lực, thì ra là thế khủng bố như vậy! Mà Tống Tân Dương phu phụ, đối với Lý Nguyên cung kính như thế.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên, cũng là loại này thời không cự lão sao?

Tiết Bảo Thoa đột nhiên phát hiện, nàng nguyên lai trong lòng xem thường khách sạn lão bản, có lẽ, là nàng cao không thể chạm tồn tại diệp!

Đột nhiên, Tiết Bảo Thoa ngửi được một cỗ dễ ngửi thanh hương truyền đến.

Này cổ thanh hương khí độ, dường như có thể xuyên thấu qua khứu giác, trực tiếp truyền vào linh hồn giống nhau, để cho nàng không nói ra được hưởng thụ cùng say sưa.

Mà ngoại trừ say sưa ở ngoài, này cổ hương vị, dường như còn có thể đề thần tỉnh não, làm cho lòng người nghĩ không linh. Cảm giác toàn bộ hồng trần tạp niệm, đều tan thành mây khói giống nhau.

Tiết Bảo Thoa nhịn xuống khiếp sợ, hướng hương vị bay tới phương hướng nhìn lại.

Nguyên lai, này cổ thanh hương vị, là từ cung nữ bưng tới trong ấm trà truyền ra. Sợ rằng, cái này là cái gì ghê gớm Tiên Chi linh trà chứ ?

Tiết Bảo Thoa trong lòng âm thầm suy đoán nói.

Bưng đồ uống trà tai thỏ cung nữ, cử chỉ ưu nhã đem đồ uống trà -- đặt ở trên bàn trà, sau đó dùng không gì sánh được duy mỹ động tác, tẩy trừ đồ uống trà, sau đó rót một chén hương như.

Bên ngoài nhất cử nhất động, đều tràn đầy mỹ cảm, hiện ra là như vậy cảnh đẹp ý vui. Mà nước trà từ ấm trà chảy ra trong nháy mắt, mùi trà vị càng đậm.

Cung nữ quỳ gối ngồi xổm Lý Nguyên bên người, dùng Như Ngọc giống nhau trơn truột hai tay trắng noãn, bưng chén trà, đưa đến Lý Nguyên trước mặt.

"Lý công tử, mời thưởng thức trà "

Tống Tân Dương nhất thời đối với Lý Nguyên dùng tay làm dấu mời.

Lý Nguyên cũng không khách khí.

Hắn đoan tiếp nhận thỏ nữ lang chén trà trong tay, nhìn một chút trà nhan sắc.

Chỉ thấy nước trà hồng nhuận Như Ngọc, còn tràn đầy một loại giao chất cảm giác, dường như có Huyền Quang từ trong nước tràn ra giống nhau. Nhìn lấy vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Đương nhiên, đây chỉ là nước trà mặt ngoài.

Nếu như dùng Linh Mục quan sát, thì có thể phát hiện, cái này nước trà, nhưng thật ra là một đoàn tinh thuần tiên thiên linh khí chi tinh. Trong đó còn ẩn chứa vô số sáng lạng đạo văn, rất là thần dị bất phàm.

Đương nhiên, Lý Nguyên đối với cái gì tiên thiên linh khí chi tinh cùng đạo văn cũng không lưu ý, hắn để ý, chỉ là vị mà thôi. Quan sát hết màu trà, Lý Nguyên lại dùng Bạch Ngọc nắp ly trà phiết trứng phiết nước trà.

Vô ích ý, thuần túy thói quen mà thôi.

Hếch lên nước trà, Lý Nguyên lúc này mới thưởng thức một hớp nhỏ.

Vị thoải mái trợt, dư vị lâu dài, đây coi như là sự tình nguyên, ở bên ngoài đã uống, uống ngon nhất nước trà. Đương nhiên, cũng có khuyết điểm.

"Không biết trà này có hay không hợp lý công tử khẩu vị."

Tống Tân Dương vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật đầu: "Mùi vị còn được "

Thấy Lý Nguyên gật đầu, Tống Tân Dương không khỏi mừng không kể xiết. Vui vẻ phía dưới, hắn nhất thời đối với thỏ nữ lang phân phó nói: "Cho ba vị này khách nhân ngược lại cũng một ly."

Hắn là chỉ Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn ba người. Thỏ nữ lang nhất thời lại ngược ba chén trà thơm.

Chỉ là, lần này nàng cũng không có tự mình đem chén trà đưa đến Tiết di mụ ba người trước mặt. Chỉ là đặt ở trên bàn trà.

Tống Tân Dương đối với Tiết di mụ ba người hô: "Các ngươi cũng uống ah."

Tiết di mụ ba người, nghe mùi trà, sớm đã có chút không nhẫn nại được. Ba người vội vã nâng chung trà lên, nếm thử một miếng.

Sau khi nếm thử, ba người chỉ cảm thấy linh hồn xuất khiếu giống nhau, cả người nghìn vạn cái lỗ chân lông, cùng nhau giãn ra. So với ăn Thập Toàn Đại Bổ hoàn, còn muốn hưởng thụ thoải mái.

Để cho bọn họ vui mừng chính là, bên trong cơ thể của bọn họ linh khí, dĩ nhiên không bị khống chế tự hành chuyển động.

Một cỗ tinh thuần tột cùng, huyền diệu chí cực linh khí, từ trong dạ dày của bọn họ ngưng tụ, sau đó cấp tốc chảy về phía chu thiên kinh mạch, cuối cùng đạt được Tử Phủ trong óc, hóa thành một cổ khổng lồ thần thức.

Sau đó, ba người ngạc nhiên phát hiện, chính mình thần thức, dĩ nhiên so trước đó gia tăng rồi gần nhiều gấp trăm lần. Tâm thần, biến đến trước nay chưa có không linh...

Chỉ cảm thấy thế giới ở trong mắt bọn hắn, đều biến đến cùng nguyên lai không giống nhau giống nhau.

"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Tiết Bàn nhịn không được sợ kêu lên: "Ta thần thức làm sao đột nhiên gia tăng rồi nhiều như vậy ?"

Tô cạn ngữ nghe vậy, nhất thời giải thích: "Các ngươi uống nước trà lá trà, tên gọi là đại hồng bào, chính là phu quân ta từ một buội Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn Trà Thụ bên trên thu thập được."

Cái này Trà Thụ, cách mỗi 300,000 năm mới có thể kết thúc một lần mầm cây, lại muốn 300,000 năm, mới có thể ngắt lấy.

Mà ngắt lấy trà này diệp phương pháp cũng rất chú trọng, phải là chí thuần Chí Thiện, Tiên Thiên Bạch Liên Thánh Thể chưa lấy chồng nữ tử mới có thể ngắt lấy. Luyện chế cái này lá trà phương pháp càng là chú trọng.

Vì vậy, cái này nước trà ngoại trừ uống ngon ở ngoài, còn có thể gia tăng thật lớn tu sĩ thần thức.

"Bất quá, cũng chỉ có đệ một lần uống trà này, tăng thêm thần thức hiệu quả mới(chỉ có) tốt nhất, từ nay về sau uống, hiệu quả liền kém xa tít tắp."

Tống Tân Dương nghe tô cạn ngữ giải thích, chân mày không vì phát hiện cau lại. Tựa hồ có hơi bất mãn.

Bởi vì, hắn hiểu được, tô cạn ngữ cùng với nói đang cùng Tiết Bàn giải thích nước trà, chi bằng nói nàng là ở gián tiếp cho Lý Nguyên giải thích.

Tô cạn ngữ hy vọng Lý Nguyên có thể minh bạch, bọn họ đối với Lý Nguyên coi trọng.

Nhưng này theo Tống Tân Dương, lão bà hành động này, bất quá là ở vẽ rắn thêm chân, sẽ chỉ làm Lý Nguyên giễu cợt. Dù sao, coi như tô cạn ngữ không giải thích, Lý Nguyên cũng biết nước trà lai lịch.

2. .

Ai~ nữ nhân, đúng là vẫn còn có chút không phóng khoáng. Tống Tân Dương ở trong lòng âm thầm cảm khái một câu.

Mà Tiết Bàn, Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa ba người, khi biết cái này nước trà, dĩ nhiên là dùng Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn lá trà pha chế mà thành phía sau, nhất thời cả kinh cả người đều rạn nứt.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, chính mình uống, vậy mà lại là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn. Cái này cũng quá trân quý chứ ?

Chẳng phải là nói, chúng ta lúc này uống nước trà, cùng trong truyền thuyết Nhân Sinh Quả, Hoàng Trung Lý, Tử Văn Bàn Đào, Đạo Văn Tiên Hạnh những truyền thuyết này bên trong tuyệt thế linh căn, một cái cấp bậc ?

Trách không được uống một hớp trà, thần thức là có thể tăng trưởng gấp trăm lần.

Mà cái này một miệng nước trà, liền so với chúng ta ngày hôm nay tặng lễ vật, trân quý gấp trăm lần! Không nghĩ tới, tặng lễ, cuối cùng dĩ nhiên chính mình còn buôn bán lời.

Hơn nữa còn là kiếm lời lớn..