Chương 1546: Tên hề vẫn là chính mình

Chương 1546: Tên hề vẫn là chính mình

Tô gia dĩ nhiên dùng trân quý như vậy chí bảo, tới chiêu đãi khách nhân, đây cũng quá ngang tàng đi ? Coi như bọn họ là thủ phủ, cũng không cần phải tao đạp như vậy chí bảo chứ ?

Không phải, cái này hẳn không phải là Tô gia ở đạp hư chí bảo. Mà là bởi vì Lý Nguyên quan hệ.

Tiết Bảo Thoa đột nhiên phản ứng lại.

Nàng nghĩ đến, Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ, có phải là vì chiêu đãi Lý Nguyên, lúc này mới xuất ra loại này tuyệt thế trà ngon đi ra.

Không phát hiện vừa rồi thỏ nữ lang trước hết cho Lý Nguyên kính trà sao?

Mà mấy người chúng ta, chẳng qua là dính Lý Nguyên quang, lúc này mới may mắn uống được một ly. Còn có cái này Cửu Long khôi dư.

Phía trước còn lại tân khách, cũng không đãi ngộ này.

Cũng là bởi vì Lý Nguyên quan hệ, Tô gia lúc này mới xuất ra cao như vậy cách thức xa giá tới tiếp đãi Lý Nguyên. Cũng bởi vì ca ca phía trước cùng Lý Nguyên lên tiếng chào hỏi, cho nên chúng ta lúc này mới có thể ngốc tại chỗ này. Lý Nguyên, hắn rốt cuộc là vật gì ?

Hắn đến cùng sở hữu nhiều thân phận cao quý ?

Dĩ nhiên đáng giá Tô gia cao như vậy cách thức lễ ngộ ?

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng đang âm thầm đoán thân phận của Lý Nguyên. Chỉ là, hắn 14 nhóm nghĩ phá đầu, cũng không cách nào tưởng tượng ra, Lý Nguyên đến cùng có lai lịch gì. Tống Tân Dương nói với Lý Nguyên: "Lý công tử nếu như thích đại hồng bào mùi vị, quay đầu ta khiến người ta tiễn hai cân đến lý công tử khách sạn."

Hai cân!

Tiết di mụ ba người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết rằng, đây cũng không phải bình thường tiên diệp linh trà, đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn. Là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Pha một ly trà này, bên ngoài trình độ trân quý thì tương đương với một viên Nhân Sinh Quả.

Hai cân đại hồng bào, đây không phải là tương đương với theo người nói, ta đưa ngươi hai vạn miếng Nhân Sinh Quả giống nhau sao ?

Không nói Tiết gia, chính là Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc tài phú chung vào một chỗ, cũng không đáng giá cái này hai cân cực phẩm Tiên Thiên đại hồng bào a!

Không phải, phải nói một hai đều đáng giá không được!

Cái này Tống Tân Dương đối với Lý Nguyên thật sự chính là bỏ xuống được vốn gốc! Phía trước, còn cảm thấy Lý Nguyên không có bối cảnh, không xứng với Tiết gia.

Không nghĩ tới, chỉ là người khác đưa cho Lý Nguyên nhất kiện lễ vật, bên ngoài giá trị để Tiết gia theo không kịp. Trong nơi này gọi không có bối cảnh ?

Trong nơi này gọi không xứng với Tiết gia ?

Một mạch cho rằng Lý Nguyên là tiểu xấu, không nghĩ tới, tên hề nguyên lai vẫn là tự chúng ta! Nếu như, Bảo Thoa thật có thể gả cho Lý Nguyên, như vậy Tiết gia coi như là thiêu cao hương!

Lý Nguyên thấy Tống Tân Dương muốn đưa chính mình lá trà, nhất thời lắc đầu nói: "Tiễn cũng không cần. Trà này ngẫu nhiên uống một lần còn được, lâu dài uống cái này trà, ta cũng không thích."

Thấy Lý Nguyên cự tuyệt Tống Tân Dương có hảo ý, Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn ba người không có kém chút kích động đến số lượng ngược lại. Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, trục hai cân, làm sao lại không muốn ?

Không cần thì phí a!

"Coi như ngươi không thích uống, cầm Xuất Vân cũng tốt à? Làm sao cũng có thể đổi hai ba món Tiên Thiên Linh Bảo chứ ?"

Tiết Bàn hận không thể thay thế Lý Nguyên đáp ứng.

May mắn, hắn mặc dù kích động, nhưng còn bảo lưu lại vài phần lý trí, không có thực sự làm ra như vậy thất lễ cử động.

Tống Tân Dương thấy Lý Nguyên cự tuyệt hắn tiễn đại hồng bào dự định, biểu tình không khỏi sửng sốt một chút. Có vẻ hơi thất vọng.

Hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Lý công tử không thích trà này, là trà này không hợp lý công tử khẩu vị sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Trà này mặc dù không tệ, nhưng kỳ thật còn có chút tỳ vết nào."

"Xin lắng tai nghe."

Tống Tân Dương liền vội vàng nói.

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa, tô cạn ngữ cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

Dưới cái nhìn của bọn họ, không nói đại hồng bào có thể tăng thêm gấp trăm lần thần thức kinh người công hiệu, riêng là đại hồng bào mùi vị, đã là hoàn mỹ không một tì vết.

Vì sao Lý Nguyên sẽ nói trà này có tỳ vết ?

Đây chính là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, thiên tinh hoa ngưng kết mà thành, làm sao có khả năng có tỳ vết đâu? Lý Nguyên đến cùng có thể hay không thưởng thức trà à?

Lý Nguyên cạn nếm thử một miếng đại hồng bào, cặp mắt khép hờ, nói: "Trà này tuy là chỉnh thể không sai, thanh hương thuần hậu, dư vị lâu dài, nhưng nếu là tế phẩm, thì sẽ phát hiện, trà này dư vị, hơi có chút phát khổ, đây cũng là ở xào chế lá trà thời điểm, sử dụng hỏa hầu không có nắm giữ tốt, hỏa hầu quá lớn rồi nguyên nhân."

"Mà ngoại trừ hơi khổ ở ngoài, còn có chút trở về chua xót. Trở về chua xót, đây là bởi vì trà này dùng lên men công nghệ, chỉ bất quá lên men thời gian, còn kém một chút, cho nên mới phải có một chút mang chua xót."

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến, cái này dù sao cũng là Tống Tân Dương có hảo ý, hắn ngược lại không tốt đem trà này bỡn cợt cái gì cũng sai, vì vậy lại bỏ thêm câu,

"Đương nhiên, mặc dù có chút khuyết điểm nhỏ, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, chỉnh thể cũng không tệ lắm, nếu không tế phẩm, cũng không phát hiện được."

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa mấy người trực tiếp nghe choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên chẳng những thực sự nói ra trà này tỳ vết nào, nhưng lại nói một tràng. Lý Nguyên nói là sự thật sao?

Vì sao ta mới vừa rồi không có phẩm đi ra ? Không sẽ là hắn loạn biên chứ ?

"Ba ba ba "

Đột nhiên, Tiết Bảo Thoa nghe Tống Tân Dương vỗ tay.

Ngạch, người khác nói ngươi trà không tốt, ngươi làm sao không tức giận, còn vỗ tay ? Đây là tức đến chập mạch rồi sao?

Tiết di mụ thầm nghĩ đến.

Chỉ thấy Tống Tân Dương vẻ mặt thán phục đối với Lý Nguyên tán dương: "Lý công tử quả nhiên là trong trà Đại Hành Gia, thật là cái gì đều không thể gạt được Lý công tử. Trước đây ta xào chế trà này thời điểm, cũng cảm giác hỏa hầu khiếm khuyết 163 một chút, còn có lên men thời gian cũng phát hiện kém chút ý tứ, chỉ là thủy chung nắm giữ không tốt hoàn mỹ phương pháp. Không nghĩ tới Lý công tử chỉ nếm thử một miếng, sẽ biết vấn đề chỗ ở."

Tống mỗ bội phục.

Tiết Bảo Thoa, Tiết di mụ, Tiết Bàn, tô cạn ngữ mấy người nghe được nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ không nghĩ tới, trà này, lại vẫn thật có chút tỳ vết nào. Lý Nguyên cũng không phải là bắn tên không đích.

Liền chung quanh Dị Vực các nữ lang, cũng mở to hai mắt nhìn, dùng ánh mắt khác thường, nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên cho Tống Tân Dương chỉ điểm: "Ngươi lần sau luyện chế trà này thời điểm, dùng lửa nhỏ chảo nóng, sau đó trộn xào 49 thiên liền có thể."

Lên men thời gian, cần một vạn năm lẻ chín thiên, thì sẽ không xuất hiện cái này tỳ vết nào.

Mà đã xào kỹ lá trà, ngươi dùng Ngưng Hương Cửu Diệp Thảo cùng một khối Xích Huyết Noãn Ngọc tinh, cùng trà Diệp Phóng ở cùng là một cái dùng kiến mộc chế luyện bên trong dung khí. Cất đặt 9900 năm, là có thể tiêu trừ trà này đã có cay đắng cùng trở về chua xót.

"Hơn nữa, phương pháp này còn có thể có thể dùng đại hồng bào tăng thêm thần thức hiệu quả, tăng lên nữa gấp trăm lần. Có thể mức độ lớn nhất phát huy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn có linh khí."

Tống Tân Dương nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi

"Đa tạ Lý công tử chỉ điểm. Quay đầu ta cứ dựa theo lý công tử phương pháp thử một lần."

Hắn ngược lại không phải là yêu thích cái kia gấp trăm lần thần thức, hắn cao hứng là, Lý Nguyên chỉ điểm cử động của hắn. Điều này nói rõ, hắn với Lý Nguyên quan hệ, tiến hơn một bước..