Chương 1547: Vương Trùng Dương, Đạt Ma Lão Tổ

Chương 1547: Vương Trùng Dương, Đạt Ma Lão Tổ

Nhìn lấy Lý Nguyên ở Tống Tân Dương trước mặt, thẳng thắn nói. Tiết Bảo Thoa trực tiếp thấy choáng.

Nàng có chút không cách nào đem trước mắt vị này, chỉ điểm bắt đầu chủ nhà họ tô tới, ung dung tự tin, dường như chuyện gì đều biết nam tử, cùng cái kia thích cùng ca ca đi dạo thanh lâu, còn thích xuống bếp nam tử, liên hệ với nhau.

Càng thêm rung động là, giống như Xích Huyết Noãn Ngọc tinh, Ngưng Hương Cửu Diệp Thảo, kiến mộc mấy thứ này, đều là trong truyền thuyết Thiên Địa Chí Bảo, trình độ trân quý, cũng không so với Nhân Sâm Quả sai.

Nhưng những này chí bảo, ở Lý Nguyên trong miệng, lại có vẻ như vậy tùy ý, giống như là hắn đang nói vài loại bé nhỏ không đáng kể cỏ dại giống nhau bình tĩnh.

Phần khí độ này, làm cho Tiết Bảo Thoa trở nên điên đảo tâm thần.

Tiết Bảo Thoa đột nhiên phát hiện, Lý Nguyên trên người, tràn đầy khó có thể ngôn ngữ thần bí. Để cho nàng không nhịn được muốn thăm dò, muốn tiếp cận.

Chỉ tiếc, Lý Nguyên từ đầu đến cuối, đều không có liếc nhìn nàng một cái.

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, Cửu Long khôi dư đột nhiên ở giữa không trung ngừng lại.

Xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, chỉ thấy một tòa kim bích huy hoàng, trùng điệp không dứt cung điện, đứng sừng sững ở đám người dưới thân. Tòa cung điện này, kích thước, bên ngoài xa hoa trình độ, hoàn toàn vượt ra khỏi Tiết Bảo Thoa mấy người tưởng tượng.

Trong đó đình đài lầu các, phi diêm tẩu bích, thành cung lâm viên, vô số kể, Tiết Bảo Thoa thi triển thần thức, dĩ nhiên có không phải tìm không thấy tòa cung điện này phần cuối.

Tiết Bảo Thoa trước đây đã gặp qua cung điện lâm viên, phải lấy Kim Lăng Cổ phủ đại quan viên xa hoa nhất rất khác biệt. Đình đài lầu các, nhà thuỷ tạ lang phường đều xa hoa.

Nhưng mà, đại quan viên cùng trước mắt tòa cung điện này so sánh với, giống như một cây cổ thụ che lấp bầu trời ở trên một mảnh lá cây giống nhau phổ thông cùng nhỏ bé, Tiết Bảo Thoa cảm thấy, coi như là hoàng cung, chỉ sợ cũng không có trước mắt tòa cung điện này khí thế rộng rãi, tận thiện tận mỹ.

Tiết Bảo Thoa phát hiện, theo nàng càng là hiểu rõ Tô Phủ tích chứa thực lực, nàng lại càng phát cảm thấy cái gọi là Kim Lăng Tứ Đại Gia Tộc có bao nhiêu nhỏ bé.

Trước đây, Tiết Bảo Thoa còn tự tin cho rằng, chính mình bất kể là gia thế vẫn là dung mạo, đều không thua với bất luận kẻ nào. Nhưng bây giờ nàng mới hiểu được, chính mình rốt cuộc có bao nhiêu ếch ngồi đáy giếng.

Đại Đường thủ phủ bên ngoài phân lượng, rốt cuộc có bao nhiêu cao không thể chạm. . . .

"Tê, đây là người nào xa giá, dĩ nhiên là dùng cửu đầu Kim Long khu sử.?"

"Má của ta ơi, đây là Cửu Trảo Kim Long, dĩ nhiên dùng Cửu Trảo Kim Long tới kéo xe!"

"Chẳng lẽ là Thánh Nhân cũng tới tham gia Tô gia hôn lễ hay sao?"

"Nghe nói Nguyên Thủy Thiên Tôn, có một giá Cửu Long Trầm Hương Liễn, chính là dùng cửu đầu Kim Long khu sử, chẳng lẽ đây là Nguyên Thủy Thiên Tôn tới ?"

"Tô gia còn không có lớn như vậy tên chứ ?"

"Tô gia không có, hoàng thất đã có 4 "

. . . .

Cung điện đang trung tâm vị trí, có một khối lớn hình tròn quảng trường.

Hình tròn quảng trường bốn phía một vòng, xây dựng vô số tọa ỷ, còn có lầu các, hưởng đài. Lúc này, những thứ này tọa ỷ, lầu các, đài bên trong, đã tọa không ít tân khách. Những thứ này tân khách, nguyên bản đang ở thưởng thức trên võ đài đặc sắc biểu diễn.

Bọn họ đột nhiên chú ý tới trên bầu trời xa giá, không khỏi bị chấn kinh đến nghẹn họng nhìn trân trối. Dồn dập nghị luận khôi dư bên trong người thân phận.

Tuy là, những thứ này tân khách thân phận, đều không giống bình thường, không phải thế gia gia chủ, chính là nhất phái chưởng môn. Nhưng bọn họ nhìn thấy cửu đầu Cửu Trảo Kim Long phía sau, vẫn bị rung động không muốn không muốn.

Dù sao, đây chính là tương đương với chín vị Chuẩn Thánh đại năng a phía trước, Tống Tân Dương tuân lấy điệu thấp làm việc nguyên tắc, vì vậy vẫn không có trước mặt người ở bên ngoài khoe khoang qua hắn xa giá.

Cái này còn là đệ một lần đem Cửu Long Hoàng Kim xa giá bại lộ trước mặt người ở bên ngoài. Vì vậy, tân khách cũng không biết, cái này Hoàng Kim xa giá chính là Tô gia.

"Lý công tử, chúng ta đã đến."

Tống Tân Dương đứng lên, cung kính nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên gật đầu, trước đây thiên đồ Đào Mộc chế luyện ghế trên đứng lên.

Tiết Bảo Thoa, Tiết Bàn, Tiết di mụ ba người thấy thế, cũng đứng dậy theo. Ở Tống Tân Dương dưới sự hướng dẫn, mọi người đi tới xa giá trước cửa.

Chờ(các loại) mọi người cũng đứng định phía sau, xa giá trước cửa vị trí, nhất thời hóa thành một tọa Hoàng Kim thang mây, chậm rãi hướng trên mặt đất bên dưới cung điện hàng kéo dài.

Chỉ chốc lát sau, Hoàng Kim thang mây liền ở trước mắt bao người, dừng ở cái kia tọa hình tròn to lớn trên quảng trường.

"Di, dĩ nhiên là tô hội trưởng cùng tống đạo hữu, chẳng lẽ, bộ này xa giá, là Tô gia ?"

"Không thể nào đâu, Tô gia mặc dù nói Đại Đường thủ phủ, nhưng cũng không có như thế ngang tàng a, đây chính là Cửu Trảo Kim Long! Cửu đầu!"

"Tô hội trưởng cùng tống đạo hữu trước người hai người cái kia nam tử trẻ tuổi là ai, làm sao hắn đứng ở tô hội trưởng cùng tống đạo hữu trước mặt ? Cảm giác tô hội trưởng cùng tống đạo hữu lấy nam tử kia vi tôn à?"

"Cảm giác gì, rõ ràng chính là."

"Có thể nam tử kia dường như, dường như, hẳn là, chỉ có Địa Tiên Kỳ à?"

". Người nào, dĩ nhiên chỉ có chính là Địa Tiên Kỳ tu vi, là có thể làm cho tô hội trưởng cùng tống đạo hữu coi trọng như vậy ? Phải biết rằng, vừa rồi Võ Tam Tư, Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử những thứ này cự lão lúc tới, cũng không thấy hội trưởng cùng tống đạo hữu coi trọng như vậy a!"

Ở thính phòng ngay phía trước hàng thứ hai vị trí một tòa trong đình đài, ngồi Nho, Thích, Đạo ăn mặc ba vị nam tử. Ba người này, là trước mắt mới chỉ, có thể ngồi ở thính phòng hàng thứ hai vị trí duy nhất ba người.

Bọn họ chính là các tân khách trong miệng nói cự lão một Võ Tam Tư, Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử.

Võ Tam Tư không cần nói nhiều, chính là Võ Chiếu cháu trai, bây giờ Võ gia gia chủ, địa vị thực lực đều là số một nhân vật.

Mà Đạt Ma Lão Tổ, chính là Phật Môn bây giờ ở Đại Đường, địa vị tối cao Phật Môn đại biểu. Chỉ bằng điểm này, liền biết thân phận của hắn có bao nhiêu tôn quý tử.

Trùng Dương tử, tên gọi là Vương Trùng Dương, chính là nhân giáo Bát Tiên bên trong Lữ Đồng Tân cùng chung hán cách đồ đệ.

Bên ngoài khai sáng Toàn Chân Phái, là hiện nay nhân giáo ở Đại Đường phát triển quy mô lớn nhất môn phái. Thậm chí kỳ phong đầu còn lấn át Đạt Ma Lão Tổ sáng lập Thiếu Lâm Tự.

Lúc này, ba vị này cự lão, cũng đều đang yên lặng quan tâm thiên thượng cửu đầu Cửu Trảo Kim Long, cùng với bị tô cạn ngữ cùng Tống Tân Dương phu phụ sơ ủng lấy Lý Nguyên.

"Các ngươi nói, cái này xa giá, là tống đạo hữu, vẫn là tống đạo hữu bên cạnh cái kia vị quý công tử ?"

Đạt Ma Lão Tổ mở miệng đối với Võ Tam Tư cùng Trùng Dương tử hỏi.

Trùng Dương tử phân tích nói: "Để tỏ lòng đối với Tô gia tôn trọng, tới trước sở hữu tân khách tọa giá, cũng thống nhất đứng ở ngự thú bên trong vườn. Có thể lái xe xa giá ở cái tòa này trong động thiên tùy ý phi hành, sợ rằng chỉ có Tô gia chính mình xa giá mới được."

Võ Tam Tư phản bác: "Ta cảm thấy, bộ này xa giá, chắc là tống đạo hữu phu phụ bên người cái kia vị quý công tử. Tống đạo hữu tu vi, cũng bất quá là Chuẩn Thánh, dùng cửu đầu Cửu Trảo Kim Long kéo xe, đừng nói tống đạo hữu, chính là Thánh Nhân cũng không có xa xỉ như vậy a.".