Chương 1548: Tuyệt đối C vị toàn trường tiêu điểm

Chương 1548: Tuyệt đối C vị toàn trường tiêu điểm

Võ Tam Tư tiếp tục phân tích nói: ". Đối với vị công tử kia thái độ có thể biết, vị công tử kia tu vi tuy là chỉ có Địa Tiên Kỳ, nhưng khí độ cùng linh căn lại trên đời hiếm thấy, bên ngoài bối cảnh khẳng định không giống bình thường, có lẽ có này xa giá cũng có khả năng!"

Đạt Ma Lão Tổ cau mày nói: "Toàn bộ Hồng Hoang, luận bối cảnh thâm hậu nhất, một tay đều đếm ra, nhưng không nghe nói nhà ai có loại này xa giá à?"

Vương Trùng Dương buồn bã nói: "Nếu như, vị công tử này chỉ là bối cảnh sâu phía sau, chỉ sợ cũng không đáng tống đạo hữu phu phụ tôn kính như vậy tiếp đãi."

Võ Tam Tư nghi ngờ nói: "Cái kia người này sẽ là ai ?"

Đạt Ma Lão Tổ cùng Trùng Dương tử, cũng đều nhíu mày lên.

Bọn họ tìm khắp ký ức, xác thực không có phát hiện cùng Lý Nguyên hình Tượng Khí chất tương xứng hợp đại năng.

... .

Lý Nguyên hạ Hoàng Kim thang mây, ở Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ dưới sự hướng dẫn, mọi người đi tới một cái xây dường như đình một dạng trong khán đài.

Cái này khán đài, ở vào phía trước nhất hàng thứ nhất, cũng đối diện quảng trường ở giữa ương sân khấu. Ở sân khấu chính giữa gian, dùng đếm không hết hoa tươi, xây dựng một tòa hoa lệ hoa tươi hành lang. Hoa tươi hành lang phần cuối, là một mặt cự đại hình ảnh hình chiếu.

Hình ảnh trung, là một đôi người xuyên màu đỏ thẫm đồ cưới tuấn nam mỹ nhân toàn thân chiếu. Đôi trai gái này, chính là ngày hôm nay cử hành hôn lễ hai vị nhân vật chính.

Mà ở 0 23 hoa tươi hành lang ngay phía trước, lại có một đội người hồ vũ nương, đang ở nhảy thướt tha diêm dúa lòe loẹt Dị Vực vũ đạo.

Bên cạnh còn có một chỉ nhạc đội ở nhạc đệm, trình diễn vui sướng từ khúc. Những thứ này người hồ bái nương, nhìn một cái liền tài nghệ siêu quần.

Thân thể giống như là mềm mại không xương giống nhau, có thể hoàn mỹ biểu hiện ra các loại độ khó cao trù đạo động tác. Vũ nương nhất cử nhất động, đều đi theo âm luật đang nhảy nhót, hiện ra vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Bởi vì Lý Nguyên chỗ ở vị trí, đối diện chính giữa vũ đài, vì vậy xem xét thị giác điều kiện tốt nhất.

Tiết Bảo Thoa, Tiết di mụ, Tiết Bàn ba người, chú ý tới cái này đình đài vị trí, cùng với nội bộ xa hoa trình độ trong lòng không khỏi âm thầm chắt lưỡi.

Cái này vị trí, có thể nói là quảng trường này C vị viết.

Cái này Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ phu phụ, đối với Lý Nguyên coi trọng, thật là đạt tới cực hạn. Chẳng lẽ, thân phận của Lý Nguyên, cứ như vậy tôn quý ?

Không phải nói Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu cũng trở lại tham gia hôn lễ sao?

Tống Tân Dương phu phụ đem toàn trường C vị để lại cho Lý Nguyên, cái kia Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu tới, ngồi nơi nào ? Luôn không khả năng Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu vị trí, còn không có Lý Nguyên tốt chứ ?

Cái này liền quá không ra gì!

Chẳng những Tiết Bảo Thoa người một nhà nghi ngờ trong lòng, chung quanh tân khách, trên mặt cũng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc. Không minh bạch Tống Tân Dương vì sao đem một vị lai lịch vị trí nhân vật, an bài ở C vị ?

Người này có năng lực này, ngồi ở cái này vị trí sao? ...

"Lý công tử, ngài mấy ngày nay ở nơi này chuyện này giữa đài thưởng thức biểu diễn, nơi đây không có ngoại nhân tới quấy rầy. Nếu như Lý công tử có gì cần, nơi này có một cái kỹ năng chuông, ngài cần cùng người hầu phân phó, đối phương sẽ nghe theo."

Tống Tân Dương đem Lý Nguyên mang tới tốt nhất một cái hưởng giữa đài, chỉ vào trong lương đình một cái ngọc thạch tiếp chuông, đối với Lý Nguyên giải thích.

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Ngươi có lòng."

Tống Tân Dương lại lộ ra vẻ mặt áy náy màu sắc, nói: "Mấy ngày nay sự tình nhiều lắm, sợ rằng Tống mỗ cùng tiện nội không có thời gian tự mình bồi Lý công tử, tiếp đó không được chu đáo, còn hy vọng Lý công tử bao dung."

Lý Nguyên tùy ý nói: "Ta muốn ngươi bồi làm cái gì, ngươi cùng ta, ta ngược lại còn không tự tại."

Tống Tân Dương nghe vậy, không khỏi san nở nụ cười.

Hắn đang muốn cùng Lý Nguyên cáo từ, bất quá đúng lúc này, mấy cái thân ảnh quen thuộc, đột nhiên đi tới cái tòa này chòi nghỉ mát bên ngoài.

"Tống đạo hữu, tô hội trưởng, vừa rồi thấy các ngươi ở cửa bận rộn chân không chạm đất, làm sao lúc này lúc rảnh rỗi thoát thân ?"

Cái quần áo hoa lệ, dáng dấp nho nhã, trên ngón tay cái mang một cái ngọc lục bảo bấm ngón tay người đàn ông trung niên, đang đứng ở chòi nghỉ mát trước cửa, thục lạc đối với Tống Tân Dương cùng tô cạn ngữ chào hỏi.

Ở nho nhã bên người nam tử, còn có một vị ngọc thụ lâm phong trung niên đạo sĩ, một vị kết hợp hiền lành cùng uy nghiêm làm một thể cao Yamato còn.

Chính là Võ Tam Tư, Trùng Dương tử, Đạt Ma Tổ Sư ba người. Tống Tân Dương thấy tới trước ba người, nhất thời hô: "Vũ đạo hữu, Vương đạo hữu, Đạt Ma pháp sư, ta đây là bồi Lý công tử đến đây."

Nghe trước mắt ba người này, chính là Hồng Hoang đại danh đỉnh đỉnh, danh chấn càn khôn nhân vật phong vân, Tiết Bảo Thoa người một nhà, chỉ cảm thấy trong cơ thể lưu động huyết dịch đều không bị khống chế tăng nhanh ba phần.

Những thứ này, cũng đều là trong truyền thuyết lớn ngọc bích, không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên tận mắt nhìn thấy bản tôn. Thật là ngưu bức Plath.

Cái kia, có muốn hay không cùng ba vị cự lão hành lễ vấn an ?

Nếu là có thể ở ba vị cự lão trong lòng lưu lại cái ấn tượng tốt, vậy ngưu bức lớn. Bất quá, chúng ta ở chỗ này, dường như liền mở miệng nói chuyện phân nhi đều không có a!

Tiết Bảo Thoa, Tiết di mụ hai người, cuối cùng vẫn khắc chế đi lên kết giao Võ Tam Tư, Trùng Dương tử, Đạt Ma Lão Tổ xung động.

Hay là chớ tự rước lấy nhục!

...

"Vị công tử này lạ mặt, tống đạo hữu không phải giới thiệu cho chúng ta một cái ?"

Trùng Dương tử trong tay cầm một bả Mặc Ngọc phất trần, nhìn lấy Lý Nguyên, nói với Tống Tân Dương.

Tống Tân Dương liền vội vàng giới thiệu: "Vị này chính là Lý công tử, Lý công tử, ba vị này là Võ Tam Tư vũ đạo hữu, Toàn Chân Phái Trùng Dương chân nhân, thiếu lâm tự Đạt Ma Lão Tổ."

Lý Nguyên đối với ba người bình tĩnh gật đầu, xem như là chào hỏi.

Võ Tam Tư, Vương Trùng Dương, Đạt Ma Lão Tổ thấy thế, chỉ cảm thấy Lý Nguyên thái độ có chút ngạo mạn.

Dựa theo bình thường nước chảy, Tống Tân Dương giới thiệu xong phía sau, đại gia không nên lẫn nhau hành lễ vấn an, lẫn nhau tự báo lai lịch sao?

Gật đầu tính có ý tứ ? Có điểm không phải Thái Tôn trọng nhân a!

Còn có, Tống Tân Dương giới thiệu cũng có chút vấn đề.

Làm sao chỉ nói là "Lý công tử" lý cái gì, đạo hiệu là cái gì, làm sao cũng không nhắc lại ? Đây cũng quá có lệ rồi chứ ?

Bất quá, ba người đều là thành phủ như vực sâu nhân vật, trong lòng tuy là cảm thấy có chút khó nhi, nhưng trên mặt bọn họ cũng không có sợi đài biểu lộ ra.

Chỉ thấy Đạt Ma Lão Tổ thần tình bình hòa đối với Lý Nguyên hai tay hợp + hỏi "Không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành ?"

Lý Nguyên ngồi xuống trước, lưng thích ý tựa ở dùng Sabretooth da thú chế luyện sô pha chỗ tựa lưng bên trên. Làm xong đây hết thảy phía sau, hắn lúc này mới không chút hoang mang trả lời Đạt Ma Lão Tổ một câu: "Không ở đâu bên trong tu hành, liền một phổ thông khách sạn lão bản."

Đạt Ma Lão Tổ nghe được hai mắt mờ mịt.

Võ Tam Tư cùng Trùng Dương tử cũng nghi ngờ nháy mắt một cái chỉ là phổ thông khách sạn lão bản ?

Điều này sao có thể ?

Phổ thông khách sạn lão bản, Tống Tân Dương phu phụ có thể như thế tôn trọng ?

Chẳng những dùng Kim Long xa giá đem ngươi mang vào quảng trường, còn đem ngươi an bài ở toàn trường C vị ? Ngươi nói đùa đâu?.