Chương 1549: Đầu chẳng lẽ là bị lừa đá

Chương 1549: Đầu chẳng lẽ là bị lừa đá

Còn có, Lý Nguyên thái độ, cũng quá tùy ý.

Đại gia vẫn còn nói nói đâu, ngươi làm sao chính mình an vị hạ ? Có thể hay không có điểm tối thiểu tôn trọng ?

Tốt xấu chúng ta cũng là khai sáng nhất phái, độc đoán vạn cổ Tông Sư có được hay không ?

Tiết Bàn người một nhà, thấy Lý Nguyên đối với Đạt Ma Lão Tổ, Vương Trùng Dương, Võ Tam Tư ba vị cự lão thái độ. Trong lòng không khỏi âm thầm vì Lý Nguyên bóp một cái mồ hôi lạnh.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên cũng quá không đem ba vị cự lão coi ra gì. Cự lão đều còn ở đứng, ngươi làm sao lại chính mình ngồi xuống ?

Sẽ không sợ vì vậy đắc tội rồi cự lão, từ đây nửa bước khó đi ?

Trùng Dương tử phản ứng kịp, hắn cũng không che giấu trên mặt khiếp sợ, trực tiếp kinh ngạc đối với Tống Tân Dương hỏi "Tống đạo hữu, Lý công tử không có nói đùa chứ ?"

Tống Tân Dương: "Lý công tử thật đúng là không có nói đùa, hắn xác thực mở khách sạn."

Ngạch

Võ Tam Tư, Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử phát hiện, đầu mình chuyển không tới.

Nếu như, Lý Nguyên nói là sự thật, cái kia Tống Tân Dương đầu chẳng lẽ là bị lừa đá, mới có thể đối với một phổ thông khách sạn lão bản như thế tôn trọng ?

Bất quá, sự tình có khác thường tất có yêu, trong đó khẳng định có nội tình gì. Có thể nguyên do trong đó rốt cuộc là cái gì ?

Tống Tân Dương thấy ba người biểu tình nghi hoặc, không thể nín được cười đi ra. Hắn cười đối với đám người giải thích: "Lý công tử tuy là mở khách sạn, nhưng khách sạn này có thể không phải phổ thông, ta đây cái động thiên thế giới cùng lý công tử khách sạn so sánh với, thật giống như Thương Hải bên trong một giọt nước giống nhau nhỏ bé."

Ngày âu!

Võ Tam Tư, Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử, còn có Tiết Bảo Thoa người một nhà, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Phải biết rằng, bọn họ hiện tại chỗ ở động thiên thế giới, coi như là Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử bực này khai tông lập phái cự lão, đều cảm thấy xem thế là đủ rồi.

Bởi vì, bọn họ âm thầm dùng thần thức dò xét sau phát hiện, cái này động thiên thế giới, kích thước cùng Hồng Hoang đều không xê xích bao nhiêu.

Hơn nữa, cái này động thiên thế giới bên trong, còn tạo ra vô số đặc biệt văn minh.

Phía trước xa giá bên trong, cái kia 18 vị khuynh quốc khuynh thành cung nữ, chính là cái thế giới này bên trong, vô số người nổi tiếng Thánh Nữ thiên kiêu.

Vì vậy, cái này động thiên thế giới trình độ trân quý, không chút nào thấp hơn nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo.

Mà giờ khắc này, Tống Tân Dương dĩ nhiên nói, cái này động thiên thế giới, cư nhiên so ra kém Lý Nguyên khách sạn một giọt nước. Cái này, Tống Tân Dương thực sự không điên ?

Nói như thế nào nổi lên lời nói điên khùng ?

Nếu như Tống Tân Dương nói là sự thật, như vậy vẫn là khách sạn sao? Cái này khách sạn chỉ sợ là một cái hoàn chỉnh Hồng Mông Thế Giới ah! Nhưng điều này có thể sao ?

Đặc biệt là Tiết Bảo Thoa người một nhà, bọn họ mấy ngày nay liền ở ở trong khách sạn. Bọn họ đối với khách sạn cảm xúc sâu nhất.

Tuy là, Lý Nguyên cái tòa này khách sạn xác thực thiết kế không sai, nhưng là liền so với phổ thông khách sạn gấp mấy lần chứ ? Làm sao Tống Tân Dương thổi như thế thái quá ?

Nếu như là vì lấy lòng Lý Nguyên, cái này cũng quá mức chứ ?

Tống Tân Dương thấy mọi người trợn mắt hốc mồm biểu tình, trong lòng không khỏi âm thầm cười. Hắn cũng không có khoa trương.

Hắn bất quá chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Bởi vì theo tu vi của hắn càng cao, càng là lĩnh hội Lý Nguyên chỗ kinh khủng. Tuy là Tống Tân Dương biết, Trùng Dương tử mấy người trong lòng khẳng định tràn đầy nghi vấn. Bất quá, hắn lại không có lại tiếp tục giải thích.

Hắn sở dĩ biết lộ ra một chút nhi Lý Nguyên tin tức cho ba người, là hy vọng Võ Tam Tư, Trùng Dương tử, Đạt Ma Lão Tổ ba người, ngàn vạn lần chớ bởi vì Lý Nguyên tu vi nhìn lấy "Thấp" cũng không nhỏ tâm đắc tội Lý Nguyên.

Dù sao ba người này là hắn khách nhân, hắn cũng không hy vọng ba người tìm đường chết.

Nếu như hắn nói tiếp Lý Nguyên sự tình, đây chính là cố ý tiết lộ Lý Nguyên tin tức, Tống Tân Dương đương nhiên sẽ không làm ra cái này dạng khả năng làm cho Lý Nguyên khó chịu sự tình tới.

Vì vậy, Tống Tân Dương không nói thêm gì, hắn cùng tô cạn ngữ cùng Lý Nguyên cáo từ phía sau, liền vội vã ly khai quảng trường.

Bọn họ còn vội vàng đi nghênh đón tân khách đâu.

Hơn nữa, tính toán thời gian, con của bọn họ, cũng phải nghênh tiếp Công Chúa đã trở về.

Tống Tân Dương phu phụ đi phía sau, Võ Tam Tư, Đạt Ma Lão Tổ, Trùng Dương tử tuy là trong lòng đối với thân phận của Lý Nguyên hiếu kỳ không ngớt.

Bất quá, bọn họ thấy Lý Nguyên chuyên tâm quan sát nổi lên biểu diễn, thái độ đối với bọn họ lãnh đạm, dường như không thích nói.

Bọn họ cũng không tiện tiếp tục lưu lại nơi đây, chỉ phải phản hồi chính mình trong đình đài đi.

Đảo mắt, cái này cự đại trong đình đài, cũng chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng với Tiết Bàn người một nhà.

.

Tiết Bàn chú ý lực giống như Lý Nguyên, lúc này đã đặt ở trên võ đài a na đa tư Hồ Cơ trên người. Chỉ là, Lý Nguyên chú ý là vũ đạo.

Mà Tiết Bàn chú ý lại là mỹ nhân.

"Má của ta ơi, những thứ này vũ nương cũng quá đẹp, so với Thiên Hương lâu những thứ kia đầu bảng còn muốn mê người gấp trăm lần, không phải gấp một vạn lần, nếu là ta có thể lấy một người trong đó làm vợ, cả đời này cũng đáng."

Tiết Bàn ngồi ở Lý Nguyên bên người, hai mắt nhìn chằm chằm sân khấu, vẻ mặt cảm khái nói.

Lý Nguyên nghe Tiết Bàn lại đem những thứ này vũ nương cùng Thiên Hương lâu Vũ Nữ so sánh với, không khỏi cười khổ một cái. Những thứ này vũ nương, đều là cái này động thiên thế giới từng cái trong quốc gia, tướng mạo cùng Vũ Kỹ tài năng xuất chúng nhất nữ tử.

Mỗi một vị, ở các nàng chỗ ở quốc gia, đều là Truyền Kỳ một dạng tồn tại, vốn có khó có thể ngăn cản đặc biệt khí chất. Tiết Bàn dĩ nhiên đem ra cùng Thiên Hương lâu Vũ Nữ so sánh với, cái này, có thể so với tính sao?

Lý Nguyên cùng Tiết Bàn tân tân hữu vị nhìn lấy biểu diễn, mà Tiết Bảo Thoa cùng Tiết di mụ tâm tư của hai người, làm thế nào cũng vô pháp đặt ở biểu diễn bên trên.

Các nàng lúc này trong lòng vô cùng cảm khái.

Vừa rồi trong khoảng thời gian ngắn, trải qua sự tình, cho các nàng tạo thành chấn động quá mạnh mẽ. Đến bây giờ các nàng cũng còn không có thể tiêu hóa xong.

Đặc biệt là, các nàng còn cảm nhận được, chu vi đang có vô số ánh mắt đặt ở trên người của mình. Những ánh mắt này, có hiếu kỳ, có kinh ngạc, còn có ước ao.

Hiển nhiên là bởi vì các nàng ở chỗ này cái C vị trong đình đài nguyên nhân.

Phải biết rằng, những ánh mắt này chủ nhân, cũng đều là Hào Môn Vọng Tộc, tuyên cổ thế gia, Danh Môn Đại Phái người chủ sự a.

Địa vị xa xa cao hơn Tiết gia.

Không nghĩ tới, chính mình có một ngày, dĩ nhiên cũng có thể làm cho những thứ này hào môn thế gia hâm mộ và nhìn lên. Cảm giác giống như là giống như nằm mơ, tuyệt không chân thực.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân.

Không phải vậy, sợ là chúng ta chỉ biết cùng cái khác địa vị thông thường tân khách giống nhau, xa xa ngồi ở phía ngoài nhất, không hề tồn tại cảm giác, không người quan tâm.

Âm thầm đắc ý đồng thời, Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa trong lòng hai người cũng tràn đầy sâu đậm sầu lo. Cái này một lần, chúng ta là bởi vì Lý Nguyên, mới có thể chịu đến phần này vinh dự.

Nếu như, tương lai ly khai Lý Nguyên, chúng ta đây không phải lại làm lại phai mờ với chúng rồi sao mười ?.