Chương 1550: Nghe quân nói một buổi, vẫn là một câu nói

Chương 1550: Nghe quân nói một buổi, vẫn là một câu nói

Không phải, ta không muốn phai mờ với chúng.

Ta hy vọng có thể vẫn như thế bị người chú mục, khiến người ta ước ao.

Hưởng thụ qua loại này vạn chúng chú mục cao quang tràng cảnh, muốn cho Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người làm lại quay trở lại bình thường, cái này liền cùng giết các nàng giống nhau khó chịu.

Cần phải nghĩ làm sao mới có thể vẫn bị người chú mục đâu?

Tiết Bảo Thoa cùng Tiết di mụ đồng thời đưa ánh mắt, nhìn về phía Lý Nguyên trên người.

Các nàng minh bạch, các nàng nguyện vọng trong lòng, chỉ có người đàn ông này mới có thể hoàn thành nếu như, ta « nữ nhi » có thể gả cho Lý Nguyên, vẫn đứng ở bên người của hắn, chúng ta đây Tiết gia dĩ nhiên là có thể vĩnh viễn bị người chú mục, trở thành toàn trường tiêu điểm!

Ta được đem Lý Nguyên cầm xuống mới được! Tiết Bảo Thoa âm thầm hạ quyết tâm!

Nàng chú ý tới trên bàn trà thả có trà thơm, rượu ngon, nước trái cây chờ(các loại) đồ uống, nhất thời đứng dậy đi tới Lý Nguyên, bên người, ôn nhu đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, nơi này có nước trà, rượu ngon cùng nước trái cây, ngươi muốn uống cái gì, ta cho ngươi ngược lại. Lý Nguyên lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, thưởng thức trên võ đài biểu diễn, cũng không quay đầu lại nói: "

"Không cần."

Tuy là, Lý Nguyên nói không cần, bất quá, Tiết Bảo Thoa hay là cho Lý Nguyên rót một chén trà thơm, đặt ở Lý Nguyên cái bàn bên cạnh bên trên.

"Ta cho ngươi rót một ly ah, ngươi muốn uống uống nữa."

Lý Nguyên không nói gì.

Tiết Bảo Thoa rất muốn tìm đề tài, cùng Lý Nguyên nói chuyện phiếm, có thể nàng thấy Lý Nguyên đối nàng thái độ lãnh đạm dáng vẻ, nhưng lại không biết tìm chuyện gì.

Ai~ mấy ngày nay nếu như cùng Lý Nguyên đem quan hệ xử lý tốt thì tốt rồi! Tiết Bảo Thoa rất là hối hận.

"Ngài tốt, Lý công tử, xin hỏi ta có thể đi vào sao ?"

Đúng lúc này, một cái êm tai dễ nghe thanh âm ở đình đài bên ngoài vang lên. Tiết Bảo Thoa ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

Chỉ thấy một vị cơ bắp như ngai tuyết, mâu như Tinh Thần, thắt lưng như dương liễu cô gái tuyệt sắc, chính nhất khuôn mặt cung kính đứng ở đình đài bên ngoài.

Nữ tử người xuyên một bộ trắng đen xen kẽ lá sen bên quần dài, còn bộ nhất kiện cùng khoản thêu hoa tạp dề, trên đầu mang điều bạch sắc khăn đội đầu, thẳng hai chân, ăn mặc bạch sắc tất chân.

Nàng thủ sẵn hai tay, ưu nhã đặt ở bụng dưới vị trí, đứng nghiêm tại nơi này, nhìn lấy đoan trang trang nhã, rồi lại không mất mê hoặc.

Tiết Bảo Thoa nhìn lấy vị này ăn mặc có chút kỳ quái cô gái tuyệt sắc, trong lòng không khỏi có chút chua xót.

Nữ tử này, xem như là nàng từ lúc chào đời tới nay, đã gặp dáng dấp xinh đẹp nhất, khí chất xuất chúng nhất nữ nhân. Đối phương tuyệt thế dung mạo, để cho nàng cũng không khỏi âm thầm đố kị.

Tiết Bảo Thoa phát hiện, từ nàng ngày hôm nay tiến nhập cái này động thiên thế giới phía sau, nàng vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo dung mạo, dĩ nhiên biến đến phổ thông đứng lên.

Bất kể là Kim Long tập kích dư ở trên cung nữ, vẫn là trên võ đài vũ cơ, hoặc là trước mắt vị nữ tử này, dĩ nhiên dáng dấp đều so với nàng long lanh động nhân, a na đa tư.

Ai~ liền trước mắt cái tình huống này, ta muốn làm sao mới có thể cầm xuống Lý Nguyên a Tiết Bảo Thoa rất là buồn rầu nghĩ đến.

--

"Ngươi là ai ?"

Tiết di mụ tò mò đối với nữ tử hỏi. Nữ tử thong dong hồi đáp: "Tại hạ sáp vi, là Đại Thiên Tôn phái lai hầu hạ lý công tử thím nữ."

"Đại Thiên Tôn là ai ?"

Tiết di mụ kỳ quái nói.

Mỗ Vi: "Đại Thiên Tôn dĩ nhiên chính là Đại Thiên Tôn."

Tiết di mụ: ". . . ."

Thực sự là nghe quân nói một buổi, vẫn là một câu nói.

Lý Nguyên đối với sáp vi gật đầu nói: "Ngươi vào đi."

Đại Thiên Tôn chính là Tống Tân Dương, chỉ bất quá, Tống Tân Dương ở nơi này động thiên thế giới thân phận, là trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn Đại Thiên Tôn.

Mà sáp suy tàn là cái thế giới này đân bản địa, đi qua tu luyện, tấn thăng đến tiên giới, bị Tống Tân Dương phong làm chấp chưởng Thiên Đình sở hữu cung nga nữ quan.

Bây giờ bị Tống Tân Dương phái tới, tự mình phục sương mù Lý Nguyên.

Sáp vi đi vào đình đài phía sau, cũng không nói thêm gì, mà là yên lặng vì Lý Nguyên liếm trà rót nước, chuẩn bị đồ ăn vặt các loại món ngon.

Chờ(các loại) tất cả mọi thứ chuẩn bị xong phía sau, nàng liền yên lặng đứng sau lưng Lý Nguyên, chờ đợi Lý Nguyên phân phó, không phát ra một chút thanh âm.

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên đang tại uống nấm vi ngã nước trà, khóe miệng không khỏi kéo ra. Không phải mới vừa nói không phải khát không ?

Vì sao cô vi ngã nước trà ngươi nhưng phải uống ? Mà ta cho ngươi ngã, ngươi lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt ? Cái này đối ta cũng quá chê điểm chứ ?

Tiết Bảo Thoa xem cùng với chính mình cho Lý Nguyên ngã chén kia nước trà, trong lòng rất là khó chịu. Bởi vì, Lý Nguyên đối nàng chẳng những không có chút nào cảm giác, ngược lại hoàn thành thấy rất thâm. Cứ như vậy, ta còn có thể bắt hắn lại sao?

Tiết di mụ đem tâm tư của con gái nhìn ở trong mắt, chỉ bất quá, nàng cũng không có có biện pháp gì hay. . Nhánh vũ đạo sau khi kết thúc, trên võ đài lại bắt đầu Tạp Kỹ biểu diễn. . .

Tiết mục là một hồi tiếp lấy một hồi, không có gián đoạn. Mỗi tràng đều đặc sắc tuyệt luân.

Đại khái qua một giờ dáng vẻ. Hầu như sở hữu tân khách đều đến đông đủ.

Mà lúc này, chú rễ cũng nhận được tân nương tử đi tới hôn lễ hiện trường.

Mà cùng tân nương tử đưa đến, còn có Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu cùng với hai người khổng lồ cung đình đội danh dự. Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu trình diện phía sau, thoáng cái liền trở thành toàn trường tiêu điểm.

Chỗ đi qua, mọi người dồn dập đứng dậy hành lễ ân cần thăm hỏi. Cũng không cung kính có thừa.

Bất quá, mọi người nhìn thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu đồng thời, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cái nghi hoặc. Tống Tân Dương đem toàn trường tốt nhất C vị, an bài cho một cái xa lạ quý công tử.

Lúc này Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu tới, cái kia Tống Tân Dương chuẩn bị đem Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu cảnh xếp hàng ở nơi đó ? Luôn không khả năng, đem Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu, an bài ở C vị bên cạnh chứ ?

Như vậy không phải là không tôn trọng Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu sao?

Tô gia tuy là ngang tàng, nhưng khẳng định không dám đối với hoàng thất can đảm a!

Nhưng nếu là đem Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu, an bài ở C vị, cái kia Lý Nguyên không phải chuyển địa phương ? Như vậy nhiều lắm xấu hổ à?

Trong lòng mọi người chuyển động các loại ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, chỉ là yên lặng chú ý chuyện biến hóa.

Tiết di mụ, Tiết Bảo Thoa hai người, ở 0.6 thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu đến lúc tới, ngoại trừ ước ao hai người khí phái tràng diện bên ngoài, cũng nghĩ đến chỗ ngồi điểm này, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng.

Nếu như, đợi lát nữa Tô gia để cho chúng ta đổi vị trí, cái kia nhiều mất mặt a!

Hơn nữa, Tống Tân Dương phu phụ mang theo Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu tới trước phương hướng, dường như cũng là Lý Nguyên chỗ ở hưởng đài.

Cái này, chỉ hy vọng Tô gia là đem Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu, an bài ở chúng ta bên cạnh hưởng giữa đài, mà không phải để cho chúng ta đổi vị trí.

Tiết Bảo Thoa ở trong lòng âm thầm cầu khẩn. Nhưng mà, cuối cùng Tiết Bảo Thoa thất vọng rồi.

Tống Tân Dương phu phụ dĩ nhiên thực sự mang theo Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu đi tới C vị đình đài. Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa có chút rối loạn tâm thần, không biết nên làm thế nào cho phải ? Các nàng xem hướng Lý Nguyên,.