Chương 1551: Hắn rõ ràng là cố ý a

Chương 1551: Hắn rõ ràng là cố ý a

Chỉ thấy Lý Nguyên lại vẫn ở tân tân hữu vị nghe trên đài người kể chuyện miệng như Huyền Hà nói Bình Thư. Đối với Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu giá lâm, căn bản cũng không có quan tâm một cái.

Dường như Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu, còn không có Bình Thư có ý tứ giống nhau. Cái này, xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không chú ý một chút không ? Tiết Bảo Thoa đối với Lý Nguyên biểu hiện, không biết nói gì.

Phá có loại Hoàng Đế không vội thái giám gấp ý tứ.

Chung quanh tân khách, cũng đều đưa ánh mắt từ trên võ đài, đặt ở Lý Nguyên chỗ ở trên đình đài. Trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm nhi.

Thấy Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu đi vào đình đài, Tiết Bảo Thoa bất chấp suy nghĩ nhiều, nhanh chóng cùng mẫu thân, còn có ca ca đứng dậy, cung kính cùng Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu hành lễ.

"Thảo Dân bái kiến Thái Thượng Hoàng, Thái Hậu, chúc Thái Thượng Hoàng, Thái Hậu Tiên Phúc Vĩnh Hưởng."

Liền xúc vi cũng đúng Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu vạn phúc thi lễ một cái.

Đột nhiên, Tiết Bảo Thoa chú ý tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chưa có cùng bọn họ cùng nhau đứng dậy hành lễ. Còn ưu tai du tai ngồi ở trên ghế sa lon nghe Bình Thư.

Dường như không có thấy Thái Thượng Hoàng giống như Thái Hậu.

4 nhưng động tĩnh lớn như vậy, làm sao lại nhìn không thấy ? Cái này, hắn rõ ràng là cố ý a!

Đây không phải là tìm đường chết sao?

Sẽ không sợ làm tức giận Thái Thượng Hoàng, Thái Hậu sao?

Tiết Bảo Thoa do dự mà, có muốn hay không nhắc nhở một cái Lý Nguyên.

Bất quá, còn không có đợi nàng mở miệng, đã thấy Thái Thượng Hoàng vẻ mặt thục lạc đối với Lý Nguyên ngoắc nói: "Ha ha, tỷ phu, nguyên lai ngươi thực sự ở chỗ này, vừa rồi nghe Tống Tân Dương nói người cũng tới rồi, ta còn có chút không tin u."

Tỷ phu ?

Xoạch

Nghe Thái Thượng Hoàng đối với Lý Nguyên xưng hô, tất cả mọi người đều có chủng mở rộng tầm mắt cảm giác.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, cái này ngồi ở C vì quý công tử, vậy mà lại là Thái Thượng Hoàng tỷ phu. Cái này, đây cũng quá ngoài ý muốn chứ ?

Nguyên lai, bọn họ vẫn là thân thích ?

Bất quá, coi như nam tử này, là Thái Thượng Hoàng tỷ phu, có thể đối mặt Thái Thượng Hoàng, hắn cũng không phải biểu hiện như thế tùy ý à?

Dù sao, ở Thái Thượng Hoàng, Thái Hậu trước mặt, đừng nói là tỷ phu, coi như là cha vợ, cũng phải hành lễ ân cần thăm hỏi. Quái, thật là kỳ quái!

Mà Tiết Bảo Thoa ngoại trừ ngoài ý muốn ở ngoài, còn có thất lạc, nguyên lai, Lý Nguyên kết hôn rồi ?

Nói như vậy, ta không phải triệt để không đùa sao?

Đúng lúc này, Trưởng Tôn Vô Cấu cũng tới đến Lý Nguyên trước mặt, nàng vạn phúc đối với Lý Nguyên chân thành thi lễ một cái: "Vô Cấu gặp qua tỷ phu."

Ngạch

Thấy một màn này, mọi người đều trợn tròn mắt. Hoàn toàn không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Phía trước, Thái Thượng Hoàng cùng Lý Nguyên chào hỏi, đám người còn không có cảm thấy cái gì.

Lý Nhị cùng Lý Nguyên chào hỏi hiện ra rất tùy ý, nói rõ Thái Thượng Hoàng bình dị gần gũi, cùng vị này tỷ phu quan hệ tốt, sở dĩ không có cái giá.

Có thể Trưởng Tôn Vô Cấu cho Lý Nguyên hành lễ hành động này, là triệt để đem đám người cho kinh trụ.

Lấy thân phận của Thái Hậu, làm sao cũng không phải cho người khác chủ động hành lễ à? Đây không phải là hiện ra thân phận của đối phương, so với Thái Hậu còn muốn tôn quý sao?

Thái Hậu nhưng là Nữ Hoàng Bệ Hạ mẹ đẻ, mẫu thân của Thánh Nhân, toàn bộ Hồng Hoang, ai có thể làm cho Thái Hậu hành lễ thỉnh an ? Không có ai có tư cách này có được hay không ?

Vì sao luôn luôn hiền lương thục đức, coi trọng lễ pháp Thái Hậu, muốn làm ra như vậy bị hư hỏng hoàng thất uy nghiêm sự tình ? Cái này không phù hợp Thái Hậu tính cách a.

Chẳng lẽ, cái này vì họ lý quý công tử, ngoại trừ là Thái Thượng Hoàng tỷ phu bên ngoài, còn có còn lại thân phận ? Vô số người tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Tiết Bảo Thoa người một nhà, trong ánh mắt u quang cũng là thiểm thước không ngớt. Bọn họ phát hiện, bọn họ là càng ngày càng xem không hiểu Lý Nguyên.

Lý Nguyên đối với Trưởng Tôn Vô Cấu gật đầu, nói: "Không cần đa lễ, chính mình tìm một chỗ ngồi đi."

Lý Nhị thì đã tùy tiện cẩu thả ngồi ở Lý Nguyên bên người.

"Vốn là ta còn cảm thấy hôn lễ có chút buồn chán, bất quá có tỷ phu ở chỗ này, ngược lại sẽ không cảm thấy nhàm chán."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi gả con gái nhi, còn buồn chán ?"

Lý Nhị nhún vai: "Trải qua nhiều, cũng liền thành thói quen."

Lý Nhị đã sống không biết bao nhiêu năm, nữ nhi cũng gả cho không ít, đối với gả con gái loại chuyện như vậy, xác thực chết lặng.

Hắn nhìn lấy Tiết Bàn người một nhà, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Bọn họ là ai ? Làm sao cùng với tỷ phu ? Được rồi, ngươi đừng vội vàng nói, tự ta suy tính một cái."

Lý Nhị đột nhiên lại ngăn trở Lý Nguyên mở miệng.

Chỉ thấy hắn thân vươn ngón tay, kháp vài cái, chợt nói: "Nguyên lai bọn họ là Kim Lăng tiết gia người."

Lý Nhị từ đạt được suy tính hệ thống phía sau, không có chuyện gì liền thích theo người suy tính một cái vận mệnh, luôn luôn hắn còn có thể ở cửa thành cải trang cho người đi đường đoán mệnh.

Dùng cái này xua đuổi kéo dài tuế nguyệt.

Suy tính ra Tiết Bàn mấy người lai lịch phía sau, Lý Nhị liền không còn quan tâm ba người. Hắn đối với Lý Nguyên hỏi "Tỷ phu gần nhất đang làm cái gì ? Có hay không gặp phải cái gì có ý tứ sự tình ?"

Tiết Bảo Thoa không nghĩ tới, cái này Thái Thượng Hoàng, lại còn là một cái lắm lời.

Chỉ bất quá, từ Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu đi tới nơi này cái trong đình đài phía sau, Tiết Bảo Thoa người một nhà, nhất thời cảm thấy vô cùng câu thúc.

Bọn họ cũng không dám cùng Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu ngồi chung, chỉ phải câu nệ đứng ở một bên.

Tiết sai nhìn lấy câu được câu không cùng Thái Thượng Hoàng nói chuyện trời đất Lý Nguyên, trong lòng rất là hối hận không phải ngã. Trước đây, vì sao ta muốn ở sau lưng nói Lý Nguyên thân phận thấp, không xứng cùng Cổ Bảo Ngọc đánh đồng ? Đây rõ ràng là Cổ Bảo Ngọc không xứng cùng Lý Nguyên đánh đồng a!

Nếu như, trước đây ta không có ở phía sau 380 làm thấp đi Lý Nguyên, có lẽ, Lý Nguyên cũng sẽ không đối với ta có thành kiến, có lẽ, ta sẽ thu được hảo cảm của hắn, thậm chí trở thành nữ nhân của hắn.

Như vậy, lúc này, ta cũng không cần câu nệ đứng ở chỗ này, mà là có thể cùng Thái Hậu thẳng thắn nói! Đây chính là vô số nữ nhân, tễ phá đầu cũng chen không vào cao đoan nhất vòng tròn nữa à!

Ai

Tiết Bảo Thoa ở trong lòng, thở thật dài.

Hữu Gian Khách Sạn.

Hoàng Dung một bên hướng trong miệng bỏ vào khoai tây chiên, một bên toái toái niệm: "Thật là quá đáng rồi, dĩ nhiên để cho ta một cái người thủ tiệm, hắn lại đi tham gia hôn lễ, xem các loại biểu diễn, tiêu sái tự tại, cái này tiệm nát có cái gì tốt thủ nha."

"Ai~ làm công người, làm công hồn, làm công người chính là số khổ a, khổ nhất, vẫn là gặp phải cái Hấp Huyết Quỷ lão bản làm công người, thực sự là một cái chữ khổ rất cao yêu!"

Vừa nói, nàng vừa uống một ngụm trà thơm. Ân, thật sự rất tốt uống.

Đây là nàng len lén từ giá hàng bên trên cầm lá trà ngâm nước.

Chỉ thấy trước người của nàng đích quầy bar bên trên, ngoại trừ khoai tây chiên, trà thơm ở ngoài, còn để thịt bò khô, đậu phọng rang, Hoa Tuyết bơ, Quế Hoa Cao, quả xoài, trái vải chờ(các loại) tràn đầy một bàn đồ ăn vặt.

Chân chính làm công người nhìn thấy, được chảy ròng nước mắt.

"Đinh linh linh!"

Liền tại Hoàng Dung một bên thích ý ăn đồ ăn vặt, một bên nhổ nước bọt nàng "Lòng dạ hiểm độc" lão bản thời điểm, nàng nghe Kiến Môn chuông vang lên..