Chương 1552: Lý Nguyên nguyện ý hi sinh nhan sắc

Chương 1552: Lý Nguyên nguyện ý hi sinh nhan sắc

Dựa vào, chẳng lẽ còn thật sự có người tới cửa ?

Chỉ chốc lát sau, nàng đã nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

"Di, Quách Tĩnh, tại sao là ngươi ?"

Nguyên lai người tới chính là Quách Tĩnh.

Ở Quách Tĩnh bên người, còn theo một vị ăn mặc mộc mạc, nhưng tướng mạo thanh thuần tịnh lệ nữ tử. Quách Tĩnh đối với Hoàng Dung ôm quyền nói: "Hoàng cô nương, chúng ta là tới ở trọ."

Hoàng Dung nghe vậy, nhìn lấy cái kia mộc mạc nữ tử, nhìn nhìn lại Quách Tĩnh, không khỏi cười quái dị nháy mắt một cái: "Có thể a, nhìn ngươi bình thường ngốc, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền tại trường học cua được muội tử, bất quá, ngươi không phải Kim Đao phò mã sao? Ngươi làm như vậy, ngươi không làm ... thất vọng ngươi Công Chúa sao?"

Quách Tĩnh nghe vậy, nhất thời mặt đỏ lên, hắn liền vội vàng giải thích: "Quách cô nương hiểu lầm, đây là ta Nghĩa Muội, không phải như ngươi nghĩ."

Hoàng Dung ngoài ý muốn nói: "A, Nghĩa Muội à?"

Quách Tĩnh liền vội vàng gật đầu nói: "Thật là Nghĩa Muội, ta Nghĩa Muội mới vừa đau mất chí thân, bây giờ ngoại trừ ta mọi thứ không quen, sở dĩ ta cho nàng tìm một chỗ an trí."

Hoàng Dung: "ồ, cái này dạng a, nàng kia muốn ở bao lâu ?"

Quách Tĩnh: "Trước ở nửa tháng ah. Chờ(các loại) trong khoảng thời gian này, ta cho nàng tìm được rồi phòng ở liền dọn đi."

Hoàng Dung: "Nửa tháng, 150 lượng tiền phòng."

Quách Tĩnh vốn là đang ở bỏ tiền, hắn nghe Hoàng Dung báo giá, không khỏi nghi ngờ nói: "Một ngày hai mươi lượng, nửa tháng không phải ba trăm lượng sao?"

Đây là hắn phía trước ở trọ giá cả. Hoàng Dung mặt không đổi sắc nói: ". . . . . Ngươi Nghĩa Muội đau mất chí thân, ta đương nhiên cấp cho nàng đánh cái bớt năm chục phần trăm."

Quách Tĩnh vẻ mặt cảm kích nói: "Thật là cảm ơn Hoàng cô nương."

Hoàng Dung khiêm tốn nói: "Không cần cảm tạ, ta chính là như thế giàu có đồng tình tâm."

Quách Tĩnh móc bạc ra, chuẩn bị trả tiền.

Lúc này, bên cạnh hắn cô nương, lại nhẹ nhàng lôi kéo Quách Tĩnh ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Quách đại ca, ta cũng không cần ở nơi này đi ? Nơi này tiền phòng thật là đắt » "

Quách Tĩnh An an ủi nói: "Không sao, nơi đây hoàn cảnh tốt, đáng đồng tiền, lại nói, Hoàng cô nương trả cho chúng ta đánh bớt năm chục phần trăm đâu, không được nhiều có lỗi với Hoàng cô nương tâm ý ?"

Hoàng Dung nghe vậy, nhất thời nhận đồng gật đầu: "Ta sẽ thương tâm."

Mộc mạc nữ tử nghe vậy, nhất thời không tốt lại nói không được lời nói rồi.

Đặt hàng tốt gian phòng, Quách Tĩnh đem Mộc Niệm Từ đưa vào khách phòng không lâu sau, hắn liền một cái người đi xuống lầu. Hắn nghi hoặc nhìn chung quanh, đối với Hoàng Dung hỏi "Hoàng cô nương, Lý công tử đâu? Làm sao không phát hiện hắn ?"

Hoàng Dung xẹp lép miệng, nói: "Hắn nha, một cái người tiêu sái đi."

"Tiêu sái ?"

Quách Tĩnh vẻ mặt khó hiểu. Hoàng Dung giải thích: "Ngày hôm nay không phải tô thủ phủ gia tiếp vợ sao? Hắn được thỉnh mời đi tham gia tiệc cưới."

Dĩ nhiên cũng không mang ta đi.

Quách Tĩnh vẻ mặt tiếc nuối nói: "Lý công tử dĩ nhiên không ở, ta vốn là còn sự tình tìm hắn thương lượng đây."

"Ngươi tìm hắn có chuyện gì ?"

Hoàng Dung tò mò nhìn Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh: "Cùng ta vị này Nghĩa Muội có quan hệ."

Hoàng Dung cầm lấy một bao chuyển mảnh nhỏ, một bộ nghe bát quái tâm tính, nói: "Ngươi nói."

Quách Tĩnh cũng không giấu diếm, nói: "Là như vậy, ta đây vị Nghĩa Muội, là ta qua đời phụ thân anh em kết nghĩa thu dưỡng nữ... Hoàng Dung vẻ mặt may mắn: May mắn ta chỉ số iq có 280, không phải vậy, quan hệ phức tạp như vậy, còn không phân rõ. Quách Tĩnh: "

"Dương thúc thúc cùng Mộc cô nương dựa vào làm xiếc mà sống, đoạn thời gian trước, Dương thúc thúc cảm thấy Mộc cô nương niên kỷ đến rồi, tìm nghĩ cho nàng tìm một hôn phu, vì vậy liền cử hành một cái Bỉ Võ Chiêu Thân. . . . ."

Hoàng Dung nghe đến đó, nhất thời bất mãn nói: "Ngươi cái này Dương thúc thúc, đối với mình dưỡng nữ cũng quá không phụ trách, dĩ nhiên nghĩ đến Bỉ Võ Chiêu Thân cái này ý đồ xấu, cái kia nếu như đối phương là người què, người điếc, người mù, hoặc là hoa hoa công tử, đây không phải là hại Mộc cô nương cả đời sao?"

Ai

Quách Tĩnh nghe vậy, không khỏi kích động vỗ xuống bàn tay: "Hoàng cô nương quả thực liệu sự như thần a, cái này Bỉ Võ Chiêu Thân, quả nhiên tuyển được một cái hoa hoa công tử, nhất im lặng là, cái này hoa hoa công tử thế mà còn là ta Dương thúc thúc cái kia từ nhỏ đã thất tán con trai ruột. . . . ."

Hoàng Dung: Nàng cảm thấy, quan hệ này cũng đủ loạn. Quách Tĩnh vẻ mặt đau lòng nhức óc nói: "... Dương Quyền thúc cái này con trai ruột dương lưỡi hái, biết mình tự mình phụ thân thân phận phía sau, hắn dĩ nhiên không muốn nhận thức, vẫn như cũ gọi cái kia làm hại chúng ta quách dương hai nhà cửa nát nhà tan Kim quốc Vương gia vi phụ, "

Hoàng Dung tức giận nói: "Đây không phải là điển hình nhận giặc làm cha sao?"

Quách Tĩnh gật đầu nói: "Ai nói không phải sao ? Dương thúc thúc vốn là chuẩn bị mang bao thím thoát đi Kim quốc vương gia khống chế, kết quả bị dương lưỡi hái đã biết hành tung, hắn cư nhiên đem việc này tiết lộ cho Kim quốc Vương gia. . Dương thúc thúc cùng bao thím đối mặt Kim quốc Vương gia phái tới truy binh, chạy trốn không đường, kết quả cùng nhau tự tử."

Nói tới chỗ này, Quách Tĩnh trên mặt hiện ra rất là bi thương. Hoàng Dung cảm khái nói: "~ không nghĩ tới, trong hiện thật, lại vẫn thật sự có người tự tử, thật để cho người cảm động. Bất quá "

Nàng nghi ngờ nói

"Cái này cùng ngươi tìm Lý Nguyên có quan hệ gì ?"

Quách Tĩnh: "Là như vậy, Dương thúc thúc trước khi lâm chung nâng ta chiếu cố thật tốt Mộc cô nương, có thể Mộc cô nương lại bị dương lưỡi hái hoa ngôn xảo ngữ lừa, biết rõ dương lưỡi hái nhận giặc làm cha, nàng cũng muốn cùng dương cùng một chỗ. Ta nếu đáp ứng rồi Dương thúc thúc phải chiếu cố thật tốt Mộc cô nương, tự nhiên không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Mộc cô nương hãm sâu biển lửa, tiếp tục bị dương lưỡi hái lừa. . . ."

"Ngạch, cái này cùng Lý Nguyên có quan hệ sao?"

Hoàng Dung lại hỏi.

Quách Tĩnh: "Ta muốn đến, Mộc cô nương sở dĩ sẽ bị dương lưỡi hái hoa ngôn xảo ngữ lừa, nhất định là bởi vì kiến thức quá ít, hơi chút thấy một người dáng dấp đẹp trai công tử ca, vì vậy đã bị mê hoặc."

Vì vậy, ta muốn để cho nàng được thêm kiến thức, để cho nàng nhìn trên đời này so với dương lưỡi hái dáng dấp đẹp mắt nam tử, còn nhiều mà, cái này dạng nàng cũng không cần tiếp tục mê luyến dương lưỡi hái.

"Mà ta đã thấy mọi người ở giữa, lấy Lý công tử đẹp trai nhất tiêu sái, nhất nổi bật bất phàm. Sở dĩ ta muốn để cho nàng cùng Lý công tử nhiều tiếp xúc một chút, để cho nàng biết, cái gì gọi là mạch thượng nhân Như Ngọc, nhẹ nhàng quý công tử. Cái kia dương tiêu, căn bản cũng không đáng giá nàng thích."

"Ngạch... Dẫn "

Hoàng Dung đối với Quách Tĩnh ý tưởng, đều không biết nên nói cái gì cho phải. Rốt cuộc muốn nhiều kỳ lạ não mạch kín, mới có thể nghĩ ra cái chủ ý này ? Làm cho Mộc Niệm Từ cùng Lý Nguyên tiếp xúc một chút, là có thể không thích Dương Khang rồi hả? Điều này có thể sao ?

Trừ phi Lý Nguyên nguyện ý hi sinh nhan sắc, tự mình đi dụ hoặc Mộc Niệm Từ ngược lại là có thể!

Có thể Lý Nguyên đối với Nữ Oa Nương Nương cũng không quá quan tâm cảm mạo, làm sao có khả năng vì bang Quách Tĩnh đi dụ hoặc Mộc Niệm Từ ? Căn bản không khả năng!

Còn có cái này Mộc Niệm Từ cũng đủ kỳ lạ, biết rõ Dương Khang nhận giặc làm cha, nhân phẩm không lớn tích, như thế nào còn sẽ thích loại lũ tiểu nhân này ?

Ai~ xem ra, trên đời này giống như ta vậy người sáng suốt, quá ít!.