Chương 1553: Tối cường phản phái hệ thống

Chương 1553: Tối cường phản phái hệ thống

Đại Kim Quốc.

Ở vào Đại Đường phương hướng tây bắc.

Bắc dựa vào Đại Mạc quốc.

Tuy là, Đại Kim Quốc diện tích, còn kém rất rất xa Đại Đường, bất quá, bên ngoài cũng có một cái hệ ngân hà hơi nhỏ. Ở Hồng Hoang, xem như là một cái trung đẳng quy mô quốc gia.

Kim quốc trong vương phủ.

Một tòa bố trí xa hoa rồi lại không mất điển nhã bên trong gian phòng.

A

Chỉ thấy, một vị tướng mạo tuấn lãng, Bạch Y Thắng Tuyết, trên mặt tựa như lúc nào cũng mang theo một tia cười tà công tử trẻ tuổi ca, đột nhiên không hề có điềm báo trước ôm đầu, phát sinh một trận rên rỉ thống khổ.

Cũng may, rất nhanh hắn liền từ mới khôi phục thần trí. Chỉ là nhãn thần trở nên có chút mê man.

"Di, không nghĩ tới, ta đang bị Hoàng Dung Nhuyễn Vị Giáp độc chết phía sau, linh hồn lại phiêu đãng trên trăm năm, dĩ nhiên xuyên việt rồi. Ha ha, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người!"

Vui mừng quá đỗi sau đó, Dương Khang đột nhiên từ trong trí nhớ phát hiện không thích hợp địa phương, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Ừm, làm sao ta xuyên việt người, dĩ nhiên tên cũng gọi là Dương Khang ? Hơn nữa cha của hắn cũng là Kim quốc Vương gia Hoàn Nhan Hồng Liệt ? Mẫu hậu cũng gọi là Bao Tích Nhược ? Đây cũng là đúng dịp, nguyên lai, ta đây không phải xuyên việt, mà là trọng sinh a!"

Dương Khang vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc, tự giác phát sinh trên người mình sự tình, quá ly kỳ. Nhất thời có 923 chút không thể nào tiếp thu được a.

Bất quá, chờ hắn tiêu hóa một hồi "Trọng sinh "  sự tình phía sau, hắn trợn mắt hốc mồm phát hiện nhất kiện càng thêm ly kỳ sự tình.

Đó chính là, hắn mặc dù nặng sanh thành chính hắn, nhưng hắn hiện ở cái thế giới này, lại đã không phải là hắn nguyên lai cái thế giới kia.

Cái này gọi Hồng Hoang thế giới, lại có thể tu luyện tiên pháp, phi thiên độn địa, vĩnh sinh bất tử. Vũ lực giá trị vượt qua xa hắn thế giới trước kia.

Dựa vào, cái này, đây cũng quá sảng chứ ?

Nói như vậy, ta không phải có thể trường sinh bất tử rồi sao ?

Dương Khang trên mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, trong lòng nhanh chóng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

"Một cái tu tiên thế giới tự ta ? Thế giới này, tuy là cũng có Đại Kim Quốc, bất quá, cái này Đại Kim Quốc, bất luận là diện tích, hay là thực lực, cũng đều không phải nguyên lai thế giới cái kia Kim quốc có thể so sánh "

"Tuy là, cái thế giới này rất nhiều nhân vật, phát sinh qua một sự tình, cùng ta thế giới cũ giống nhau, nhưng cũng có rất nhiều không cùng một dạng địa phương."

"Tỷ như ở cái thế giới này, ta đã tu luyện đến Thiên Tiên Kỳ tu vi, đồng thời còn bị Phụ Vương đưa đi Đại Đường Trường An Ly Sơn học viện tu luyện."

"Hơn nữa, thế giới này tuy là cũng có Quách Tĩnh, nhưng lại không có Hoàng Dung. Hoặc có lẽ là, Hoàng Dung

"Khả năng có, nhưng lại không có giống thế giới cũ phát sinh kịch tình lên sân khấu. Xem ra, ở cái thế giới này, ta cũng sẽ không bị Hoàng Dung giết chết!"

"Ngạch, không nghĩ tới, cái thế giới này mẫu hậu dĩ nhiên vừa mới chết, ta chân thực thân thế cũng mới mới bị lộ ra. Ai~ nếu là ta có thể tìm một chút xuyên việt tới thì tốt rồi, cái này dạng mẫu hậu liền không cần chết, ta cũng có thể đem ta chân thực thân thế, vĩnh viễn không nói ra."

"Cũng may, cái thế giới này Phụ Vương, cùng nguyên lai thế giới Phụ Vương giống nhau sủng ta, cũng không có bởi vì ta là dưỡng tử, liền đối với ta phân biệt đối đãi."

"Phụ Vương như vậy sủng ta, ta nhất định không thể để cho Phụ Vương trước thế giới kết cục, ở cái thế giới này lần nữa trình diễn."

Dương Khang trong mắt, bắn ra ánh sáng kiên định.

Bởi vì, ở Dương Khang thế giới cũ, Hoàn Nhan Hồng Liệt tương lai sẽ bị Quách Tĩnh bắt lại, sau đó hiến tặng cho Đại Mạc nước Thiết Mộc Chân.

Có thể dùng Hoàn Nhan Hồng Liệt bị Thiết Mộc Chân chém đầu răn chúng.

Dương Khang nếu xuyên việt trọng sinh, hắn đương nhiên muốn ngăn cản việc này phát sinh.

Bởi vì, hắn phát hiện, thế giới này, cũng có cái Đại Mạc quốc, cũng có Thiết Mộc Chân, Quách Tĩnh cũng là ở Đại Mạc quốc lớn lên, cũng trở thành Kim Đao phò mã.

Vì vậy, chưa chừng trước trên thế giới, liên quan tới Hoàn Nhan Hồng Liệt kết cục, biết ở cái thế giới này lần nữa phát sinh. Tuy là, Hoàn Nhan Hồng Liệt chỉ là dương lưỡi hái bố dượng.

Có thể dương lưỡi hái nhưng vẫn đem hết ngạch Hồng Liệt trở thành cha ruột của mình.

Còn như người khác nói hắn nhận giặc làm cha, ham muốn phú quý quyền thế, không biết xấu hổ, hắn là không thừa nhận. Hoàn Nhan Hồng Liệt đợi hắn coi như con đẻ, nếu như hắn không tiếp thu Hoàn Nhan Hồng Liệt, vậy hắn còn là người sao? Còn như Dương Thiết Tâm, đối phương tại hắn sinh mệnh, chính là một người xa lạ.

Hắn đối với người xa lạ không có cảm tình, cái này có lỗi sao?

"Cái này không sai!"

Dương lưỡi hái lẩm bẩm.

"Hiện tại ta xuyên việt rồi, trọng sinh trở về đi qua, ta nhất định phải để cho đã từng tiếc nuối, không xảy ra nữa. Còn có, Quách Tĩnh, ta nhất định phải đem ngươi giết chết cho thống khoái! Trước thế giới, ngươi cùng ta đối nghịch, không có nghĩ tới cái này thế giới ngươi còn cùng ta đối nghịch!"

Mới nói đến đây, dương lưỡi hái đột nhiên nghe trong đầu, không hề có điềm báo trước vang lên một cái thanh âm cứng ngắc.

"Keng, tối cường phản phái hệ thống đến đây báo danh, hệ thống còn chưa bị kích hoạt, chờ đợi túc chủ kích hoạt."

"Hệ thống ? !"

Dương trấn vẻ mặt mờ mịt.

Phản phái hắn biết, có thể hệ thống là cái gì ? Vì sao đối phương có thể ở ta trong đầu nói ? Chẳng lẽ, có đại năng xâm lấn ta thần thức ? Nghĩ tới đây, dương niken nhất thời nhìn hư không hỏi "Là ai, là ai ở ta trước mặt giả thần giả quỷ ?"

Cái kia thanh âm cứng ngắc vang lên lần nữa: "Kí chủ không cần bối rối, hệ thống liền tại trong đầu của ngươi, cùng linh hồn của ngươi trói chặt cùng một chỗ."

Dương trấn: "Ngươi trói chặt ta linh hồn làm cái gì ?"

Trải qua hệ thống một phen sau khi giải thích, dương lưỡi hái rốt cuộc hiểu rõ hệ thống tác dụng. Nguyên lai, đây là có thể trợ giúp ta xưng đế thành thánh Ngón Tay Vàng!

Không nghĩ tới, mới trọng sinh, liền lại lấy được Ngón Tay Vàng.

Xem ra, thế giới này, ta là khổ tận cam lai, khí vận phồn thịnh a! Kinh hỉ sau đó, dương lưỡi hái nhanh chóng trước biết hệ thống công năng.

Trải qua một phen lục lọi phía sau, hắn cũng cơ bản biết rõ hệ thống tác dụng. Cái hệ thống này, tên gọi là tối cường phản phái hệ thống.

Danh như ý nghĩa, chính là muốn kí chủ làm phản phái, còn muốn làm mạnh nhất phản phái. Cướp đoạt nguyên bản Khí Vận Chi Tử khí vận cho mình sử dụng.

Đem nguyên bản thuộc về Khí Vận Chi Tử nữ nhân vật chính, toàn bộ thu vì mình cấm thương.

Chỉ cần hắn hành vi, phù hợp phản phái hành vi, cũng có thể thành công cướp đoạt nguyên bản Khí Vận Chi Tử khí vận giá trị, như vậy là hắn có thể đủ thu được hệ thống thưởng cho.

Những phần thưởng này thấy dương lưỡi hái chảy nước miếng.

Cái gì cải thiện linh căn Chí Tôn Cốt, Chí Tôn huyết, Tiên Thiên Đạo Thai, cái gì Linh Đan Diệu Dược, Thần cấp công pháp, cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên Chí Bảo. . Lấy nói cái gì cần có đều có, cũng đều là thế hãn hữu hiếm thế Trân Bảo.

Coi như là Đại Kim Quốc Vương Gia Phủ trong bảo khố, mấy thứ này đều không có mấy thứ.

"Đây là muốn phát a!"

Dương lưỡi hái nhịn không được hét to một câu.

"Nếu như, ta có thể thu được những thứ này hệ thống thưởng cho, tương lai coi như là ta nhất thống Đại Kim Quốc Hoàng Vị, sau đó dẫn dắt Đại Kim Quốc siêu việt Đại Đường cũng không là vấn đề a! Chính là Quách Tĩnh, căn bản là không để vào mắt, đến lúc đó, đối thủ của ta sẽ là những chí cao vô thượng đó Thánh Nhân!".