Chương 1554: Chẳng lẽ ta thực sự phụ họa phản phái khí chất

Chương 1554: Chẳng lẽ ta thực sự phụ họa phản phái khí chất

Kích động sau một lúc lâu, Dương Khang mới(chỉ có) thoáng tĩnh táo một điểm. Hắn đột nhiên nghĩ tới, hệ thống phía trước nói, nó còn không có bị kích hoạt.

"Vậy ngươi rốt cuộc muốn làm sao mới có thể kích hoạt đâu?"

Dương Khang vội vã ở trong lòng đối với hệ thống hỏi.

"Hoàn thành một cái đặc thù nhiệm vụ, liền có thể kích hoạt hệ thống ?"

Hệ thống hồi đáp.

"Cái gì nhiệm vụ ?"

Dương Khang không kịp chờ đợi hỏi.

Hệ thống: "Chờ(các loại) thời cơ đã đến, hệ thống tự nhiên sẽ tuyên bố nhiệm vụ."

Dương Khang đang chuẩn bị lại tiếp tục hỏi càng nhiều tỉ mỉ.

Bất quá, đúng lúc này, một cái như chuông bạc êm tai thanh âm, đột nhiên ở ngoài cửa bẩm báo: "Khởi bẩm Tiểu Vương Gia, Lục Vương Gia làm cho Tiểu Vương Gia đi vào tự thoại."

Dương Khang nghe vậy, trong lòng nhất thời có chút kích động. Lại muốn gặp đến Phụ Vương.

Đối với đời này Dương Khang mà nói, bất quá hôm qua mới cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt đã gặp mặt, nhưng đối với bây giờ Dương Khang mà nói, lại đã qua trăm năm.

Dương Khang không do dự, tạm thời buông hệ thống sự tình, điều chỉnh tốt tâm tình, liền đi theo ngoài cửa cung nữ, đi vào gặp mặt Hoàn Nhan Hồng Liệt.

Rất nhanh, Dương Khang đã nhìn thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt. Dáng dấp cùng kiếp trước giống nhau như đúc.

Vì vậy, hắn không có chút nào xa lạ, rất là tự nhiên đối với Hoàn Nhan Hồng Liệt cung kính hành cái lễ: "Hài nhi bái kiến Phụ Vương, không biết Phụ Vương triệu kiến hài nhi, có chuyện gì."

Hoàn Nhan Hồng Liệt ăn mặc Tuyết Điêu nhung, đầu đội bạch hồ mũ, trang phục tràn đầy Dị Vực phong cách.

Hắn nhìn lấy có bốn năm mươi tuổi, vóc người tuy là cao to, nhưng hơi có chút hơi gầy, hai mắt nhìn lấy có chút hung ác nham hiểm, dường như tâm tư rất nhiều giống nhau.

Lúc này, Hoàn Nhan Hồng Liệt thần tình hiện ra phi thường ưu thương, hắn dùng thương cảm ngữ khí, đối với Dương Khang hỏi "Khang nhi, bây giờ, ngươi đã biết rồi thân thế của ngươi, mà ngươi cha ruột, cũng có thể nói là bởi vì ta mà chết, ngươi là có hay không hoàn nguyện ý tiếp tục nhận thức ta làm Phụ Vương ?"

Đúng lúc này, Dương Khang trong đầu hệ thống đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở: "Tuyên bố hệ thống kích hoạt nhiệm vụ. Thân là đại phản phái, tự nhiên phải có tuyệt thế bối cảnh. Tuyển trạch tiếp tục nhận thức Hoàn Nhan Hồng Liệt vi phụ, thì tối cường phản phái hệ thống kích hoạt."

Tuyển trạch cự tuyệt, hệ thống sắp rời đi kí chủ, tiếp tục tìm kiếm thích hợp kí chủ 1.

Nghe hệ thống gợi ý, không chút do dự nào, Dương Khang "Phác thông" một tiếng, liền quỵ ở Hoàn Nhan Hồng Liệt trước mặt, vẻ mặt tình chân ý thiết nói: "Phụ Vương là nói cái gì nói ? Hài nhi chỉ biết là Phụ Vương mới là ta cha, những người khác nói cái gì chuyện ma quỷ, hài nhi cho tới bây giờ không có quả thật. Lại nói, Phụ Vương những năm gần đây, đối với hài nhi như thế nào, hài nhi chính mình rõ ràng. Có thể nói so với con trai ruột còn sủng ái, hài nhi đâu có không tiếp thu phụ vương đạo lý ? Nếu như hài nhi làm ra loại chuyện này, đây không phải là không bằng heo chó sao?"

Hắn lời nói này, cũng không phải là vì kích hoạt hệ thống mới nói. Đây cũng là trong lòng hắn ý tưởng chân thật.

Coi như không có hệ thống nhiệm vụ, hắn cũng sẽ nói như vậy. Chỉ có thể nói, cái này nhiệm vụ, quá đơn giản. Nhất định chính là đưa điểm đề.

Hoặc là, chẳng lẽ ta thực sự phụ họa phản phái khí chất ? Dương Khang trong lòng hiện lên một ý niệm.

Hoàn Nhan Hồng Liệt nghe Dương Khang tình chân ý thiết một phen ngôn luận, trên mặt không khỏi lộ ra không gì sánh được vui mừng màu sắc. Nguyên bản âm úc tâm tình, cũng không khỏi tốt lắm vài phần.

Hắn vội vã lôi kéo Dương Khang tay, đem Dương Khang từ dưới đất kéo lên. Sau đó một bên vỗ Dương Khang bả vai, một bên kích động nói: "Tốt, tốt, tốt, không hổ là phụ vương con trai ngoan, Phụ Vương không có phí công thương ngươi. Nếu Khang nhi hoàn nguyện ý nhận thức ta đây cái Phụ Vương, cái kia Phụ Vương cũng sẽ trước sau như một nhìn Khang nhi vì bản thân ra."

"Phụ Vương!"

Dương lưỡi hái nhào vào Hoàn Nhan Hồng Liệt trong lòng, thanh âm mang theo nghẹn ngào.

"Liên nhi!"

Hoàn Nhan Hồng Liệt ôm chặt lấy dương liên, vẻ mặt tình chân ý thiết. Thán!

Tác giả một bên đánh lấy chữ, một bên cường liệt chịu đựng trong lòng thổ ý.

Mà đúng lúc này sau khi, nghe một cái tuyệt vời thanh âm, trực tiếp ở dương lưỡi hái não hải vang lên: "Keng, chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống chính thức kích hoạt."

"Keng, cấp cho tân thủ đại lễ bao, hy vọng kí chủ đúng lúc kiểm kê."

Dương lưỡi hái nhịn xuống kích động trong lòng, hắn ôm Hoàn Nhan Hồng Liệt một lúc lâu, lúc này mới nhẹ nhàng đẩy ra Hoàn Nhan Hồng Liệt ôm ấp hoài bão, nhìn lấy Hoàn Nhan Hồng Liệt ưu buồn nhãn thần, quan thầm nghĩ: "Phụ Vương mấy ngày nay, vì mẫu hậu sự tình, ưu thương quá độ, mong rằng Phụ Vương bảo trọng Long Thể quan trọng hơn, dù sao, Kim quốc chuyện lớn nhỏ, vẫn chờ Phụ Vương xử lý đâu."

"Ai~ Hoàn Nhan Hồng Liệt thương cảm nói: . . . . Cầu. Hoa tươi... . . . . .

"Có thể nói, mẫu hậu ngươi là Phụ Vương đời này thích nhất nữ nhân, bây giờ nàng đi, Phụ Vương có thể nào không phải ưu thương ? Nếu không phải trong lòng treo Kim quốc tiền đồ, Phụ Vương thật muốn cùng ngươi mẫu thân cùng đi đầu thai, kiếp sau đang làm phu thê."

Dương lưỡi hái minh bạch, Hoàn Nhan Hồng Liệt đối với hắn mẫu thân là chân ái.

Hắn nhãn châu - xoay động, nói: "Mẫu hậu tuy là chết rồi, bất quá chỉ cần hồn phách của nàng vẫn còn ở, chỉ phải nghĩ một chút biện pháp, kỳ thực cũng không phải là không thể làm cho mẫu hậu phục sinh chứ ?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn chần chờ nói

"Làm cho linh hồn Hoàn Hồn cũng không phải khó, chỉ bất quá, trước đây Dương Thiết Tâm cùng mẫu hậu ngươi tự sát thời điểm, lấy bí pháp mở ra Địa Phủ thông đạo, hồn phách của bọn họ, trực tiếp đi Địa Phủ. Mà Bình Tâm Nương Nương có quy định, người sống không thể can thiệp Địa Phủ việc. Chúng ta tuy là quý vi một quốc gia Vương gia, cũng có thể mở ra Địa Phủ thông đạo, nhưng muốn đem mẹ ngươi linh hồn từ Địa Phủ mang về, cũng thật không tốt làm!"

... ...

Dương tiêu một bên hồi tưởng trong đầu liên quan tới cái thế giới này một sự tình, vừa nghĩ làm cho mẫu thân Hoàn Hồn phương pháp xử lý. Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một cái chú ý, nói với Phụ Vương: "Theo hài nhi biết, Bình Tâm Nương Nương mặc dù là Địa Phủ Chúa Tể, có thể nàng bình thường tại Địa phủ ru rú trong nhà, căn bản không để ý tục sự, Địa Phủ bây giờ chủ yếu bị Phật Môn, Thiên Đình, Huyền Môn tam phương nhân viên chưởng khống. Chỉ cần cái này tam phương bên trong trong đó một phương, nguyện ý xuất thủ giúp một tay, đem mẫu thân hồn phách từ Địa Phủ mang về dương gian, hẳn không phải là việc khó gì."

Hoàn Nhan Hồng Liệt gật đầu nói: "Nếu như Phật Môn, Thiên Đình, Huyền Môn tự mình xuất thủ, mang về Tích Nhược linh hồn đơn giản tự nhiên. Bất quá chúng ta Đại Kim Quốc vẫn thừa hành không phải phụng dưỡng Phật Môn, cũng không tế bái Thiên Đình, lại không nhường đường cửa ở cảnh nội Truyền Giáo phương pháp làm."

Cùng Phật Môn Thiên Đình đạo môn quan hệ cũng không tính là tốt, muốn cho bọn họ hỗ trợ mang về Tích Nhược hồn phách, chỉ sợ Phật Môn, Thiên Đình cùng đạo môn đều sẽ không đáp ứng.

Dương ि xem thường nói: "Cái này còn không đơn giản ? Phụ Vương phái người đi cùng Phật Môn liên hệ, liền nói chúng ta Đại Kim Quốc nguyện ý bọn họ Truyền Giáo, cái này không được sao ?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt lắc đầu nói: "Chúng ta không cho Phật Môn, Thiên Đình, huyền môn thế lực ở Kim quốc Truyền Giáo, là vì bảo trì Hoàng quyền đối với cảnh nội thế lực tuyệt đối nắm giữ, đây là quốc sách, ta ở đâu có năng lực trái với vây sách, bằng lòng Phật Môn Truyền Giáo điều kiện nghĩa ?".