Chương 1555: Phách lối nhất phản phái

Chương 1555: Phách lối nhất phản phái

Dương Khang tiếc nuối nói: "Vậy cũng chỉ có trước chờ một chút."

Hai người hàn huyên một hồi, Dương Khang liền về tới gian phòng của mình.

Hắn mới về đến phòng, liền không kịp chờ đợi làm cho hệ thống, mở ra tân thủ gói quà. Một phen kiểm kê, Dương Khang mừng đến miệng ba đều cười sai lệch.

Hắn dĩ nhiên tại tân thủ gói quà trung, khai xuất nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo -- đánh hồn roi.

Một viên có thể làm cho phổ thông tu sĩ tu vi, trực tiếp đề thăng tới Đại La Kim Tiên kỳ hỗn nguyên vô cực Cửu Chuyển Kim Đan một viên 0- một cái có thể kiểm tra người khác "Khí vận giá trị "  Chân Thực Chi Nhãn. Cùng với một bản Hỗn Nguyên cấp công pháp -- Đấu Chuyển Tinh Di thần công một bản.

Bản này Đấu Chuyển Tinh Di thần công, có thể đồng thời đem mười cái cùng hắn tương đồng cảnh giới đối thủ sở hữu công kích, toàn bộ na di đi ra ngoài.

Mấu chốt là, môn công pháp này, bởi vì là hệ thống tưởng thưởng nguyên nhân, hắn căn bản không cần tu luyện, chỉ cần chọn lấy "Sử dụng" là hắn có thể trực tiếp đem phần này công pháp tu luyện tới mãn cấp.

Nhìn lấy cái này tứ phần thưởng cho, Dương Khang cũng là kích động một lúc lâu, rồi mới từ mới khôi phục lại bình tĩnh. Đến tận đây, Dương Khang xem như là triệt để tin hệ thống năng lực.

Chỉ là một cái tân thủ gói quà, cứ như vậy phong phú, làm cho thực lực của ta, so với trước đây trực tiếp tăng lên vạn ức ức lần nhiều.

Nếu như, ta dựa theo hệ thống yêu cầu, đi cướp đoạt những Khí Vận Chi Tử đó khí vận, chỉ sợ, không bao lâu, ta là có thể thành thánh ah!

Đến lúc đó, xem ai còn dám gây bất lợi cho ta!

Khâu Xử Cơ, Hoàng Dung, Giang Nam Thất Quái những thứ này cừu địch, xem bọn hắn còn có thể hay không thể ở ta trước mặt kiêu ngạo! Đến lúc đó, đừng nói là Quách Tĩnh, Hoàng Dung, chính là Đại Đường nữ hoàng, cũng phải thần phục ở dưới chân của ta! Nếu cuộc đời này đã định trước làm phản phái, ta đây liền muốn làm từ trước tới nay, lớn nhất, phách lối nhất phản phái! Nghĩ tới đây, Dương Khang trong lòng cũng không khỏi được trở nên kích động.

Bất quá, hiện tại việc cấp bách, cần phải tìm được Khí Vận Chi Tử, do đó tốt cướp đoạt đối phương khí vận. Người đó là Khí Vận Chi Tử đâu?

Dương Khang trước tiên liền nghĩ đến Quách Tĩnh.

Hắn mặc dù không có kiểm tra Quách Tĩnh khí vận, nhưng hắn có thể khẳng định, Quách Tĩnh tiểu tử kia nhất định là Khí Vận Chi Tử. Quách Tĩnh một cái đầu cũng không bén nhạy khờ nhóm, đầu tiên là trở thành Kim Đao phò mã, sau đó thu được Hoàng Dung ưu ái, cuối cùng lại vẫn có thể tu luyện vài loại tuyệt thế thần công, cũng trở thành một đời đại hiệp, được vạn người ngưỡng mộ... Quách Tĩnh nếu không phải Khí Vận Chi Tử, quỷ đều không tin.

Đối với, ta đệ một cái liền cướp lấy Quách Tĩnh khí vận.

Hắn đời trước đem ta làm hại thảm như vậy, đời này, ta đem hắn Hoa Tranh, còn có Hoàng Dung hết thảy thu làm nữ nhân của ta, để giải mối hận trong lòng.

Hơn nữa, đi qua đời này nhớ được biết, Quách Tĩnh tiểu tử kia, vẫn như cũ cùng hắn đối nghịch, lại đem ta nữ nhân Mộc Niệm Từ cho lừa chạy.

Ta càng không thể bỏ qua hắn.

Dương Khang quyết định, đệ một cái mượn Quách Tĩnh mở vì!

Dương Khang đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức sử xuất "Chân Thực Chi Nhãn "  Thần Thông, nhìn nhìn mình khí vận. Ở Chân Thực Chi Nhãn dưới, hắn phát hiện, đỉnh đầu của mình một mảnh xám lạnh, còn có một "Thua một vạn "  chữ số.

"Đây là ý gì ? Vì sao ta khí vận giá trị là âm ?"

Dương Khang không hiểu đối với hệ thống hỏi.

Hệ thống: "Kí chủ thân là nhận giặc làm cha, tham mộ giàu sang phản phái, khí vận giá trị tự nhiên là chịu."

Dương Khang: ". . . . ."

Hắn thế nào cảm giác hệ thống đây là đang châm chọc hắn ?

Buồn bực một hồi phía sau, hắn rồi hướng hệ thống hỏi "Cái kia Khí Vận Chi Tử khí vận là bao nhiêu ?"

Hệ thống: "Người bình thường khí vận giá trị ở 100 trong vòng. Khí vận giá trị vượt lên trước 100, liền là có nhất định khí vận người. Mà Khí Vận Chi Tử, bên ngoài khí vận giá trị chí ít cũng phải vượt lên trước năm nghìn, là người bình thường 50 lần. Tối cao, không có thượng hạn."

Dương Khang nghe vậy, trong lòng nhất thời càng thêm buồn bực.

Người bình thường khí vận giá trị đều là số dương, mà hắn dĩ nhiên là số âm, trách không được hắn có cường đại bối cảnh gia trì, cũng không làm hơn Quách Tĩnh.

Chênh lệch này cũng quá lớn!

"Ta khí vận giá trị là số âm, chẳng lẽ vận đen liên tục chứ ? Nếu như uống miếng nước đều muốn cẩn thận bị sặc chết, vậy ta còn làm sao cướp đoạt Khí Vận Chi Tử khí vận ?"

Dương Khang vẻ mặt lo lắng đối với hệ thống hỏi.

Hệ thống giải thích: "Vận đen là hắc sắc, xám lạnh là phản phái khí vận, xám lạnh càng dày đặc, nói rõ bên ngoài hành vi càng phản phái. Sở hữu xám lạnh khí vận người, bình thường chẳng những không có vận đen, ngược lại cũng có thể thu được các loại kỳ ngộ. Nhưng nếu như cùng Khí Vận Chi Tử gặp nhau, xám lạnh khí vận người thì biết trăm phần trăm chịu đến Khí Vận Chi Tử khắc chế. Nếu như xám lạnh khí vận người, muốn mạnh mẽ gây bất lợi cho Khí Vận Chi Tử, sẽ trăm phần trăm sẽ phải chịu Khí Vận Chi Tử phản phệ. . . . ."

Dương Khang: ". . . ."

Hắn xem như là xác định, cái này xám lạnh khí vận người, thuần túy chính là cho Khí Vận Chi Tử làm bàn đạp, xoát kinh nghiệm. Số mạng này cũng quá bi thảm.

Hắn rầu rỉ nói: "Nếu ta sẽ bị Khí Vận Chi Tử khắc chế, ta đây lại nên thế nào đối phó Khí Vận Chi Tử, cướp đoạt đối phương khí vận ? Đây không phải là tự mâu thuẫn sao?"

Hệ thống: "Kí chủ trước phải đi qua các loại làm cho Khí Vận Chi Tử chịu nhục, chịu biệt khuất phương pháp, chậm rãi giảm bớt Khí Vận Chi Tử khí vận, làm Khí Vận Chi Tử khí vận giá trị, hạ thấp người thường trình độ thời điểm, kí chủ liền tính hoàn toàn cướp đoạt thành công, mà sẽ không lại chịu đến đối phương khắc chế."

Dương Khang gật đầu, tỏ ra là đã hiểu!

Làm cho đối phương chịu nhục, biệt khuất, xem ra, chỉ có thể từ đối phương nữ nhân, thân nhân trên người bỏ công sức! Được rồi, Quách Tĩnh không phải Kim Đao phò mã sao?

Ta đây liền đi làm cho Phụ Vương cùng Đại Mạc quốc cầu hôn, làm cho Đại Mạc quốc đem Hoa Tranh Công Chúa gả cho ta. Xem Quách Tĩnh biết tin tức này phía sau, làm thế nào cảm tưởng.

Bây giờ Đại Mạc quốc còn không có quật khởi, thực lực còn không hơn chúng ta đại kim, ta nếu khiến Phụ Vương đi theo Thiết Mộc Chân cầu hôn, Thiết Mộc Chân nhất định không dám cự tuyệt.

Đây thật là một ý kiến hay!

Tháng sau, Dương Khang về tới Trường An Ly Sơn học viện.

Mà cùng Dương Khang cùng nhau trở lại Ly Sơn học viện, còn có phu nhân của hắn -- Đại Mạc nước Hoa Tranh Công Chúa. 5.5 hắn phía trước dựa theo kế hoạch, làm cho Hoàn Nhan Hồng Liệt đi Đại Mạc quốc đưa ra hòa thân thỉnh cầu.

Thiết Mộc Chân mặc dù nói, Hoa Tranh đã gả cho người khác, có thể đổi một vị công chúa và thân, nhưng Hoàn Nhan Hồng Liệt lại kiên trì muốn Hoa Tranh.

Vì không đắc tội cường đại Đại Kim Quốc, Thiết Mộc Chân quả nhiên không dám cự tuyệt. Chỉ phải đáp ứng trước Hoàn Nhan Hồng Liệt cầu hôn yêu cầu.

Mà dân du mục đối với hôn lễ không có quá nhiều chú trọng, định ra và việc hôn nhân nghi phía sau, Hoàn Nhan Hồng Liệt liền đem Hoa Tranh Công Chúa mang về Đại Kim Quốc, sau đó cùng Dương Khang thành hôn.

Mà mới thành hôn, Dương Khang liền mang theo Hoa Tranh Công Chúa, đi trước Đại Đường, chuẩn bị ở Quách Tĩnh trước mặt khoe khoang.

Hắn nghĩ tới chính mình kéo Hoa Tranh hông, xuất hiện ở Quách Tĩnh trước mặt tràng cảnh, thật hưng phấn được huyết dịch sôi trào. Vậy khẳng định phi thường có ý tứ.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp được Quách Tĩnh!.