Chương 1556: Dương Khang biểu diễn

Chương 1556: Dương Khang biểu diễn

Vì vậy, Dương Khang trở lại Ly Sơn học viện chuyện làm thứ nhất, chính là phái ra thủ hạ, đi tìm Quách Tĩnh cùng Mộc Niệm Từ hạ lạc.

Bởi vì Quách Tĩnh bình thường ở ngọc ngọc chương học viện tu luyện, vì vậy tung tích của hắn ngược lại là rất tốt tìm hiểu. Không có phí bao nhiêu thời gian, Dương Khang đã tìm được Quách Tĩnh hành tung.

Còn như Mộc Niệm Từ, hắn lại không có thấy.

Bất quá, chỉ cần tìm được Quách Tĩnh, muốn tìm Mộc Niệm Từ, cũng đơn giản. Đối với Mộc Niệm Từ, Dương Khang ban đầu chỉ là ôm tùy tiện vui đùa một chút ý tưởng.

Nhưng ở đã trải qua nhiều chuyện như vậy phía sau, hắn bây giờ đối với Mộc Niệm Từ, vẫn có một chút cảm tình. Dù sao, đối phương là thật tâm thích chính mình, tương lai còn có thể cho hắn sinh cái lợi hại nhi tử.

Vì vậy, hắn đương nhiên sẽ không làm cho Mộc Niệm Từ bay xuống tại ngoại. Ngược lại nam nhân ba vợ bốn nàng hầu, cái này không phải là rất bình thường sao ?

Hắn lớn như vậy trong vương phủ, cũng không thiếu Mộc Niệm Từ một cái phòng.

Dò thăm Quách Tĩnh hạ lạc phía sau, Dương Khang nhất thời mang theo hai gã tùy tùng liền đi trước ngọc ngọc chương học viện đi tìm Quách Tĩnh . còn Hoa Tranh, thì mang theo thị nữ đi đi dạo phố.

Đương nhiên, trên danh nghĩa nói là đi dạo phố, nhưng Dương Khang lòng tựa như gương sáng, Hoa Tranh mục đích thật sự nhưng thật ra là muốn tùy thời chạy trốn.

14 Hoa Tranh tuy là bị Thiết Mộc Chân gả cho Dương Khang, bất quá, Hoa Tranh chính mình là kiên quyết không theo. Thậm chí, vì phản đối hôn sự, Hoa Tranh còn mấy lần tự sát.

Chỉ tiếc, ở nơi này tu tiên thế giới, Hoa Tranh coi như là muốn tự sát, nàng cũng làm không được. Mắt thấy tự sát không được, Hoa Tranh liền muốn tùy thời chạy trốn.

Đây cũng là nàng sở dĩ biết bằng lòng Dương Khang cùng đi Đại Đường nguyên nhân. Nàng cảm thấy, ở Đại Đường, dễ dàng hơn đào tẩu.

Chỉ tiếc, bây giờ Dương Khang tu vi tăng nhiều, Hoa Tranh muốn chạy trốn dự định, đã định trước chỉ có thể thất bại. Vì vậy, Dương Khang cũng không quản Hoa Tranh mờ ám.

Hoa Tranh muốn đi dạo phố, đi đi dạo là được.

Ngược lại mặc kệ nàng chạy trốn tới nơi nào, đều trốn không thoát Dương Khang lòng bàn tay.

Như thế này, chờ(các loại) nhìn thấy Quách Tĩnh phía sau, hắn biết âm thầm để cho thủ hạ mang theo Hoa Tranh tới tìm hắn, do đó xuất hiện ở Quách Tĩnh trước mặt.

Cái này dạng sẽ càng có hí kịch tính.

Quách Tĩnh lúc này vừa lúc ly khai ngọc ngọc chương học viện, chuẩn bị đi Hữu Gian Khách Sạn, mang Mộc Niệm Từ đi hắn đặc biệt cho Mộc Niệm Từ mua bên trong trạch viện ở lại.

Hơn nữa, nghe Hoàng Dung nói, ngày hôm nay Lý Nguyên cũng nên từ Tô Phủ ăn cưới đã trở về.

Hắn nhớ làm cho Mộc Niệm Từ trông thấy cái gì là chân chính quý công tử, do đó tốt đối với Dương Khang tên tiểu nhân kia triệt để hết hy vọng. Chỉ là, Quách Tĩnh vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở cửa trường học gặp mặt Dương Khang.

Quách Tĩnh nhìn lấy Dương Khang bên người Sa Thiên Thông, Lương Tử Ông hai cái Vương phủ dự trữ nuôi dưỡng tay chân, trong lòng nhất thời minh bạch, Dương Khang vẫn còn tiếp tục nhận giặc làm cha.

Hắn không khỏi cau mày nói: "Dương Khang, làm sao bây giờ ngươi vẫn còn ở nhận giặc làm cha ? Chẳng lẽ ngươi không biết, ngươi cha ruột cùng dương thím chính là bị Hoàn Nhan Hồng Liệt bức tử sao? Ngươi làm như vậy, cha mẹ ngươi ở dưới cửu tuyền, có thể nhắm mắt sao?"

Dương Khang lúc này đang dùng Chân Thực Chi Nhãn quan sát Quách Tĩnh khí vận giá trị. Chỉ thấy Quách Tĩnh khí vận thành nồng nặc tử sắc.

"Số lượng đạt tới kinh người năm chục ngàn."

Phải biết rằng, có thể có năm nghìn khí vận giá trị, coi như là Khí Vận Chi Tử. Mà Quách Tĩnh vượt ra khỏi phổ thông Khí Vận Chi Tử gấp mười lần.

Dương Khang trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái, đối mặt như vậy nghịch thiên Khí Vận Chi Tử, đời trước thua không oan. Bất quá, đời trước thua, đời này, ta nhất định sẽ không lại thua!

Dương lưỡi hái nhịn xuống ý niệm trong lòng, chỉ thấy hắn bộ mặt tức giận nói với Quách Tĩnh: "Ta mẫu hậu rõ ràng là bị ngươi và ngươi cái kia bảy cái hình thù kỳ quái sư phụ bức tử, như không phải là các ngươi dùng hoa ngôn xảo ngữ xui khiến ta mẫu hậu, ta mẫu hậu làm sao sẽ ly khai Vương phủ ? Do đó bỏ mạng ?"

Quách Tĩnh không lời nói: "Là dương thím nhận rõ Hoàn Nhan Hồng Liệt đê tiện âm hiểm chân diện mục, không muốn lại tiếp tục đối mặt Hoàn Nhan Hồng Liệt cái này gian nhân, lúc này mới ly khai Vương phủ, nơi nào phải dùng tới ta tuấn sử dụng ? Ngược lại thì ngươi, vì sao biết rõ Hoàn Nhan Hồng Liệt là của ngươi cừu nhân giết cha, ngươi vẫn còn ham muốn phú quý, tiếp tục nhận giặc làm cha ? Chẳng lẽ vinh hoa phú quý đối với ngươi trọng yếu như vậy sao?"

Dương thản nhiên nói: "Vinh hoa phú quý với ta mà nói giống như lướt qua mây khói, ta nhận thức Phụ Vương vì phụ thân, cũng không phải là ham muốn phú quý, mà là ta minh bạch, sinh dục chi ân, không bằng công ơn nuôi dưỡng nặng đạo lý."

Quách Tĩnh khinh bỉ nói: "Lời này của ngươi, chỉ có thể gạt được Mộc cô nương."

Thấy Quách Tĩnh nhắc tới Mộc Niệm Từ, dương khảm nhất thời hỏi

"Mộc Niệm Từ đâu, ngươi đem nữ nhân của ta giấu đi nơi nào ?"

Quách Tĩnh

"Ngươi như ly khai Vương phủ, nhận tổ quy tông, ta tự nhiên nói cho ngươi biết Mộc cô nương hạ lạc."

Đối mặt tự cho là đúng Quách Tĩnh, dương liên rất muốn một chưởng đem Quách Tĩnh đập chết.

Bây giờ, Quách Tĩnh tu vi ở trước mặt hắn, giống như là một con kiến giống nhau nhỏ yếu.

Bất quá, dương nhớ tới hệ thống nói qua, ở Quách Tĩnh khí vận giá trị không có bị tiêu giảm mất phía trước, hắn là không thể trực tiếp đối với Quách Tĩnh động thủ.

Không phải vậy, hắn sẽ phải chịu không tưởng được phản phệ.

Vì vậy, dương tiêu vẫn là cố nén xung động trong lòng. Hơn nữa, còn có tốt hơn chơi đùa sự tình đâu!

Dương kiện đã tại trong lòng, âm thầm phân phó thủ hạ mang theo hoa chờ thêm tới.

. . . .

"Ta không muốn đi thấy dương lưỡi hái, ta còn không có đi dạo đủ đây!"

Trường An một chỗ trên đường cái, một cái một thân Đại Mạc ăn mặc cô gái trẻ tuổi, rất là bất mãn đối nàng bên người một cái mắt mù phụ nữ trung niên nói rằng.

Cô gái trẻ tuổi người xuyên Tuyết Điêu áo choàng ngắn, đầu Đới Tuyết chồn phấn mũ, bên hông đeo Kim Đao, trắng như tuyết gò má trái phải hai bên rũ xuống lấy mấy cây bím tóc, dáng dấp anh khí bức 183 người.

Người tài cao gầy kiện mỹ, hoàn toàn bất đồng với một dạng nữ tử yếu đuối.

Mà cái kia mắt mù phụ nữ trung niên, người xuyên một bộ hắc y, tóc dài toàn bộ khoác lên trên vai, có thể dùng mặt của nàng như ẩn như hiện, nhìn lấy rất là âm u.

Mị siêu gió lạnh nhạt nói: "Tiểu Vương Gia có chuyện tìm ngươi, ngươi nghĩ đi dạo phố, về sau có nhiều thời gian."

"Dương khảm tìm ta có chuyện gì ?"

Hán Ngữ khí khó chịu nói.

Nàng đối với dương tiêu không có chút nào hảo cảm.

Tuy là, dương lưỡi hái so với Quách Tĩnh dáng dấp đẹp trai, so với Quách Tĩnh tiêu sái, tu vi cũng thâm bất khả trắc. Nhưng ở Hoa Tranh trong lòng, dương lưỡi hái hoàn toàn so ra kém nàng tĩnh ca ca.

Mị siêu gió: "Ngươi đi thì biết."

Hoa Tranh: "Ngươi hay dùng thái độ này nói chuyện với Bản Công Chúa sao? Nếu là ở Đại Mạc quốc, ngươi thái độ này, nên chịu đến roi hình."

Mị siêu gió thản nhiên nói: "Ta là Vương gia mời hộ vệ, có thể không phải của ngươi tỳ nữ. Lại nói, nơi đây cũng không phải Đại Mạc quốc."

Hoa chờ(các loại) thấy mị siêu gió nhẹ không chút nào tôn trọng nàng, nhất thời một trận buồn bực.

"Ai~ tĩnh ca ca, ngươi đang ở đâu ? Ngươi cũng đã biết, trong khoảng thời gian này phát sinh biến cố ?"

Hoa chờ(các loại) trong lòng đang nghĩ lấy Quách Tĩnh, đột nhiên, nàng nghe mị siêu gió nói ra: "Đến rồi, Tiểu Vương Gia thì ở phía trước."

Hoa Tranh ngẩng đầu nhìn lại.

Đột nhiên, nét mặt của nàng ngây ngẩn cả người..