Chương 1557: Chẳng lẽ muốn biến thành phim tình cảm ?

Chương 1557: Chẳng lẽ muốn biến thành phim tình cảm ?

Hoa Tranh ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Bởi vì, nàng dĩ nhiên thấy một cái để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, đứng ở nàng phía trước cách đó không xa. Nhưng điều này sao có thể ?

Ta sẽ không phải là bởi vì quá mức nhớ tĩnh ca ca, sở dĩ lại hoa mắt chứ ? Không phải vậy tĩnh ca ca làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Liền tại trước mắt của ta ?

Hoa Tranh không thể tin được nháy mắt một cái.

Nhưng là, nàng phía trước tĩnh ca ca cũng không có tiêu thất. Hắn còn là đứng ở nơi đó.

Chẳng lẽ, đó cũng không phải ảo giác ? Đây thật là tĩnh ca ca ?

"Hoa Tranh muội tử ?"

Quách Tĩnh khó tin nhìn lấy Hoa Tranh, ngữ khí tràn đầy kinh hỉ còn có một chút hoài nghi. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở Đại Đường nhìn thấy Hoa Tranh muội tử.

Đây cũng quá hữu duyên đi ?

Dương Khang thấy Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh quen biết nhau, miệng sừng không khỏi hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười tà. Hắc hắc, trò hay liền muốn mở màn!

Hoa Tranh nghe Quách Tĩnh bảo nàng, nàng rốt cuộc tin tưởng, vẫn là cái kia hàm hàm, thanh âm quen thuộc. Chính mình cũng chưa từng xuất hiện ảo giác.

Chính mình thực sự gặp triều tư mộ tưởng tĩnh ca ca.

Hoa Tranh vội vã chạy đến Quách Tĩnh trước mặt, nàng nhìn Quách Tĩnh thân thể cường tráng khuôn mặt, chỉ cảm thấy trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ muốn cùng Quách Tĩnh kể rõ.

Có thể thiên ngôn vạn ngữ đến rồi bên mép, cuối cùng chỉ hóa thành ba chữ: "Tĩnh ca ca."

"Hoa Tranh muội tử, làm sao ngươi tới Đại Đường rồi hả?"

Quách Tĩnh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đối với Hoa Tranh hỏi.

Hoa Tranh nhớ tới tự mình tiến tới Đại Đường nguyên nhân, trong lòng cũng không khỏi được một trận chua xót. Gặp mặt Quách Tĩnh tâm tình vui sướng, cũng biến mất hơn phân nửa.

Nàng là theo mình bây giờ phu quân -- Dương Khang tới Đại Đường. Đây nên làm sao cùng tĩnh ca ca nói à?

Chính mình rõ ràng cùng tĩnh ca ca có hôn ước, hơn nữa trong lòng mình cũng chỉ có tĩnh ca ca, có thể, bây giờ, ta lại trở thành phu nhân của người khác.

Tạo Hóa làm sao như vậy trêu người ?

Quách Tĩnh nhưng không biết Hoa Tranh tâm tư, hắn lúc này còn đắm chìm trong gặp mặt Hoa Tranh vui sướng ở giữa. Hắn kích động lôi kéo Hoa Tranh thủ đoạn, đối với Hoa Tranh hỏi "Hoa Tranh muội tử, ca ca ngươi Thác Lôi đâu? Hắn cũng tới sao? Còn có ta mẫu thân, cùng với Khả Hãn, Triết Biệt sư phụ bọn họ ở Đại Mạc cũng đều mạnh khỏe "» ?"

Đột nhiên, Quách Tĩnh mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, hắn thấy Dương Khang đi tới Hoa Tranh bên người, lại đem để tay ở tại Hoa Tranh muốn lên. Quách Tĩnh nhất thời mặt đỏ lên, hắn nhìn chằm chằm Dương Khang giận dữ nói: "Dương Khang, ngươi làm cái gì ? Ban ngày ban mặt, ngươi làm sao dám đi khinh bạc cử chỉ, tay nắm khoát lên cô gái muốn lên ?"

Hoa Tranh cảm nhận được Dương Khang bàn tay, vừa thẹn vừa giận.

Nàng muốn tránh thoát Dương Khang bàn tay heo ăn mặn, nhưng mà, nàng đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không động được. Còn nói đều không nói được.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hoa Tranh vừa sợ vừa nóng nảy.

Có thể nhưng không thể làm gì.

Dương trấn nhìn lấy Quách Tĩnh biểu tình tức giận, khuôn mặt từ lộ ra hắn ký hiệu cười tà. Hắn ngữ khí đắc ý đối với Quách Tĩnh khiêu khích nói: "Ta làm sao lại không thể đem để tay ở nàng trên lưng, hoa chờ(các loại) đều không có phản đối, ngươi gấp cái gì ?"

Quách Tĩnh tức giận đến đỏ ngầu cả mắt.

Hắn vội vã nhìn về phía hoa chờ(các loại).

Hoa Tranh muốn cùng Quách Tĩnh giải thích, nhưng mà, nàng căn bản không mở miệng được, gấp đến độ nàng không biết nên làm thế nào cho phải. Quách Tĩnh thấy Hoa Tranh không nói lời nào, hiện ra gương mặt khó có thể tin.

Hắn không minh bạch, hoa chờ(các loại) muội muội tại sao phải tùy ý dương lưỡi hái khinh bạc ? Phía trước Hoa Tranh muội muội không phải yêu thích ta sao?

Khả Hãn còn chiêu ta là phò mã đâu.

Vì sao mới(chỉ có) đã hơn một năm thời gian tìm không thấy, nàng để khác nam tử ôm hông của mình rồi hả? Chẳng lẽ, Hoa Tranh muội muội di tình biệt luyến, thích dương tiêu ?

Cái này, Quách Tĩnh nhịn không được lui về sau hai bước. Hắn có chút không tiếp thụ được trong lòng suy đoán. Hắn thật hy vọng chính mình đã đoán sai.

Nhưng hắn biết, Hoa Tranh muội muội tính cách cương liệt, nếu như nàng người không thích, là tuyệt đối không có khả năng giống như dương liên giống nhau, đối nàng làm ra cử động như vậy.

Sở dĩ, đây hết thảy chỉ có một cái khả năng. Hoa Tranh thích dương lưỡi hái.

Mình bị hoa chờ(các loại) phản bội!

Quách Tĩnh nhất thời có loại bị ngũ lôi suy đỉnh cảm giác.

Dương lưỡi hái nhìn lấy Quách Tĩnh sắc mặt khó coi dáng vẻ, thần tình không khỏi càng phát đắc ý. Ha ha, Quách Tĩnh, ngươi cũng có ngày hôm nay!

Loại cảm giác này, quả thực quá sung sướng!

Bất quá, dương thiếu chuẩn bị lại thêm đem đoán, hắn một tay ôm Hoa Tranh hông, sau đó đắc ý nói với Quách Tĩnh: "Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta gần nhất đón dâu Vương Phi. Sở dĩ, nhắc nhở ngươi một câu, về sau, tốt nhất không nên tùy tiện kéo ta vương phi tay, không phải vậy cẩn thận ta cáo ngươi khinh bạc nữ tử."

Oanh

Dương lưỡi hái lời nói, rơi vào Quách Tĩnh trong tai, không kém gì một tiếng sét, chấn được đầu hắn số lượng hoa mắt. Hắn không nghĩ tới, hoa chờ cùng dương trấn dĩ nhiên có kết hôn rồi!

Cái này, điều này sao có thể ?

Hoa chờ(các loại) không phải cùng ta có hôn ước sao? Nàng làm sao có thể gả cho người khác ?

Quách Tĩnh cố nén kinh hãi trong lòng, hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm hoa chờ(các loại) hỏi "Hắn nói nhưng là thực sự ? Các ngươi kết hôn rồi ?"

Hoa Tranh muốn cùng Quách Tĩnh giải thích.

Nàng tuy là cùng dương lưỡi hái kết hôn rồi, nhưng nàng là vạn bất đắc dĩ.

Hơn nữa, nàng và dương lưỡi hái sau khi kết hôn, nàng lấy cái chết tương bức, vì vậy cũng không có làm cho dương khảm chạm qua nàng. Đáng tiếc, tuy là trong lòng có làm nói vạn ngữ, nhưng hoa chờ(các loại) lại căn bản nói không nên lời.

Bất luận nàng cố gắng thế nào, nàng cũng không cách nào mở miệng. Tại sao sẽ như vậy ?

Hoa Tranh gấp đến độ gần như sắp muốn man quyết.

Quách Tĩnh thấy hoa chờ(các loại) không mở miệng, cho rằng hoa chờ(các loại) đây là thầm chấp nhận. Sắc mặt không khỏi biến đến lạnh như tro nguội, nhãn thần cũng không có thần quang. Dương lưỡi hái tiếp tục bổ Đao Đạo: "Cái này còn giả sao ? Ta cùng với Hoa Tranh công chúa hôn nhân, nhưng là Đại Kim Quốc cùng Đại Mạc nước liên yên, hai nước hoàng thượng đều trao đổi quá công văn, vĩnh viễn cũng vô pháp cải biến. Được rồi, ta nghe Hoa Tranh nói, các ngươi đã từng có hôn ước ? Xem ra, về sau chỉ có thể từ ta thay ngươi chiếu cố Hoa Tranh."

Biết được cái này cái cọc hôn sự, là hai nước thông gia, Quách Tĩnh lại không hoài nghi. Dù sao, chuyện lớn như vậy, Dương Khang không có khả năng lừa hắn. Nhưng này cũng để cho hắn trong lòng càng có phải hay không tiêu tan.

Rõ ràng Khả Hãn đã đem Hoa Tranh gả cho ta, vì sao lại muốn cho Hoa Tranh cùng Dương Khang thông gia ? Cái này làm cho ta ở chỗ nào ?

Quách Tĩnh không muốn tiếp tục ngốc tại chỗ này, hắn không muốn gặp lại Dương Khang cùng Hoa Tranh hai người. Hắn yên lặng đi ra ngoài Bính.

Bối ảnh tràn đầy cô đơn.

Dương Khang nhìn lấy Quách Tĩnh bối ảnh, hô: "Nghe nói ngươi cùng Hoa Tranh là bạn tốt, Hoa Tranh kết hôn rồi, ngươi cũng không nói vài câu lời chúc phúc ? Đây coi là cái gì tốt hữu ?"

Quách Tĩnh bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: ". . . . . Cái kia, ta chúc các ngươi thật dài thật lâu, đến già đầu bạc."

Nói xong, hắn liền đi.

Thanh âm tràn đầy khổ sáp.

Hoa Tranh nhìn lấy Quách Tĩnh xào xạc bối ảnh, trong lòng chỉ cảm thấy giống như là đang rỉ máu giống nhau khó chịu. Tĩnh ca ca, ta cũng không có phản bội ngươi a!

Đáng tiếc, ta lại không cách nào mở miệng giải thích với ngươi..