Chương 1558: Hoan hỉ oan gia

Chương 1558: Hoan hỉ oan gia

Đây hết thảy, đều là dương tiêu âm mưu!

Nhất định là dương lưỡi hái ở trên người ta động tay chân, để cho ta không cách nào mở miệng!

Hoa Tranh đột nhiên suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, nàng nhất thời vẻ mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm dương lưỡi hái.

Nhưng mà, dương lưỡi hái lại căn bản không có xem Hoa Tranh, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Quách Tĩnh bối ảnh, khóe miệng tà mị cuồng quyến. Đột nhiên, dương lưỡi hái phát hiện, Quách Tĩnh đỉnh đầu khí vận giá trị, dĩ nhiên giảm bớt 1000.

Điều này làm cho hắn không khỏi vui mừng quá đỗi.

Xem ra, mình nghĩ suy yếu Quách Tĩnh khí vận biện pháp, thật vẫn có thể thực hiện.

Keng

Cùng lúc đó, dương lưỡi hái lại nghe thấy hệ thống tiếng nhắc nhở, lần nữa ở trong đầu hắn vang lên.

"Kí chủ thành công suy yếu Khí Vận Chi Tử 1000 khí vận giá trị, thưởng cho kí chủ một vạn năm tu vi, thưởng cho kí chủ Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn. . ."

Nghe trong đầu liên tiếp thưởng cho tiếng nhắc nhở, dương luyện nụ cười trên mặt, nhất thời biến đến càng phát xán lạn. Hắn cảm thấy, chỉ cần nhiều tới mấy lần thưởng cho, chính mình chỉ sợ cũng có thể trở thành là toàn bộ Hồng Hoang người giàu có nhất!

Đến lúc đó, coi như là Thánh Nhân, cũng phải thần phục ở ta dưới chân. Chỉ cần là ta nhìn trúng nữ nhân, toàn bộ bỏ vào trong túi.

Chỉ cần là ta thấy ngứa mắt nhân, toàn bộ để cho bọn họ muốn sống không được, muốn chết không xong. Hồng Hoang, đem chịu ta dương trấn một người Chúa Tể!

Đáng tiếc duy nhất chính là, thế giới này, Quách Tĩnh dường như không có 280 có cùng Hoàng Dung gặp nhau..

Không phải vậy, ta nếu như đem Hoàng Dung khiêu tới tay, như vậy Quách Tĩnh suy yếu khí vận giá trị, khẳng định không phải hoa chờ(các loại) có thể so sánh với không được, ta hẳn là nghĩ biện pháp tìm được Hoàng Dung, để cho nàng cùng Quách Tĩnh gặp nhau, sau đó ở đem Hoàng Dung từ Quách Tĩnh bên người cướp đi, cái này dạng, mới có thể làm cho Quách Tĩnh chân chính cảm nhận được khắc cốt minh tâm đau nhức!

"Tiểu Vương Gia, tiểu tử này năm lần bảy lượt cùng Tiểu Vương Gia đối nghịch, Tiểu Vương Gia sao không vĩnh tuyệt hậu hoạn ?"

Liền tại dương lưỡi hái thầm nghĩ lấy độc kế thời điểm, một bên Lương Tử Ông đột nhiên đối với dương luyện nói rằng.

Chỉ thấy hắn nhìn lấy Quách Tĩnh bối ảnh, trên mặt tràn đầy oán độc màu sắc.

Quách Tĩnh đã từng đem hắn bồi dưỡng trên vạn năm Bảo Xà ăn, làm hại hắn nhiều năm nỗ lực, công thua thiệt nhất đẳng, hắn đối với Quách Tĩnh, đương nhiên là hận thấu xương.

Hắn cũng vẫn muốn đem Quách Tĩnh chộp tới luyện đan.

Dương liên tự nhiên biết Lương Tử Ông ý tưởng, hắn liền vội vàng khoát tay nói: "Nơi này là Đại Đường, không so Đại Kim Quốc. Không thể xúc phạm Đại Đường pháp luật."

Đương nhiên, chân thực nguyên nhân là hắn lo lắng bị phản phệ.

Dù sao, Quách Tĩnh hôm nay khí vận giá trị, vẫn là quá kinh khủng. Không thể cùng Khí Vận Chi Tử chọi cứng.

"Theo sau, nhìn hắn đi nơi nào."

Dương lưỡi hái đối với Sa Thiên Thông phân phó nói. Hắn còn muốn tìm đến Bao Tích Nhược đâu.

...

"Ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không thích Quách Tĩnh tiểu tử kia ?"

Trong khách sạn, Hoàng Dung cùng Bao Tích Nhược đánh cờ đồng thời, đối với Bao Tích Nhược bát quái nói.

Trong khoảng thời gian này, Bao Tích Nhược ở tại khách sạn, Hoàng Dung coi như là cùng Bao Tích Nhược quen thuộc, hai người nhàm chán thời điểm liền cùng nhau chơi cờ, nói chuyện phiếm.

Đương nhiên, nữ nhân ở cùng nhau, tự nhiên không thể thiếu hỏi một ít bát quái vấn đề.

Bao Tích Nhược ánh mắt nhìn chằm chằm bàn cờ, nàng nghe vàng cách nói, nhất thời liền vội vàng lắc đầu nói: Nghĩ.

"Hoàng cô nương không nên suy nghĩ nhiều, ta, chiêu quách đại ca coi như ca ca, đối với hắn chỉ có tôn kính, tuyệt đối không có cái khác tâm Hoàng Dung hạ xuống tử, đối với bao tiếc chim cút khuyên nhủ: "Kỳ thực, ta cảm thấy Quách Tĩnh người này cũng không tệ lắm, hắn dáng dấp tuy là phổ phổ thông thông, đầu óc dường như cũng có chút không rất quá thắng ở làm người trung hậu, bây giờ còn thi vào ngọc ngọc chương học viện, tương lai tiền đồ vô lượng, kỳ thực ngươi có thể cân nhắc một chút."

Bao Tích Nhược nói: "Quách đại ca là rất không tệ, bất quá, ta đã lòng có tương ứng."

Hoàng Dung: "Chính là Quách Tĩnh nói Dương Khang ? Nghe nói Dương Khang nhân phẩm không được, nhận giặc làm cha, ngươi làm sao sẽ thích người như thế ?"

Bao Tích Nhược vì Dương Khang giải thích: "Dương Khang đáy lòng vẫn là hiền lành, chỉ là bởi vì hắn từ nhỏ sống ở Vương phủ, sở dĩ hành sự khó tránh khỏi có điểm hoành hành ngang ngược."

Bất quá, hắn đối với ta rất tốt, cũng không có bởi vì ta đích gia thế bần hàn, mà có bất kỳ khinh thường ta.

"Hơn nữa, hắn cũng không phải nhận giặc làm cha, Hoàn Nhan Hồng Liệt đối với hắn thật là coi như con đẻ, hắn đem Hoàn Nhan Hồng Liệt coi như phụ thân, cái này ngược lại có thể nói rõ tâm hắn tồn thiện lương."

Hoàng Dung: "Nếu như Hoàn Nhan Hồng Liệt không phải Kim quốc Vương gia, mà là một người bình thường lão đầu, Dương Khang nhận thức hắn làm phụ thân, ta tin tưởng hắn là tâm tồn thiện lương. Lại nói, Hoàn Nhan Hồng Liệt, dù sao cũng là làm hại hắn cửa nát nhà tan người, người bình thường làm sao có khả năng không hề ngăn cách tiếp tục gọi hắn là phụ thân ?"

Bao Tích Nhược: "Dương Khang phẩm hạnh là có chút không tốt, nhưng chỉ cần hảo ngôn khuyên bảo, ta tin tưởng hắn sẽ sửa."

Hoàng Dung lắc đầu nói: "Nữ nhân, cũng không muốn đánh giá cao chính mình tại trong lòng nam nhân lực ảnh hưởng, cần biết, giang sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa a "

Bao Tích Nhược: "Không nói ta, ngươi đã cảm thấy quách đại ca người không sai, muốn không ngươi và quách đại ca cùng một chỗ ah, ta cho các ngươi làm mai mối."

Phốc

Hoàng Dung nghe Bao Tích Nhược ý tưởng, trực tiếp phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Sau đó bị sặc phải ho khan thấu không ngừng.

"Khụ khụ khụ, ha ha ha "

Nàng một bên ho khan, vừa cười nói với Bao Tích Nhược: "Ha ha ha, ngươi là muốn cười chết ta sao ? Ta và Quách Tĩnh ? Điều này sao có thể ? Ta đối với hắn một chút cũng không tới điện ."

Bao Tích Nhược thấy Hoàng Dung lại là ho khan, lại là cười to không chỉ dáng vẻ, bất đắc dĩ nói: "Cái này có buồn cười như vậy sao? Ngươi không phải nói quách đại ca người không sai sao?"

Hoàng Dung rốt cuộc dừng lại ho khan, nói: "Quách Tĩnh người không sai, nhưng hắn không phải kiểu mà ta yêu thích."

Bao Tích Nhược thuận miệng hỏi "Vậy ngươi thích gì loại hình ?"

Hoàng Dung bật thốt lên: "Đương nhiên là lão bản ta cái này loại hình."

Nói xong, Hoàng Dung đột nhiên phản ứng lại.

Không xong, trong lòng bí mật, làm sao nói ra! Bao Tích Nhược kỳ quái nói: "Mấy ngày nay, ta cũng không ít nghe ngươi nhổ nước bọt ngươi lão bản, nói hắn là Hoàng Thế Nhân, Đại Tư Bản Gia, Hấp Huyết Quỷ, làm sao ngươi còn thích hắn ? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết hoan hỉ oan gia ?"

Hoàng Dung đỏ mặt che giấu nói: "Cái gì hoan hỉ oan gia ? Ta không phải thích hắn, chỉ là thích hắn này chủng loại hình mà thôi."

Bao Tích Nhược: "Ngạch..."

Cái này che giấu dáng vẻ, liền tiểu hài tử đều không lừa được.

"Đinh linh linh!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy tiếng chuông gió vang lên.

Hoàng Dung vội vàng hướng cửa nhìn lại, khi nàng thấy rõ người tiến vào phía sau, nhất thời vẻ mặt hưng phấn từ tử bên trên nhảy dựng lên.

"Lão bản, ngươi rốt cuộc đã trở về."

Bao Tích Nhược thấy Hoàng Dung dáng vẻ kích động, không khỏi âm thầm liếc mắt. Cứ như vậy còn nói không phải thích ?

Điển hình khẩu thị tâm phi.

Nàng tò mò nhìn về phía trước cửa, muốn nhìn một chút Hoàng Dung yêu thích người, đến cùng dáng dấp như thế nào ? Sau đó, Bao Tích Nhược biểu tình ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt trợn to hơn hai lần..