Chương 1559: Đã từng ngươi đối với ta lạnh lẽo, bây giờ ta để cho ngươi không với cao nổi

Chương 1559: Đã từng ngươi đối với ta lạnh lẽo, bây giờ ta để cho ngươi không với cao nổi

Nàng thoáng cái liền hiểu, vì sao Hoàng Dung sẽ thích trong miệng nàng Hoàng Thế Nhân, Hấp Huyết Quỷ.

Đẹp trai như vậy Hoàng Thế Nhân, Hấp Huyết Quỷ, đổi thành bất luận cái gì một cô gái, cũng sẽ nghĩa vô phản cố thích a. Bao Tích Nhược trước đây theo Dương Thiết Tâm vào nam ra bắc, coi như là gặp qua không ít Phong Lưu Tài Tuấn, con em thế gia. Có thể luận dung nhan trị, luận khí chất, không có một cái Phong Lưu Tài Tuấn, con em thế gia có thể so với trước mắt vị nam tử này. Liền làm cho Bao Tích Nhược vừa gặp đã thương dương lưỡi hái, đều kém mấy phần.

Nếu như, ta trước gặp là hắn, mà không phải dương tiêu, sợ rằng, ta cũng sẽ không kiềm hãm được đối với hắn sinh lòng mến mộ ah!

Bao Tích Nhược nhịn không được ở trong lòng âm thầm cảm khái nói. Đây thật là một nữ nhân sát thủ!

Lý Nguyên đối với Hoàng Dung hỏi "Trong khoảng thời gian này ngươi lười biếng không có?"

Hoàng Dung nghe vậy, không khỏi liếc mắt: "Cái này mượn lớn một cái tiệm, theo ta một người thủ, ngươi nói ta có thể làm sao trộm vô lại ?"

Lý Nguyên nhìn một chút sau quầy ba, rỗng tuếch giá hàng, giễu giễu nói: "Làm sao giá hàng ở trên cái gì cũng không rồi ? Là hồi tặc, vẫn bị con chuột ăn ?"

"Cái gì kiểm tra chuột, là ta ăn."

Hoàng Dung đỏ mặt, tức giận bất bình nói

"Chính ngươi ăn ngon, uống say đi, lưu ta lại một cái người thủ tiệm, ta ăn một chút gì làm sao vậy ? Hoàng Thế Nhân cũng phải nuôi cơm a!"

Lý Nguyên lo lắng nói: "Hoàng Thế Nhân như nuôi cơm, thì không phải là Hoàng Thế Nhân."

Phủ dong hiếu kỳ nói: "Ta nghe nói, Tô gia lần này hôn lễ, náo nhiệt rất, được cho từ trước tới nay, tổ chức được thịnh đại nhất chưa từng có một lần hôn lễ, không biết đều có cái nào tiết mục ?"

Lý Nguyên thuận miệng nói ra: "Có đồ múa, có các loại nhạc khí diễn tấu, còn có Bình Thư, tướng thanh, Tạp Kỹ, ảo thuật chờ(các loại)."

Hoàng Dung liếc mắt: "Ai hỏi ngươi cái này ? Ta hỏi là chính thức hôn lễ tiết mục, nghe nói hai vị tân nhân là thải lấy uyên ương chim, ở trong biển hoa dắt tay..."

Lý Nguyên: "Ngạch, cái kia nhàm chán như vậy, ngược lại là không có chú ý."

Hoàng Dung: Nàng run lên vàng lọt, không lời nói: "Không ngờ như thế ngươi chính là đi xem biểu diễn cùng ăn cơm a!"

"Không phải vậy đâu?"

Lý Nguyên đương nhiên hỏi ngược lại.

Lúc nói chuyện, hắn đã ngồi ở sau quầy ba, từ trên giá sách rút ra một bản tiểu thuyết nhìn."Di "

Hoàng Dung đột nhiên nghĩ tới cái gì,

"Tiết Bảo Thoa bọn họ làm sao không có cùng ngươi đồng thời trở về ? Bọn họ không phải cũng đi Tô Phủ rồi sao ?"

Kết quả, Hoàng Dung vừa mới nói xong thanh âm, đúng lúc này, chỉ thấy Tiết Bàn người một nhà, liền dẫn mấy cái tùy tùng cũng hấp tấp đã trở về.

Hoàng Dung: ". ."

Cái này thật đúng là là không nhịn được nhắc tới a!

Tiết di mụ thấy Lý Nguyên, nhất thời cười hủ như hoa tiến lên hô: "Ai nha, Lý công tử, ngài đều đã tới trước, vừa rồi vốn là muốn cho Bảo Thoa mời ngươi đồng hành, có thể chớp mắt một cái sẽ không thấy ngài người."

Ngô

Lý Nguyên xem sách, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng lúc này, Tiết Bảo Thoa cũng tới đến rồi Lý Nguyên bên người, nàng nhìn Lý Nguyên trong tay tiểu thuyết, giả vờ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, không biết người xem chính là sách gì ?"

Lý Nguyên nhìn lấy tiểu thuyết, không để ý đến Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên không có trả lời, cũng không buồn bực, nàng lại nói ra: "Ta bình thường cũng thích xem một ít sách, Tứ Thư Ngũ Kinh đều thấy, cũng thích xem một ít tiểu thuyết giết thời gian. Lý công tử thích xem loại hình gì tiểu thuyết ?"

Nàng hy vọng có thể đi qua tiểu thuyết, mở ra cùng Lý Nguyên đề tài của lần này hôn lễ trung, liên quan tới Lý Nguyên thân phận đặc thù phát hiện, làm cho Tiết Bảo Thoa đại chịu chấn động.

Nàng đáy lòng không gì sánh được khát vọng, có thể cùng vị này làm cho Thái Thượng Hoàng, cùng Thái Hậu cũng phải tôn kính người, phát triển ra điểm cái gì « chuyện này nhất thời gian nghe Lý Nguyên cùng Thái Thượng Hoàng nói chuyện với nhau, nàng đã biết, Thái Thượng Hoàng chỉ là gọi Lý Nguyên tỷ phu, kỳ thực Lý Nguyên cũng không có kết hôn, sở dĩ, Tiết Bảo Thoa trong lòng lại làm lại dấy lên hy vọng, nàng cảm giác mình vẫn là có cơ hội. »

Nhưng mà, đối với Tiết Bảo Thoa chủ động tiếp lời, Lý Nguyên chỉ là tiếp tục yên lặng đọc sách. Hắn là thực sự lười để ý Tiết Bảo Thoa.

Tiết Bảo Thoa tâm tư, Lý Nguyên tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Người này kỳ thực cũng không xấu, chỉ là quá tục, quản gia thế, bối cảnh, địa vị những thứ này coi trọng lắm, bình thường trên mặt không có biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng lại đem người chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Hắn không thích.

Hắn cũng không muốn cùng đối phương lá mặt lá trái, miễn cho đối phương cho là có đùa giỡn, do đó quấn lên hắn. Sở dĩ, hờ hững tốt nhất.

Hoàng Dung nhìn một chút Tiết di mụ, lại nhìn một chút Tiết Bảo Thoa, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái... ... . ... ... ... Nàng thế nào cảm giác, Tiết di mụ cùng Tiết Bảo Thoa hai người, thái độ đối với Lý Nguyên, biến đến so trước đó nhiệt tình mấy vạn lần à?

Đều gần như lấy lòng.

Các nàng phía trước thái độ đối với Lý Nguyên không phải rất lãnh đạm sao? Làm sao thoáng cái chuyển biến được nhanh như vậy ?

Là trong hôn lễ xảy ra chuyện gì sao?

Đây không phải là điển hình

"Đã từng ngươi đối với ta lạnh lẽo, bây giờ ta để cho ngươi không với cao nổi sao "

? Hắc hắc, có ý tứ...

Tiết Bảo Thoa thấy Lý Nguyên còn là không nói chuyện với chính mình, không khỏi cắn môi một cái, chỉ cảm thấy ủy khuất không ngớt.

Trong khoảng thời gian này, ở tô trong  chỉ cần vừa có cơ hội, nàng liền chủ động tìm Lý Nguyên nói, muốn kéo gần cùng Lý Nguyên quan hệ.

о

Nhưng mà, Lý Nguyên từ đầu đến cuối, cũng không phản ứng nàng.

Nghĩ vậy mấy ngày làm ra nỗ lực, Tiết Bảo Thoa càng nghĩ càng thấy được ủy khuất cùng lòng chua xót. Trước đây, nàng chưa từng cái này dạng lấy lòng quá người khác ?

Vì sao Lý Nguyên tâm lạnh như thế ? Cứng như thế ? Đối với nàng ân cần luôn là làm như không thấy ?

Ta khoảng thời gian này biểu hiện, coi như là khối thạch đầu, cũng có thể ngộ nóng chứ ?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì ta đã từng một câu vô tâm nói như vậy, hắn liền ghi hận ta đến bây giờ sao? Ai~ trước đây ta vì cái gì muốn nói Lý công tử là Sơn Kê ?

Ở nơi này là Sơn Kê ?

Đây rõ ràng là so với tuyệt thế Thần Long còn muốn ngưu bức tồn tại a! Mà ta lại đắc tội với hắn!

Nghĩ tới đây, Tiết Bảo Thoa trong lòng cũng không khỏi được tràn đầy hối hận.

Nàng nóng ruột phía dưới, viền mắt dĩ nhiên bất tri bất giác biến đỏ, một chuỗi nước mắt trong suốt từ nàng trắng như tuyết gò má chảy xuống

"Ai nha, nữ nhi, ngươi tại sao khóc ?"

Tiết di mụ thấy nữ nhi khóc, không khỏi đau lòng không thôi. Nàng vẻ mặt củ kết nhìn lấy Lý Nguyên, dường như muốn cho Lý Nguyên giúp nàng an ủi một chút nữ nhi.

Hoàng Dung cũng ở một bên thấy mở to hai mắt nhìn. Đây là tình huống gì ?

Làm sao Tiết Bảo Thoa đột nhiên khóc ? Không phải là Lý Nguyên không để ý nàng sao? Còn như thương tâm như vậy sao?

Tiết Bảo Thoa dùng thêu khăn xoa xoa nước mắt, nàng dùng thanh âm nghẹn ngào, nói với Lý Nguyên: "Lý công tử, phía trước ta là không đúng, không nên phía sau tiếng người không phải là, ta ở chỗ này cùng ngươi chịu tội, hy vọng ngươi có thể hay không đừng đang trách tội ta hoàn ?".