Chương 1560: Bớt đau buồn đi, ngươi phải kiên cường.

Chương 1560: Bớt đau buồn đi, ngươi phải kiên cường.

Tiết di mụ cũng bang nữ nhi nói với Lý Nguyên: "Đúng vậy, Lý công tử, Bảo Thoa trước đây chỉ là vô tâm nói như vậy, ngươi cũng không cần cùng một nữ hài tử so đo. Ngươi xem, Bảo Thoa đã biết sai rồi."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Phía trước, các ngươi nói ta không xứng nói chuyện với các ngươi, hiện tại ta không nói lời nào, tại sao lại thành ta phải không ?"

Tiết Bảo Thoa một bên rơi lệ, một bên giải thích: "Ban đầu là chúng ta có mắt không biết kim tương ngọc. Mong rằng Lý công tử thứ tội. Lý Nguyên thản nhiên nói: "

"Chờ(các loại) một hai ngày, các ngươi muốn đi, đại gia đã không còn đồng thời xuất hiện, không có gì thứ tội không phải oán tội, ta cũng gia không phải

"Sẽ không vì chút chuyện nhỏ như vậy, so đo với các ngươi."

Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, rất rõ ràng, hắn sẽ không bởi vì Tiết Bảo Thoa trước đây lén lút oán thầm hắn, còn đối với Tiết Bảo Thoa làm sao rồi.

Vốn lấy phía sau, bọn họ cũng sẽ không có đồng thời xuất hiện. Chớ nói chi là cùng Tiết Bảo Thoa phát triển một chút gì.

Tiết Bảo Thoa nghe vậy, trong lòng nhất thời tràn đầy sâu đậm thất lạc. Xem ra, mình cùng Lý Nguyên, là triệt để không đùa.

Cuối cùng, Tiết Bảo Thoa người một nhà, mang theo phức tạp tâm tình, về tới khách phòng.

Tiết Bảo Thoa người một nhà sau khi lên lầu, Hoàng Dung lập tức đi tới Lý Nguyên bên người, nàng hé miệng, vốn là muốn cùng Lý Nguyên hỏi một chút Lý Nguyên cùng Tiết Bảo Thoa ở Tô Phủ đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao Tiết Bảo Thoa muốn lấy lòng Lý Nguyên ?

Bất quá, đúng lúc này, Hoàng Dung đột nhiên thấy, Quách Tĩnh đi vào khách sạn. Chỉ là, Quách Tĩnh biểu tình ngơ ngác, gương mặt thất hồn lạc phách.

Quách Tĩnh đi vào khách sạn phía sau, cũng không cùng đám người chào hỏi, trực tiếp yên lặng ngồi ở trước quầy ba độc trên cái băng, sau đó khuôn mặt dại ra, hai mắt cũng mất đi tiêu cự, dường như không có thấy đám người giống nhau.

Quách Tĩnh kỳ quái biểu hiện, nhất thời đưa tới mọi người hiếu kỳ.

"Quách đại ca, ngươi làm sao ?"

Mộc Niệm Từ thấy thế, không khỏi tò mò đối với Quách Tĩnh hỏi.

"Tiểu tử này giống như là trúng tà."

Hoàng Dung nhổ nước bọt nói.

À

Quách Tĩnh mờ mịt nhìn bốn phía, khi hắn thấy Mộc Niệm Từ, Hoàng Dung cùng Lý Nguyên phía sau, nhất thời kinh ngạc nói: "a... ta như thế nào đi vào khách sạn tới ?"

Lý Nguyên, Hoàng Dung, Mộc Niệm Từ: . . . . . Ba người không còn gì để nói.

"Quách đại ca, ngươi là thế nào ? Cảm giác giống như là mất hồn giống nhau ?"

Mộc Niệm Từ tiếp tục đối với Quách Tĩnh hỏi.

Ai

Quách Tĩnh thở dài, nói: "Vừa rồi, xảy ra nhất kiện để cho ta làm sao cũng nghĩ không thông sự tình."

"Chuyện gì, nói ra để cho chúng ta giúp ngươi ngẫm lại."

Hoàng Dung trên mặt tràn ngập tò mò. Quách Tĩnh nhìn lấy Mộc Niệm Từ, trên mặt lộ ra một chút do dự màu sắc.

Hắn không biết, có nên hay không đem dương lưỡi hái chuyện kết hôn, nói cho Mộc Niệm Từ, dù sao, hắn biết, Mộc Niệm Từ nhưng là rất yêu thích dương lưỡi hái.

Nàng có thể tiếp thu sự đả kích này sao?

"Ngươi tại sao không nói à? Đừng cố ý treo đại gia khẩu vị à?"

Hoàng Dung đối với Quách Tĩnh thúc giục. Quách Tĩnh suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này không cần thiết gạt Mộc niệm chọc.

Có lẽ, việc này còn có thể làm cho Mộc Niệm Từ đối với dương lưỡi hái triệt để hết hy vọng. Nghĩ tới đây, hắn nhất thời mở miệng nói: "Vừa rồi, ta nhìn thấy dương kiện, "

"Dương tiêu ? Hắn làm sao vậy ? Hắn treo triệt để ly khai Vương phủ rồi sao ?"

Mộc Niệm Từ nghe dương lưỡi hái tên, nhất thời kích động hỏi.

. . Quách Tĩnh: "Hắn đã kết hôn rồi. . ."

. . . . .

"Không có khả năng."

Mộc Niệm Từ cả kinh thoáng cái liền đứng lên, trên mặt tràn đầy khó có thể tin, còn có một tia hoảng loạn.

"Dương lưỡi hái làm sao có khả năng kết hôn rồi ? Điều này sao có thể ?"

Quách Tĩnh chân thành nói: "Đây là thật, ta mới vừa rồi còn tận mắt nhìn thấy dương trấn Vương Phi, không có sai. Kỳ thực, Mộc Niệm Từ trong lòng cũng minh bạch, lấy Quách Tĩnh tính cách, hắn không có khả năng dối trá."

Chỉ là, nàng làm sao cũng không thể nào tiếp thu được dương trấn đã chuyện kết hôn thật.

Nàng thất hồn lạc phách đối với Quách Tĩnh hỏi "Dương khang cưới là ai ? Vì sao hắn đột nhiên liền kết hôn rồi ?"

Quách Tĩnh khổ sở nói: 1

"Hắn cưới là Đại Mạc nước hoa chờ(các loại) Công Chúa."

Phốc

Hoàng Dung vốn là một mực yên lặng nghe bát quái.

Khi nàng nghe "Hoa chờ(các loại) Công Chúa" mấy chữ phía sau, nhất thời nhịn không được, trực tiếp phun ra ba lít nước ga mặn tới. Cái này dưa cũng quá kinh bạo chứ ?

Nàng nhịn xuống kinh ngạc, không kịp chờ đợi đối với Quách Tĩnh hỏi "Hoa chờ(các loại) Công Chúa, ngươi Đại Mạc mạt hôn thê không phải đã bảo hoa chờ(các loại) Công Chúa sao? Chẳng lẽ tên này ở Đại Mạc quốc rất phổ biến ?"

Quách Tĩnh cười khổ nói: "Cái này liền là một cái người. Xoạch!"

Hoàng Dung há to miệng, đều không biết nên nói cái gì cho phải. Trách không được phía trước Quách Tĩnh biết như vậy mất hồn mất vía, vị hôn thê bị người khác khiêu, chuyện này dù ai trên người, cũng phải mất hồn mất vía a một lúc lâu, vàng cách mới(chỉ có) nói với Quách Tĩnh một câu: "Bớt đau buồn đi, ngươi phải kiên cường. . . . Quách Tĩnh: "

". . . ."

"Điều đó không có khả năng."

Mộc Niệm Từ vẫn là không cách nào tiếp thu cái hiện thực này, nàng thất hồn lạc phách nói: "Dương tiêu không phải nói yêu thích ta, tương lai biết lấy ta làm vợ sao? Hắn tại sao sẽ đột nhiên cưới người khác ? Quách đại ca, cái này nhất định là ngươi vì để cho ta đối với dương lưỡi hái hết hy vọng, cố ý gạt ta đúng hay không ?"

Mộc Niệm Từ vẻ mặt kỳ nhìn lấy Quách Tĩnh, nàng hy vọng dường nào Quách Tĩnh nói "Đối với Quách Tĩnh còn chưa mở miệng, Hoàng Dung liền đối với Mộc Niệm Từ nói rằng

"Quách Tĩnh nếu là muốn lừa ngươi, hắn cũng sẽ không cầm vị hôn thê của mình lừa gạt ngươi."

Quách Tĩnh nghe vậy, không khỏi cười khổ lấy đối với.

Phác thông!

Mộc Niệm Từ sau cùng chờ đợi tan biến, chỉ cảm thấy đầu một trận huyễn số lượng, nhất thời co quắp ở trên mặt đất, trên mặt tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng.

Nước mắt, trong nháy mắt liền đánh ướt gò má của nàng.

Súc dong thấy Mộc Niệm Từ lung lay sắp đổ, thương tâm gần chết bộ dạng, không đành lòng nói: "Mộc cô nương, ngươi cũng không cần thương tâm, hắn không cưới ngươi, đây là dương niken tổn thất, dù sao lấy dương lưỡi hái nhân phẩm, nếu là ngươi thực sự đi cùng với hắn, còn không chừng biết chịu bao nhiêu ủy khuất nữa. Đang nói, ngươi và dương lưỡi hái, dù sao không có gì, chỉ có thể coi là thất tình. Ngươi xem nhân gia Quách Tĩnh, là vị hôn thê gả người khác, cái này mới là thật thảm "

4. 4 Quách Tĩnh: Hắn rất muốn đối với Hoàng Dung hỏi, ngươi lễ phép sao?

A

Mộc Niệm Từ đột nhiên cảm thấy buồn nôn phát nôn, nhất thời phát sinh một trận nôn mửa tiếng. Hoàng Dung thấy thế, nhất thời vội la lên: "Ngươi như thế nào còn ói ra ? Không đến mức thương tâm như vậy chứ ?"

Nói chuyện đồng thời, nàng liền vội vàng tiến lên, vỗ nhè nhẹ lấy Mộc Niệm Từ sau lưng, Mộc Niệm Từ thuận khí. Quách Tĩnh thấy thế, cũng rất gấp: "Mộc cô nương đây là thế nào ?"

Lý Nguyên từ đầu đến cuối, vẻ mặt bình tĩnh, yên lặng nhìn lấy trong tay tiểu thuyết. Cho đến lúc này, hắn mới mở miệng nói một câu: "Nàng đây là có thai, phản ứng bình thường mà thôi."

"Mang thai ?"

Hoàng Dung kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy Mộc Niệm Từ cái bụng. Quách Tĩnh cũng vẻ mặt mục trừng khẩu ngốc..