Chương 1561: Nhìn ngươi sao đầu a xem.

Chương 1561: Nhìn ngươi sao đầu a xem.

Liền Mộc Niệm Từ chính mình, cũng kinh ngạc nới rộng ra miệng ba. Hiển nhiên không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hoàng Dung nhất trước lấy lại tinh thần, nàng kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi nói Mộc cô nương mang thai ? Thiệt hay giả ? Của người nào ?"

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn liếc mắt.

Chuyện này, ngươi không phải hỏi người trong cuộc, hỏi ta làm cái gì ? Lại không phải của ta.

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên biểu tình, nàng cũng phản ứng lại, nhất thời quay đầu đối với Mộc Niệm Từ hỏi "Chẳng lẽ là Dương Khang, ngươi cùng Dương Khang đã..."

Mộc Niệm Từ trầm mặc không nói, trên mặt có e lệ, có xấu hổ, không phải nhìn mọi người một cái ánh mắt. Hiển nhiên, đây là thầm chấp nhận.

Hoàng Dung vừa thấy Mộc Niệm Từ tình, liền hiểu. Nàng há hốc mồm nói: "Cái này nên làm cái gì bây giờ ? Ngươi có Dương Khang cốt nhục, có thể Dương Khang đã cưới Đại Mạc quốc công chúa. Ai~ "

Nàng sâu đậm thở dài,

"Ngươi làm sao hồ đồ như thế? Không có kết hôn liền. . . . ."

Mộc Niệm Từ nghe vậy, trên mặt xấu hổ cùng khổ sở không khỏi càng đậm. Rất là xấu hổ vô cùng.

Qua một lúc lâu, nàng lúc này mới lấy dũng khí, đối với Lý Nguyên 14 hỏi "Ta là thực sự mang thai sao? Có phải hay không là ngươi xem sai rồi chứ ?"

Lý Nguyên còn chưa mở miệng, Hoàng Dung liền nói ra: "Lý Nguyên có thể bấm ngón tay biết coi bói, hắn là sẽ không tính sai."

Quách Tĩnh cũng gật đầu nói: "Lý công tử là đại năng, lời hắn nói không có giả."

Mộc Niệm Từ nghe vậy, nhất thời có chút không biết nên làm thế nào cho phải. Hoàng Dung cũng không biết phải an ủi như thế nào Mộc Niệm Từ.

Quách Tĩnh càng không biết nên nói cái gì. Lý Nguyên thì tiếp tục xem hắn tiểu thuyết. Đại sảnh nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

"Đinh linh linh "

Đúng lúc này, khách sạn rèm cửa ở trên Phong Linh vang lên lần nữa. Quách Tĩnh nhìn về phía trước cửa, sắc mặt không khỏi biến đến khó coi dị thường.

Bởi vì, người tiến vào, chính là Dương Khang, cùng với Dương Khang hai cái tay sai -- Sa Thông Thiên cùng Lương Tử Ông hai người

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Quách Tĩnh sắc mặt không tốt nói.

Hắn lúc này, đối với Dương Khang là thật một điểm hảo cảm cũng không có.

Dù sao, Dương Khang nhận giặc làm cha không nói, còn cướp đi Hoa Tranh, bây giờ lại làm hại Mộc Niệm Từ mang thai, thỏa thỏa cặn bã nam một cái.

Mộc Niệm Từ thấy Dương Khang, nhãn thần tràn đầy phức tạp. Mà Hoàng Dung, thì tại quan sát tỉ mỉ lấy Dương Khang.

Nguyên lai, hắn chính là Dương Khang, dáng dấp ngược lại là nhân mô cẩu dạng, thảo nào biết mê Mộc Niệm Từ đầu óc chập mạch. Bất quá, so với Lý Nguyên, hắn còn kém nhiều, nhìn vẻ mặt lỗ mãng.

Hoàng Dung ở trong lòng, đối với Dương Khang hạ cái lời bình.

Dương Khang đi vào khách sạn, ánh mắt của hắn, đầu tiên mắt không phải rơi vào Mộc Niệm Từ hoặc Quách Tĩnh trên người, mà là rơi vào Hoàng Dung trên người.

Nhãn thần tràn đầy kinh hỉ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, ở chỗ này, vậy mà lại đụng tới cái này hắn đời trước cả đời địch. Nguyên lai, Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung đã biết!

Tốt, tốt, tốt!

Vốn là, ta còn chính là muốn phái người đi tìm Hoàng Dung đâu. Không nghĩ tới, cái này liền trực tiếp gặp được.

Đời trước, ngươi hại ta chết thảm.

Đời này, ta nhất định phải thật tốt báo đáp ngươi. Dương Khang miệng sừng cười tà, càng đậm.

Hoàng Dung nhíu mày một cái.

Chỉ cảm thấy cả người không được tự nhiên.

Nàng không nghĩ tới, Dương Khang sau khi vào nhà, vậy mà lại nhìn chằm chằm vào nàng không rời mắt.

Vốn là, bởi vì Quách Tĩnh cùng Mộc Niệm Từ sự tình, nàng đối với Dương Khang vào trước là chủ đã cảm thấy chán ghét. Lúc này phát hiện Dương Khang nhìn chằm chằm nàng, dường như không có hảo ý, Hoàng Dung nơi nào có thể chịu ?

"Nhìn ngươi sao đầu a xem."

Hoàng Dung không có che giấu trong lòng mình chán ghét, trực tiếp không chút khách khí đối với Dương Khang mắng lên.

"Miệng sừng oai được giống như là được dương điên phong giống nhau, cũng không cảm thấy ngại ở bản tiểu thư trước mặt trang bị tinh thần tiểu tử!"

Dương Khang: ". . . ."

Hắn bị Hoàng Dung một trận đổ ập xuống, mắng miệng sừng một mạch run rẩy, lại có chút không phản ứng kịp. Không nghĩ tới, đời này, Hoàng Dung vẫn là như vậy điêu ngoa, tùy hứng.

Tương lai có ngươi chịu.

Dương Khang còn chưa mở miệng, hắn bên Sa Thiên Thông nhất thời bất mãn vì chủ tử xuất đầu nói: "Ở đâu ra nha đầu quê mùa ? Cũng dám đối với Tiểu Vương Gia vô lý, ngươi là chán sống sao ?"

Hoàng Dung không chút lưu tình đối với Sa Thiên Thông mắng: "Ngươi sao mới là nha đầu quê mùa, sinh hạ ngươi này tay sai."

Sa Thông Thiên nhất thời bị mắng mù quáng.

Hắn nổi giận đùng đùng nhìn lấy Hoàng Dung, hận không thể đem Hoàng Dung xé. Hoàng Dung thì không sợ hãi chút nào.

Nhìn lấy Sa Thông Thiên dáng vẻ phẫn nộ, miệng sừng còn tràn đầy trêu tức. Nàng đối với Sa Thông Thiên khiêu khích nói: "Làm sao, tay sai muốn cắn người ?"

Có Lý Nguyên ở, nàng mới không sợ đâu!

"Ta giết..."

Đối mặt Hoàng Dung khiêu khích, Sa Thông Thiên không nhịn được, hắn đang muốn động thủ, bất quá, đúng lúc này, Dương Khang lại đột nhiên đối với Sa Thông Thiên lên tiếng: "Quên đi, chớ cùng một nữ nhân kiến thức."

Hoàng Dung, hắn biết hảo hảo thu thập, vì đời trước thù. Nhưng không phải hiện tại.

Hiện tại, hay là trước suy yếu Quách Tĩnh khí vận giá trị ah!

Nghĩ tới đây, Dương Khang miệng sừng lại làm lại lộ ra một tia cười tà.

Hắn đưa ánh mắt từ trên người Hoàng Dung dời ra, sau đó tự tin mở ra trong tay chiết phiến.

Bá

Hắn phân nửa quạt cây quạt, một bên nhàn nhạt nói với Quách Tĩnh: "Yên tâm, ta lần này không phải tới tìm ngươi, mà là tìm đến Niệm Từ."

Hanh, ngươi không phải nói ta nhận giặc làm cha, do đó đem Mộc Niệm Từ giấu đi, không cho chúng ta gặp lại sao?

Chỉ cần ta làm cho Mộc Niệm Từ đối với ta khăng khăng một mực, Quách Tĩnh nhất định sẽ biệt khuất dị thường, do đó bị suy yếu khí vận giá trị. Mà làm cho Mộc niệm 633 từ đối với ta khăng khăng một mực, cái này quá đơn giản.

Dương Khang trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường. Chỉ thấy hắn vẻ mặt thâm tình nhìn lấy Mộc Niệm Từ, ôn nhu nói: "Niệm Từ, trong khoảng thời gian này tìm không thấy, ta rất nhớ ngươi. Ngươi qua được được không?"

A

Nghe dương lưỡi hái giả vờ thâm tình ngữ khí, Hoàng Dung nhịn không được một trận buồn nôn.

Bên nghênh cưới nữ nhân khác, vừa hướng Mộc Niệm Từ nói xong nhớ ngươi, cũng không biết dương lưỡi hái là làm sao nói ra được loại chuyện hoang đường này, sợ rằng chỉ cần đầu óc chỉ số iq là số dương, cũng sẽ không tin tưởng. Hoàng Dung mới nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy Mộc Niệm Từ vẻ mặt mong đợi đối với dương hỏi

"Ngươi, ngươi nói nhưng là thực sự ? Ngươi thật sự có nghĩ tới ta ?"

Hoàng Dung: "Nàng chỉ cảm thấy một trận thiên lôi cuồn cuộn từ đỉnh đầu vang lên.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Mộc Niệm Từ dĩ nhiên tin dương lưỡi hái chuyện ma quỷ. Xem ra, Mộc Niệm Từ chỉ số iq, là số âm a!

Trách không được bị dương lưỡi hái lừa thất thân, liền hài tử đều mang bầu. Thông minh này, nghĩ không bị lừa gạt đều khó khăn!

Dương tiêu nhìn lấy Mộc Niệm Từ, nhẹ nhàng cầm Mộc Niệm Từ tay, thâm tình nói: "Đứa ngốc, đương nhiên là sự thật. Ta làm sao sẽ lừa ngươi ?"

Mộc Niệm Từ quay đầu không nhìn dương lưỡi hái, nức nở nói: "Ngươi đã nói muốn ta, vậy ngươi vì sao lại đã cưới Hoa Tranh Công Chúa ?"

Dương tiêu nghe vậy, nhất thời trưởng hít một khẩu khí, vẻ mặt bất đắc dĩ nói:.