Chương 1562: Có thể như một chút xíu, không thể soái nhiều lắm

Chương 1562: Có thể như một chút xíu, không thể soái nhiều lắm

"Ai~ kỳ thực ta cũng là thân bất do kỷ. Thân ta là Đại Kim Quốc vương tử, hoàng thượng hạ chỉ muốn ta cùng Đại Mạc liên minh quốc tế nhân ta làm sao có thể phản kháng ? Bất quá, tuy là ta bất đắc dĩ cưới Đại Mạc nước Công Chúa, nhưng nhưng trong lòng của ta chỉ có ngươi, ta chân chính yêu thích người, cũng là ngươi."

"Thực sự ?"

Mộc Niệm Từ trên mặt tựa hồ có hơi kinh hỉ. Dương trấn thâm tình chân thành nói: "Đương nhiên là sự thật, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi ?"

A

Hoàng Dung là thật không nhịn được. Trực tiếp ói ra.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, như vậy nhược trí lời nói dối, Mộc Niệm Từ cư nhiên vẫn tin là thật. Thiên a, ngươi nhanh cho Mộc Niệm Từ bổ bổ đầu óc ah!

Dương tiêu thấy Hoàng Dung ở một bên nôn mửa, trong lòng rất là khó chịu.

Ta mà nói có ác tâm như vậy sao?

Đây không phải là đang hủy đi ta đài sao Hoàng Dung thực sự không nhịn được, nàng đối với Mộc Niệm Từ nhắc nhở: "Mộc cô nương, ngươi mau tỉnh lại, ngươi sẽ không thực sự tin chuyện hoang đường của hắn chứ ? Ngươi bình thường không phải rất thông minh sao ?"

Mộc Niệm Từ phân tích nói: "Hắn trước đây vốn là cùng hoa chờ(các loại) không biết, đột nhiên cưới Hoa Tranh, đây không phải là chính trị thông gia là cái gì ? Sở dĩ, ta tin tưởng hắn cùng hoa chờ(các loại) trong lúc đó xác thực không có cảm tình, hắn là yêu ta."

Dương 錬 đối với Mộc Niệm Từ tán dương: "Vẫn là Niệm Từ hiểu ta."

"Nấm dong: "

". . . . ."

Nàng là triệt để hết chỗ nói rồi.

Nàng bản năng cảm thấy dương tiêu đang nói láo.

Vừa rồi, dương lưỡi hái từ vào cửa liền nhìn nàng chằm chằm, nàng từ dương lưỡi hái trong ánh mắt, cảm nhận được một tia không có hảo ý tà ác.

Vì vậy, nàng cảm thấy, dương lưỡi hái căn bản cũng không phải là cái loại này sẽ đối với Mộc Niệm Từ sở hữu thâm hậu cảm tình người.

Bất quá, tuy là, Hoàng Dung cảm giác được dương lưỡi hái đang nói láo, có thể nhưng lại không biết làm như thế nào vạch trần dương lưỡi hái lời nói dối. Dưới tình thế cấp bách, Hoàng Dung không khỏi lấy ra Lý Nguyên trong tay tiểu thuyết, nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ngươi nói cho Mộc cô nương, dương lưỡi hái có phải hay không đang nói láo ?"

Dương lưỡi hái đã sớm chú ý tới Lý Nguyên.

Lý Nguyên hình tượng, dương kiện là phi thường ghen tỵ.

Nam nhân khác, dáng dấp so với hắn soái một chút xíu, hắn không phải là không thể tiếp thu, có thể soái nhiều như vậy, cái này liền quá không nên.

Dù sao, ta nhưng là tối cường đại phản phái a!

Làm sao có thể có người đẹp trai hơn ta nhiều như vậy ? Cái này còn để cho ta làm sao hoàn mỹ trang bức ? Hấp dẫn nữ nhân vật chính ánh mắt ?

Người như thế, liền không nên sống trên đời.

Còn có, dương lưỡi hái tuyệt không lý giải Hoàng Dung làm cho Lý Nguyên phán đoán hắn vung không có nói sạo cái này hành vi. Dù sao, hắn cùng với Lý Nguyên căn bản không nhận thức, Lý Nguyên như thế nào rõ ràng hắn có hay không đang nói láo ? Hắn cũng không phải là ta con giun trong bụng.

Lý Nguyên xem tiểu thuyết thấy đang đặc sắc, hắn thấy vàng cách cầm đi chính mình tiểu thuyết, bất đắc dĩ nói: "Chuyện của người khác, mù đúc kết món sao? Tốt hay xấu, đều là nàng chính mình lựa chọn, có lẽ, người khác không phải không đầu óc, chỉ là muốn một cái thuyết phục lý do của mình, ngươi cần gì phải đi đem lý do này phủ định ? Làm cái này ác nhân ?"

"Ngươi là nói ?"

Hoàng Dung cũng là cực kì thông minh người, thoáng bị Lý Nguyên chỉ điểm một cái, nàng liền phản ứng lại, nhất thời lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Nàng nhìn Mộc Niệm Từ, chỉ thấy Mộc Niệm Từ quả nhiên chột dạ tránh ra rồi ánh mắt của nàng. Xem ra, Mộc Niệm Từ, cũng không phải toàn bộ tin dương lưỡi hái chuyện ma quỷ.

Chỉ là, nàng quá yêu dương tiêu, hoặc là, nàng bây giờ mang thai dương khảm hài tử, nàng không muốn cùng dương tách ra sở dĩ, dương niken tự cấp nàng một lời giải thích phía sau, Mộc Niệm Từ liền trực tiếp lựa chọn tin tưởng, mà không phải đi nghi vấn. Thua thiệt ta còn tưởng rằng Mộc Niệm Từ là không có đầu óc, nguyên lai, nàng nghĩ đến càng nhiều.

Cái này, Hoàng Dung ngược lại là không tiện nói gì nữa.

Dù sao, tựa như Lý Nguyên nói giống nhau, tốt hay xấu, đều là Mộc Niệm Từ tuyển trạch. Bất quá, vì sao Lý Nguyên để cho ta không làm ác nhân, nhưng hắn lại mình làm ác nhân ? Trước mặt mọi người nói toạc Mộc Niệm Từ tâm tư ?

Cái này chỉ sợ sẽ làm cho Mộc cô nương không xuống đài được a! ... Dương tiêu đang nghe Lý Nguyên lời nói phía sau, hắn không khỏi đối với Lý Nguyên nhìn với cặp mắt khác xưa. Không nghĩ tới, người này dĩ nhiên Động Sát Nhập Vi, đối với nhân tâm thấy rõ như vậy.

Nếu không phải hắn nhắc nhở, ta đều còn tưởng rằng, là lại nói của ta được thiên y vô phùng, sở dĩ Mộc niệm rơi mới có thể vô điều kiện tin tưởng ta đây này.

Xem ra, ta quá coi thường nữ nhân. Dương lưỡi hái đột nhiên đối với Lý Nguyên có chút ngạc nhiên.

Người này dáng dấp Siêu Phàm thoát tục, lại Động Sát Nhập Vi, cảm giác có điểm giống là Khí Vận Chi Tử ván khuôn a.

Vì vậy, hắn thi triển ra chính mình Chân Thực Chi Nhãn nhìn về phía Lý Nguyên, chuẩn bị nhìn Lý Nguyên khí vận giá trị là bao nhiêu. Nhưng mà, làm cho dương trấn nghi ngờ là, hắn Chân Thực Chi Nhãn, dĩ nhiên không có ở trên người thấy một tia một hào khí vận.

Lý Nguyên đầu đỉnh chưa từng xuất hiện nhắc nhở bất đồng khí vận nhan sắc, cũng chưa từng xuất hiện khí vận giá trị. Toàn bộ rỗng tuếch, giống như là cái gì cũng không phát sinh giống nhau.

Dương liên thậm chí hoài nghi, chính mình Chân Thực Chi Nhãn có phải hay không mất hiệu lực ?

Bất quá, hắn nhìn về phía Quách Tĩnh, hay là đang Quách Tĩnh đầu đỉnh, nhìn thấy giống như mui xe giống nhau vừa dầy vừa nặng tử sắc khí vận ở vàng cách trên người, hắn cũng nhìn thấy lam sắc như mưa nồng nặc khí vận.

Còn có Mộc Niệm Từ, Sa Thông Thiên, Lương Tử Ông chờ(các loại) trên thân thể người, hắn đều nhìn thấy hoặc mạnh mẽ hoặc nhược khí vận. Điều này nói rõ, hắn Chân Thực Chi Nhãn, cũng không có mất đi hiệu lực.

Vì vậy, dương lưỡi hái càng thêm nghi ngờ. Vì sao Lý Nguyên biết không có khí vận ?

Nghĩ tới đây, dương lưỡi hái trực tiếp ở trong lòng đối với hệ thống hỏi "Hệ thống, vì sao người này không có khí vận ? Chẳng lẽ trên đời này, còn có người khí vận giá trị là linh ?"

Hệ thống thanh âm cứng ngắc, trực tiếp ở dương lưỡi hái trong đầu vang lên: "Trừ phi siêu thoát rồi Thiên Đạo, không phải vậy không có khí vận của người giá trị là linh. Nhìn không ra đối phương khí vận, có vài loại khả năng, muốn không người này thực lực, đã vượt ra khỏi Chân Thực Chi Nhãn dò xét phạm vi, muốn không, người này tu luyện công pháp đặc thù hoặc là sở hữu đặc thù pháp bảo, có thể che giấu mình khí vận."

Lý Nguyên tu vi, dương lưỡi hái đã sớm thấy rõ, bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ mà thôi.

Chút thực lực ấy, khẳng định « Lý Nặc không vượt ra ngoài Chân Thực Chi Nhãn dò xét phạm vi, càng không có Siêu Thoát Thiên Đạo.

Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng.

Muốn không Lý Nguyên tu luyện công pháp đặc thù. Muốn không, Lý Nguyên sở hữu đặc thù pháp bảo.

Mà không luận là công pháp vẫn là pháp bảo, đều đưa tới dương lưỡi hái hứng thú.

Dù sao, có thể che giấu mình khí vận, không bị Chân Thực Chi Nhãn khám phá, bên ngoài công pháp hoặc pháp bảo đẳng cấp, khẳng định không thấp.

Nếu là mình có thể có được, đến cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, Dương Khang nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ngươi là khách sạn này lão bản ?"

Lý Nguyên nhìn Dương Khang liếc mắt, thản nhiên nói: "Là."

Dương Khang vẻ mặt tự tin nói: "Ta là Đại Kim Quốc vương tử, chúng ta Đại Kim Quốc từ trước đến nay thích chiêu mộ các loại kỳ nhân dị sĩ, ta thấy ngươi người này không sai, ngươi có hứng thú hay không trở thành ta vương phủ người hầu ? Vì Vương phủ hiệu lực ? Còn như đãi ngộ, hàng năm bổng lộc, khẳng định có thể mua mấy vạn cái loại người như ngươi khách sạn giang.".