Chương 1563: Ai kêu ta là Vương gia đâu

Chương 1563: Ai kêu ta là Vương gia đâu

Ngươi không phải dáng dấp đẹp trai sao?

Coi như đẹp trai đi nữa, cũng chỉ gả cho ta làm cái nho nhỏ người hầu, mỗi ngày cho ta đi theo làm tùy tùng, bưng trà rót nước, chịu ta khu sử.

Trở thành nâng đỡ ta cao quý khí chất công cụ người. Ai kêu ta là Vương gia, còn sở hữu hệ thống đâu! Canh độ trong lòng âm thầm đắc ý thầm nghĩ.

Lý Nguyên nghe dương tiêu dự định. Hiện ra không biết nói gì.

Thánh Nhân đều chỉ có thể cho ta làm người hầu, ngươi nhưng phải ta cho ngươi làm người hầu. Liền một chữ, ngươi xứng ngươi sao ?

Hắn đều lười trả lời dương kiện. Trả lời chính là rơi phần.

Xuy

Đúng lúc này, một bên Hoàng Dung thực sự treo không nhịn được, trực tiếp bật cười.

"Ha ha ha "

Bởi cười đến quá lợi hại, không khống chế được, eo thon nhỏ đều không thẳng lên được.

"Ha ha ha, cười chết ta, "

Hoàng Dung một tay đỡ thắt lưng, một bên cười nói: "Chính là một cái nước nhỏ vương tử, cũng không biết ở đâu ra tự tin, dĩ nhiên vọng tưởng chiêu gia lão bản làm người hầu ? Ha ha ha, phải biết rằng, đừng nói là ngươi tiện nghi lão tử, coi như là ngươi Đại Kim Quốc Hoàng Đế tới, cũng không xứng cho nhà ta lão bản xách giày."

393 Quách Tĩnh ở một bên cũng nghe được không biết nói gì.

Nhân gia Lý công tử, không nói kỳ thần bí mật khó lường tu vi, vẻn vẹn Lý công tử là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ thân phận, cũng đã làm cho dương tiêu vọng trần mạc cập.

Dương lưỡi hái dĩ nhiên nghĩ chiêu mộ Lý công tử làm người hầu.

Đừng nói dương lưỡi hái tiện nghi lão tử, coi như là Đại Kim Quốc Hoàng Đế, Thánh Nhân tới, cũng không có tư cách này a! Đại Kim Quốc Hoàng Đế cùng Lý công tử làm người hầu còn tạm được.

Cái này dương cũng thực có can đảm mở miệng!

Không trách nấm cô nương cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Dương kiện thấy Hoàng Dung cười ngã nghiêng ngã ngửa bộ dạng, còn châm chọc cha hắn Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng Đại Kim Quốc Hoàng Đế, sắc mặt không khỏi rất treo xấu xí.

Cái này có gì đáng cười ?

Không phải chính là một cái khách sạn lão bản sao?

Ta làm cho hắn làm người hầu, đây là cất nhắc hắn đâu.

Nếu không phải nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, đem hắn mang theo trên người, có thể nâng đỡ khí chất của ta, không phải vậy hắn nhớ cho ta làm người hầu cũng còn không có tư cách này đâu.

Dù sao, bất kể là Sa Thông Thiên, vẫn là Lương Tử Ông, hoặc là mị siêu gió những thứ này Vương phủ chiêu mộ thủ hạ, cái kia không phải người mang tuyệt kỹ, sở hữu nhất nghệ tinh, có thể danh trấn nhất phương tồn tại ?

Lại vẫn cười ta ở đâu ra tự tin. Các ngươi có thể nói ra lời này, mới(chỉ có) là ở đâu ra tự tin. Dương lưỡi hái vẻ mặt lạnh lùng nhìn lấy Hoàng Dung, nói: "Ngươi vũ nhục ta còn chưa tính, lại vẫn dám vũ nhục ta Phụ Vương, đồng thời còn vũ nhục ta Kim quốc Hoàng Đế, ta như làm như không thấy, còn sao xứng làm người ? Hơi lớn thú ? Ngày hôm nay, bản Vương Phi phải nhường ngươi dập đầu xin lỗi không thể."

Hoàng Dung đối với dương trấn phẫn nộ, xem thường nói n.

"Ta cũng không vũ nhục hắn, chỉ là thật ngữ nói thật mà thôi, ngươi lão tử, còn có ngươi cái kia Kim quốc Hoàng Đế, vốn là không bán phân phối lão bản ta làm người hầu."

Nàng đối với Lý Nguyên hỏi --

"Nếu như Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng hắn lão tử phải làm ngươi người hầu, ngươi muốn không ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không muốn."

Hai cái tao lão đầu, hắn mới không cần đâu.

"Ngươi xem ?"

Hoàng Dung vô tội nhìn lấy dương liên: "Ta không có nói lung tung ah. Dương tiêu diện vô biểu tình."

Hắn chỉ coi Lý Nguyên là ở phối hợp Hoàng Dung diễn song hoàng, vũ nhục hắn cùng Kim quốc mà thôi. Kim quốc hoàng đế đều không bán phân phối ngươi làm người hầu, ngươi cho rằng ngươi là ai ?

Thánh Nhân a!

Dương lưỡi hái vẻ mặt lạnh nhạt, hắn cũng không cùng Hoàng Dung cãi cọ. Hắn trực tiếp đối với Hoàng Dung hỏi "Ta nói rồi, ngươi vũ nhục Kim quốc Hoàng Đế, còn có ta Phụ Vương, nhất định phải chịu đến nghiêm phạt. Ngươi là chính mình quỳ xuống, chủ động đánh chính mình hai bạt tai, hay là ta khiến người ta giúp ngươi động thủ ?"

Lúc nói chuyện, dương tiêu Đại La Kim Tiên uy áp, nhất thời tràn ngập ra. Quách Tĩnh, Mộc Niệm Từ hai người, đều khiếp sợ động dung.

Chủ yếu là, bọn họ biết dương trấn thực lực, bất quá mới(chỉ có) Thiên Tiên Kỳ.

Nhưng vì cái gì, lúc này dương lưỡi hái tán phát đi ra uy áp, lại kinh khủng như vậy tuyệt luân, khiến người ta không sanh được sợi gia lòng phản kháng ?

Này cổ uy áp, làm cho Quách Tĩnh không khỏi nhớ lại ban đầu Triệu Tri Dịch Triệu Tri Dịch trước đây tản mát ra thực lực, dường như liền kinh khủng như vậy.

Cái này sợ rằng được Đại La Kim Tiên trở lên tu vi, mới có thể sở hữu như vậy to lớn uy áp chứ ? Có thể dương tiêu tu vi, vì sao có thể trong thời gian thật ngắn, liền biến biến hóa được nhanh như vậy ? Cái này không hẳn là à?

Bất quá, dương tiêu muốn vì vậy làm cho Hoàng Dung quỳ xuống, chỉ sợ vẫn là không thể làm được. Dù sao, có Lý công tử ở chỗ này, nơi nào đến phiên dương lưỡi hái quát tháo!

Quách Tĩnh đối với Lý Nguyên, rất có lòng tin.

Không có biện pháp, ai kêu Lý công tử là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ đâu!

Nấm dong cảm nhận được dương lưỡi hái lãnh ý, cùng với trên người đối phương khủng bố tuyệt luân cự đại uy áp, nhất thời "A "  dưới, liền trốn được Lý Nguyên phía sau.

Nàng lôi kéo Lý Nguyên ống tay áo, chỉ lộ ra bên cạnh đầu, vẻ mặt hơi sợ nói: "Lão bản, có người khi dễ ngươi nhân viên, nhân gia thật là sợ a."

Bất quá, ngươi hơi sợ chỉ sợ sợ, vì ánh mắt gì lại tất cả đều là tiếu ý ? Rõ ràng nhìn có chút hả hê, không chê chuyện lớn.

Dương lưỡi hái thấy Hoàng Dung dĩ nhiên trốn ở một cái Địa Tiên Kỳ phía sau, không thể nín được cười. Hắn khinh miệt nói: "Đừng nói Địa Tiên Kỳ, hôm nay chính là Đại La Kim Tiên ở chỗ này, cũng hộ tống không phải ngươi."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Nguyên, thản nhiên nói: "Ta người này, không muốn tổn thương người vô tội, thức thời, ngươi liền chính mình tránh ra, miễn cho gặp tai bay vạ gió."

Lý Nguyên nếu không phải vì Hoàng Dung xuất đầu ngược lại cũng thôi, nếu là muốn Anh Hùng cứu mỹ nhân, mạnh mẽ xuất đầu, vậy cũng đừng trách bản vương liền ngươi cũng cùng nhau dạy dỗ.

Ngược lại, hắn nhìn lấy Lý nguyên soái tức giận tướng mạo, trong lòng liền không thoải mái. Vừa lúc có thể nhân cơ hội cho Lý Nguyên cả dưới dung.

Lúc này, Mộc Niệm Từ lên tiếng, nàng lôi kéo dương lưỡi hái tay, vì Hoàng Dung lên tiếng xin xỏ cho: "Dương khang, coi như hết, Hoàng cô nương cũng là cử chỉ vô tâm, ngươi hà tất cùng một nữ hài tử tính toán."

Dương liên thản nhiên nói: "Không phải ta không nể mặt Niệm Từ, nếu như nàng chửi bới ta, ta đương nhiên sẽ không cùng một cô gái tính toán. Bất quá nàng chửi bới chính là ta Phụ Vương, còn có Đại Kim Quốc Hoàng Đế, ta nếu như thờ ơ, vẫn xứng làm người, làm người thần sao?"

Mộc Niệm Từ thấy dương tiệp nói có lý có theo, nhất thời không biết nên khuyên như thế nào.

Do dự một chút, nàng rồi hướng Hoàng Dung nói: "Hoàng cô nương, muốn không ngươi cho dương lưỡi hái nói lời xin lỗi ah, ngươi dù sao mạo phạm Kim quốc Hoàng Đế còn có dương tiêu Phụ Vương, nói lời xin lỗi cũng đương nhiên, miễn cho bởi vì một chuyện nhỏ, cuối cùng lại huyên không thể vãn hồi."

Hoàng Dung bình tĩnh nói: "Ta là nói thật, ta vì cái gì phải nói xin lỗi."

Thấy Hoàng Dung không muốn xin lỗi, Mộc Niệm Từ càng phát không biết như thế nào cho phải. Vì sao tất cả mọi người như thế quật à?

Dương tiêu

"Niệm Từ ngươi xem, không phải ta không nể mặt ngươi, thật sự là nàng quá không biết phân biệt. Hắn nhìn lấy Hoàng Dung, lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay, bản vương nếu không để cho ngươi quỳ xuống hát chinh phục, ta liền không họ Dương.".