Chương 1564: Các ngươi lấy cái gì theo ta đấu

Chương 1564: Các ngươi lấy cái gì theo ta đấu

Hoàng Dung nói châm chọc: "Ngươi vốn là không phải họ Dương, ngươi không phải họ Hoàn Nhan sao?"

Đối mặt lần nữa bóc hắn bị thương sẹo Hoàng Dung, dương lưỡi hái cũng không nhịn được nữa. Chỉ thấy hắn "A "  một cái, liền mở ra trong tay gấp giấy phiến.

Đạo hồng sắc Huyền Quang, nhất thời từ quạt giấy bên trên nhanh như sấm sét bay ra. Pháp quyết lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, bắn về phía Hoàng Dung hai đầu gối. Hoàng Dung hai đầu gối nếu là bị bắn trúng, nhất định không đứng nổi.

Chỉ là, Hoàng Dung tránh sau lưng Lý Nguyên, pháp quyết công kích, tự nhiên đem Lý Nguyên cũng bao hàm ở bên trong. Nếu không để cho mở, vậy cùng nhau thu thập ah!

Ngược lại nhiều hắn một cái, cũng không tính nhiều! Dương lưỡi hái vẻ mặt ung dung.

Hắn thấy, đối phó hai cái Tiểu Tu Sĩ, bất quá là dễ như trở bàn tay dù sao, hai người này cũng không phải là Vận Mệnh Chi Tử, không cần lo lắng bị phản phệ. Rất nhanh, pháp quyết liền đi tới Lý Nguyên trước mặt.

Ở dương lưỡi hái trong dự đoán, Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, sẽ tại bị pháp quyết đánh trúng trước tiên, liền quỳ trước mặt hắn.

A

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng bị đau kêu thảm thiết, ở trong đại sảnh vang lên. Chỉ bất quá, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn sự tình.

Cái này thân kêu thảm thiết, dĩ nhiên không phải Lý Nguyên hoặc Hoàng Dung phát ra. Mà là dương trấn phát ra.

Chỉ thấy dương khảm lúc này té trên mặt đất, che đầu gối của mình, kêu đau không ngớt. Mà nhìn nữa đầu gối của hắn vị trí, dĩ nhiên đã máu chảy như chú.

Sa Thông Thiên, Lương Tử Ông, Mộc Niệm Từ ba người thấy vậy dị biến, không khỏi quá sợ hãi. Mộc Niệm Từ vội vàng đở dương lưỡi hái, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Dương lưỡi hái, ngươi làm sao vậy, ngươi làm sao bị thương rồi ?"

"Tiểu Vương Gia, ngươi không sao chứ ?"

Sa Thông Thiên cũng quan tâm hỏi. Dương lưỡi hái lúc này cũng rất mộng bức.

Hắn không minh bạch, chính mình tấn công về phía Lý Nguyên cùng Hoàng Dung pháp quyết, tại sao phải đột nhiên bắn trúng chính mình ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên hoặc Hoàng Dung, trong bọn họ cũng có người tu luyện qua "Đấu Chuyển Tinh Di" các loại Thần Thông hay sao? Sao, lần này khinh thường!

Hoàng Dung nhìn lấy dương liên dáng vẻ chật vật, vẻ mặt trêu tức: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại theo chúng ta đi này đại lễ, hai đầu gối đều quỳ đổ máu. Ngươi thật sự chính là khách khí."

Dương trấn mặt đỏ lên.

Cũng may, hắn dù sao cũng là Đại La Kim Tiên, chút thương thế này với hắn mà nói, ngược lại không tạo thành trở ngại. Hắn lúc này đã vận chuyển công pháp, chữa trị xong hai đầu gối thương thế.

Dương lưỡi hái đẩy ra Mộc Niệm Từ cùng Sa Thông Thiên nâng, hắn đứng lên, nhìn lấy Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, vẻ mặt âm lãnh: "Không nghĩ tới, bản vương xem thường các ngươi, đến mức bị các ngươi tính kế, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi có còn hay không năng lực khác."

Nói, chỉ thấy trên người hắn hiện lên một đạo Huyền Quang.

Nhất thời, nhất kiện tạo hình hoa lệ áo giáp màu bạc, nhất thời đeo vào trên người hắn. Chỉ lộ ra một tấm anh tuấn tà mị mặt lộ ra áo giáp bên ngoài.

Làm cho dương lưỡi hái nhìn qua giống như chiến thần giống nhau oai hùng bất phàm.

Dương lưỡi hái trong tay, cũng nhiều ra một căn ba thước dài bảy tấc roi gỗ. Ba thước bảy tấc, đại biểu ba hồn bảy vía.

Roi gỗ tổng cộng có Cửu Tiết, đại biểu quỷ khiếu, còn có sáu cái lỗ thủng, đại biểu lục thức căn này roi gỗ, chính là dương lưỡi hái lấy được, cười bảo đánh hồn roi.

Roi này có thể phong ấn vạn giới chúng sinh ba hồn bảy vía, cửu khiếu lục thức, Nguyên Thần vận mệnh công kích, vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Trải qua mới vừa giáo huấn, Dương Khang không lại sơ suất.

Hắn trực tiếp sử dụng chính mình tối cường đại Phòng Ngự Pháp Bảo cùng công kích pháp bảo, thề phải nhặt về vừa rồi vứt bỏ mặt mũi. Làm cho Lý Nguyên cùng Hoàng Dung quỳ xuống hát chinh phục.

Dương Khang tế xuất pháp bảo phía sau, cũng không nói nhiều lời nói nhảm, chỉ thấy hắn giơ đánh hồn roi, hướng về phía Lý Nguyên cùng Hoàng Dung "Bá " một cái, chỉ thấy một đạo Ngũ Quang Thập Sắc Huyền Quang, đột nhiên ở trong đại sảnh nở rộ ra.

Ở Huyền Quang chiếu xạ phía dưới, thời gian dĩ nhiên vì vậy đình chỉ, hư không biến đến thiên sang bách khổng, vận mệnh cùng Luân Hồi, cũng bắt đầu điêu tàn.

Phổ Thiên vạn giới phía dưới, tựa hồ cũng bị bóng tối của cái chết bao phủ.

Vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được một tia này cổ khó có thể miêu tả khí tức kinh khủng, Sa Thông Thiên, Mộc Niệm Từ, Lương Tử Ông, Quách Tĩnh mấy người, chỉ cảm thấy sinh mệnh đều muốn điêu linh khô héo giống nhau, dường như chính mình khoảng cách tử vong, liền cách một con đường.

Dương Khang nhìn lấy Lý Nguyên cùng Hoàng Dung hai người, miệng sừng lộ ra một tia tàn nhẫn màu sắc. Theo ta đấu, các ngươi lấy cái gì theo ta đấu ?

Chỉ cần bản vương nghĩ, một cái ý niệm trong đầu, có thể diệt các ngươi trăm ngàn lần. Rất nhanh, Tịch Diệt Huyền Quang liền từ Lý Nguyên cùng Hoàng Dung trên người đảo qua.

Dương Khang lòng tràn đầy mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, sinh mệnh hủ bại, dung nhan già đi.

Hắn không có trực tiếp muốn hai người tính mệnh, mà là định đem hai người, biến thành một đôi gần đất xa trời, vẻ mặt rãnh lão đầu lão thái.

. . . . .

Đến lúc đó, xem hai người còn không thể không thể bảo trì bình tĩnh.

Xem bọn hắn cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, có thể hay không dập đầu cầu xin tha thứ. Cái này dạng, sẽ so với trực tiếp giết bọn họ, càng làm cho Dương Khang vui vẻ. Nhưng rất nhanh, Dương Khang nụ cười trên mặt, liền đọng lại.

Hai mắt tràn đầy dại ra.

Bởi vì, Tịch Diệt Huyền Quan từ Lý Nguyên cùng Hoàng Dung trên người đảo qua, có thể hai người lại đánh rắm không có.

Lý Nguyên cùng Hoàng Dung vẫn như cũ bình tĩnh như thường đứng tại chỗ, vẫn là hào quang chói mắt như vậy, ngăn nắp xinh đẹp. Dường như, Dương Khang sử dụng, không phải khủng bố tuyệt luân, có thể sát nhân ở vô hình Tịch Diệt Huyền Quan.

Tại sao có thể như vậy ?

Bọn họ làm sao bị Tiên Thiên Chí Bảo công kích, còn có thể không phát hiện chút tổn hao nào ? Không nên a!

Dương Khang không nghĩ ra.

Hắn đang muốn tiếp tục công kích.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Sa Thông Thiên còn có Mộc Niệm Từ tiếng kêu hoảng sợ.

"Dương Khang, ngươi làm sao vậy ?"

"Tiểu Vương Gia, mặt của ngươi."

"Ngươi là Tiểu Vương Gia sao?"

Dương Khang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mặt ta làm sao vậy ? Mấy người làm sao vẻ mặt ngạc nhiên ?

Còn có, Lương Tử Ông tại sao muốn hỏi ta có phải hay không Tiểu Vương Gia ? Ta không phải, chẳng lẽ ngươi là ?

Trong lòng nhổ nước bọt, Dương Khang đã dùng thần thức nhìn mình một chút khuôn mặt. Nhìn một cái phía dưới, trái tim của hắn đều kém chút nhảy ra lồng ngực.

Hắn đây sao là của ai mặt mo ?

Làm sao xấu như vậy ?

Nguyên lai, Dương Khang dùng thần thức, nhìn chính hắn thời điểm, dĩ nhiên thấy trên một gương mặt nếp nhăn giao thoa, da đốm mồi rậm rạp, lông mi thưa thớt hoa râm, hàm răng rơi sạch, hiện ra cực kỳ hủ bại cổ xưa khuôn mặt xuất hiện ở hắn trong thần thức.

Đây là người nào khuôn mặt ?

Ta không phải đang nhìn tự ta sao?

Cái mặt già này, nên không phải là tự ta chứ ? Dương tiêu chưa từ bỏ ý định, lại dùng thần thức nhìn thoáng qua chính mình. Vẫn là như thế hủ bại cổ xưa.

Hắn chen lấn dưới chân mày, tấm kia hủ bại cổ xưa khuôn mặt, trên trán nếp nhăn, nhất thời nhíu lại. Tào, đây thật là ta.

Ta làm sao biến đến già như vậy rồi hả?

Dương tiêu bối rối phía dưới, lại nhìn một chút bàn tay của mình.

Tào, cũng đồng dạng là da đốm mồi rậm rạp, da dẻ giống như vỏ cây giống nhau nếp uốn bất bình. Ta dĩ nhiên thực sự già đi.

Tịch Diệt thần quang công kích, rốt cuộc lại tác dụng ở tại ta trên người mình sĩ..