Chương 1565: Chính là đại kim, gia lông chi địa

Chương 1565: Chính là đại kim, gia lông chi địa

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Đây là Lý Nguyên hoặc Hoàng Dung giở trò quỷ sao? Bọn họ là làm sao làm được ?

Ta không phải có hệ thống tưởng thưởng Đấu Chuyển Tinh Di thần công sao? Có thể bắn ngược toàn bộ công kích.

Hơn nữa, ta còn mặc cấp bậc đạt tới Tiên Thiên Chí Bảo ngân quang áo giáp. Có thể vạn pháp bất xâm, phòng ngự toàn bộ công kích.

Nhưng vì cái gì ta sẽ già đi ? Đến cùng vì sao ?

Dương tiêu không nghĩ ra.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Từ đạt được hệ thống phía sau, dương lưỡi hái đối với toàn bộ đều tràn đầy tự tin. Hắn tự nhận là, tại đồng bậc tu sĩ ở giữa, không có người nào là đối thủ của hắn.

Nếu như hắn tế xuất nhất kiện Tiên Thiên Chí Bảo, coi như là Chuẩn Thánh, cũng không làm gì được hắn.

Nếu như hắn đồng thời tế xuất hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, coi như là Thánh Nhân, hắn cũng có thể đấu một trận. Có thể lúc này, ở Lý Nguyên cùng Hoàng Dung trước mặt, lòng tự tin của hắn bị đả kích nghiêm trọng.

Rõ ràng chỉ là hai cái trong mắt hắn dường như kiến hôi một dạng tồn tại, tại sao phải biến đến quỷ dị như vậy khó lường. Dương trấn một đôi con mắt đục ngầu, nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên cùng Hoàng Dung, trên mặt tràn đầy kinh nghi bất định. Hai người này, vừa rồi rõ ràng không thấy bọn họ động thủ, vì sao ta công kích, lại toàn bộ bị bắn ngược trở về ? Thật chính là bọn hắn động thủ sao?

Bọn họ một cái mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, một cái mới(chỉ có) Thiên Tiên Kỳ, có thể có thực lực này ? Có phải hay không là khách sạn này trung, còn ẩn tàng một cái đại năng ?

Dương lưỡi hái trong lòng tuy là kinh nghi bất định, bất quá, động tác của hắn lại không chần chờ chút nào.

Hắn ngay đầu tiên, cũng đã vận chuyển công pháp, nỗ lực nghịch chuyển thời gian, khôi phục dung mạo của hắn cùng Sinh Mệnh Chi Lực. Cái này đối với Đại La Kim Tiên mà nói, là người người đều cụ bị thủ đoạn, cũng không trắc trở.

Nhưng mà, làm cho dương niken vạn phần hoảng sợ là, bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, bấm pháp quyết, thậm chí triệu hồi ra thời gian trường hà, có thể hắn Sinh Mệnh Chi Lực, cũng không có được chút nào khôi phục.

Dung mạo của hắn, vẫn như cũ danh tiếng lão không gì sánh được, dường như thở dốc đều có chút cố sức. Tại sao có thể như vậy ?

Cái này, dương tiêu là thật gấp rồi."Ha ha ha,

"Hoàng Dung thấy dương lưỡi hái tuổi già sức yếu bộ dạng, nhịn không được ôm bụng cười thoải mái cười ha hả. Ngươi."

"Ha ha, rất có ý tứ, cũng không biết ngươi biến thành cái dạng này, ngươi Vương gia lão tử, còn sẽ không không tiếp thu nghĩ đến một cái hàm răng rơi sạch lão đầu, gọi một cái thanh niên nhân cha, Hoàng Dung liền buồn cười không thôi."

Dương lưỡi hái nghe Hoàng Dung không kiêng nể gì cả cười nhạo, nhất thời mặt đỏ lên.

"Tại sao sẽ như vậy, rõ ràng ta triệu hoán ra thời gian trời cao, vì sao ta vẫn là không cách nào khôi phục dung mạo ?"

Dương nhịn không được tức giận hỏi.

Mà thanh âm của hắn, cũng hiện ra vô cùng thương lão.

Coi như là phẫn nộ nói như vậy, nhưng cũng nghe hữu khí vô lực.

"Ngươi, ngươi thật là dương liên ?"

Nghe dương trấn rống giận, Mộc Niệm Từ là quá sợ hãi. Vừa rồi, nàng còn hoài nghi, dương lưỡi hái có phải hay không bị người đánh tráo.

"Ngươi làm sao biến thành như vậy ?"

Dương lưỡi hái không để ý đến Mộc Niệm Từ, hắn nhìn chằm chằm Lý Nguyên, lớn tiếng hỏi "Có phải hay không là ngươi âm thầm động tay chân ? Ngươi đối với ta làm cái gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đây không phải là rõ ràng sao? Ta đem ngươi công kích, toàn bộ trả lại cho ngươi mà thôi."

"Nguyên lai thật là ngươi."

Dương Khang cắn răng ngân « hàm răng của hắn đã rơi sạch, muốn cắn hàm răng cũng không có được cắn » nhãn thần có oán độc, cũng có khiếp sợ.

Hắn không minh bạch, Lý Nguyên chính là Địa Tiên Kỳ tu vi, làm sao có thể bắn ngược hắn Đại La Kim Tiên công kích ? Mấu chốt là, hắn chính là ăn mặc Tiên Thiên Chí Bảo phòng ngự áo giáp a!

Không phải có thể vạn pháp bất xâm sao? Chẳng lẽ hệ thống cũng có ngụy liệt sản phẩm ?

"Bổn hệ thống xuất phẩm, nhất định thuộc về tinh phẩm, không có ngụy liệt sản phẩm."

Hệ thống cảm giác được Dương Khang ý tưởng, nhất thời vì mình danh.

Dương Khang: ". . . . ."

"Ngươi rốt cuộc là ai ? Chẳng lẽ ngươi che giấu tu vi ?"

Dương Khang vẻ mặt trịnh trọng đối với Lý Nguyên hỏi. Hắn đệ một lần đối với Lý Nguyên biến đến coi trọng.

Lý Nguyên ngồi ở sau quầy ba, thản nhiên nói: "Ta là ai, ta là không phải che giấu tu vi, cũng không trọng yếu, quan trọng là ... hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, nhớ kỹ hôm nay giáo huấn, đừng tưởng rằng ngươi có điểm tu vi, là có thể khắp nơi trong mắt không người."

Dương Khang tự nhiên không nghe vào Lý Nguyên cảnh cáo, hắn ngược lại đối với Lý Nguyên uy hiếp nói: "Ta là Kim quốc vương tử, ngươi xuất thủ công kích ta, còn chửi bới Kim quốc Hoàng Đế bệ hạ, ngươi cho rằng việc này là có thể tính như vậy, coi như ngươi có chút thực lực, làm sao có thể cùng Đại Kim Quốc đối nghịch ?"

"Sở dĩ, ta khuyên ngươi thức thời một chút, nhanh cho bản vương giải trừ tà thuật, cũng đối với bản vương chịu nhận lỗi, bản vương niệm tình ngươi thái độ thành khẩn, có thể đối với ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải vậy, ngươi sẽ chờ Đại Kim Quốc không ngừng không nghỉ trả thù ah!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Chính là đại kim, lông tơ chi địa, ta há sẽ sợ nó trả thù ? Còn có, ngươi đã không biết hối cải, ta lại lấy đi ngươi một kiện đồ vật, tỏ vẻ khiển trách. . . . ."

Dương Khang nghe vậy, trong lòng rất gấp gáp, toàn thần phòng bị nhìn chằm chằm Lý Nguyên. Hắn không biết Lý Nguyên muốn lấy đi hắn cái gì.

Thủ cấp, tay vẫn đủ ?

Nhưng mà, hắn đã chờ một hồi, lại căn bản không thấy Lý Nguyên xuất thủ. Mà trên người của hắn từng cái khí quan, cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Pháp bảo cũng không thiếu một món.

Dương Khang mê mang.

Chẳng lẽ Lý Nguyên là đang hư trương thanh thế, cố ý sợ hắn ?

Lý Nguyên đương nhiên không có sợ Dương Khang, hơn nữa, hắn đã lấy đi Dương Khang đồ vật . còn cái này là thứ gì, chờ(các loại) Dương Khang đi trở về, sẽ biết.

Dương Khang thấy Lý Nguyên căn bản không sợ uy hiếp của mình, ngược lại còn đối với Đại Kim Quốc không phải gọt một cố, hắn là triệt để luống cuống.

Hắn nhớ đối với Lý Nguyên động thủ, rửa nhục trước.

Nhưng mà, Lý Nguyên thực lực sâu không lường được, lại làm cho Dương Khang căn bản không dám tùy tiện động thủ. Cứ đi như thế, đó cũng quá thật mất mặt!

Trong lúc nhất thời, Dương Khang không biết nên làm thế nào cho phải.

Mộc Niệm Từ lúc này, đột nhiên mở miệng đối với Lý Nguyên thỉnh cầu nói: "Lý công tử, ngài có thể hay không giải trừ Dương Khang trên người pháp thuật, làm cho Dương Khang khôi phục dung mạo ? Ta thay Dương Khang cho Lý công tử nói xin lỗi. Phía trước Dương Khang mạo phạm Lý công tử, thật sự là lớn không nên. 2. 0 mong rằng Lý công tử đại nhân bất ghi tiểu nhân, buông tha Dương Khang cái này một lần."

Mộc Niệm Từ hiện ra vẻ mặt thành khẩn. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta không muốn tính mạng hắn, cũng đã là đại nhân không chấp tiểu nhân."

Mộc Niệm Từ nghe vậy, nhất thời vẻ mặt khổ sở.

Dương Khang thấy Mộc Niệm Từ cầu tình vô dụng, hắn nhất thời đối với Mộc Niệm Từ nói ra: "Chúng ta không cần cầu hắn, ta Đại Kim Quốc người tài ba dị sĩ sao mà nhiều, nơi nào phải dùng tới cầu hắn giải trừ tà pháp ?"

Một bên Sa Thông Thiên, rất có nhãn lực nhi, hắn liền vội vàng nói: "Tiểu Vương Gia, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau."

Cảm giác nơi đây rất nguy hiểm a.

Dương tiêu cũng không muốn để cho mình tiếp tục người đang ở hiểm cảnh, hắn nghe Sa Thông Thiên kiến nghị, không có phản đối, thuận thế theo Sa Thông Thiên cùng Lương Tử Ông ly khai khách sạn.

Mộc Niệm Từ cũng đi theo dương lưỡi hái bên người..