Chương 1566: Ta làm sao biến thành thái giám ?

Chương 1566: Ta làm sao biến thành thái giám ?

Quách Tĩnh thấy thế, vội vàng hướng Mộc Niệm Từ hô: .

"Mộc cô nương, dương luyện bây giờ đã cưới vợ, ngươi như thế nào còn đi theo hắn ly khai ?"

Mộc Niệm Từ vẻ mặt khổ sở gần nói: "Dương lưỡi hái bây giờ biến thành cái dạng này, ta làm sao có thể ly khai bên cạnh hắn ? Quách đại ca, ngươi bảo trọng, đa tạ ngươi khoảng thời gian này chiếu cố. Sau này còn gặp lại."

Nói xong, Mộc Niệm Từ liền không chút do dự theo dương luyện ly khai khách sạn.

"Cứ như vậy thả dương lưỡi hái ly khai à?"

Hoàng Dung đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Một cái kiến hôi, khiển trách một cái là được, không bay ra khỏi cái gì bọt sóng."

"Đúng rồi "

Hoàng Dung nhớ ra cái gì đó, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi mới vừa nói muốn lấy đi dương lưỡi hái một kiện đồ vật, cũng không thấy ngươi động thủ à?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta muốn lấy cái gì đồ vật, nơi nào phải dùng tới động thủ, một cái ý niệm trong đầu là được."

Hoàng Dung hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi lấy đi dương lưỡi hái cái gì ? Ta cũng không thấy hắn thiếu cái gì đồ vật à?"

Quách Tĩnh cũng rất là hiếu kỳ.

Lý Nguyên: "Ngươi còn là đừng đã biết, khó mà nói ra miệng."

Hoàng Dung thấy Lý Nguyên nói như vậy, không khỏi càng hiếu kỳ hơn.

4 nàng lôi kéo Lý Nguyên cánh tay, làm nũng nói: "Ngươi nói cho ta biết nha, ta thực sự muốn biết."

Lại nói, tất cả mọi người quen như vậy, có cái gì nói không nên lời ? Ngươi liền nói cho ta biết ah.

Lý Nguyên bị Hoàng Dung rung cháng váng đầu, nói: "Được rồi, nói cho ngươi chính là, ta làm cho hắn mất đi nam nhân năng lực."

"Nam nhân có thể có năng lực gì ?"

Hoàng Dung vẻ mặt khó hiểu Lý Nguyên: "

Hoàng Dung đối với Quách Tĩnh hỏi "Quách Tĩnh, ngươi biết nam nhân có năng lực gì sao?"

Chỉ thấy Quách Tĩnh cầm lấy đầu, nghi ngờ nói: "Ta cũng không biết à? Nam nhân có năng lực, nữ nhân dường như đều có à?"

Lý Nguyên: ". ."

Quên đi, ta đọc sách ah!

... Dương lưỡi hái trở lại chính mình tại Trường An nơi ở, hắn nhìn lấy già nua chính mình, nghĩ đến chính mình vừa rồi ở trong khách sạn bị vũ nhục, trong lòng không khỏi càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng không cam lòng.

Hắn chưa từng, bị qua như vậy khuất nhục!

"Thù này không báo, ta thề không làm người!"

Dương liên cắn răng nghiến lợi thề.

Bên cạnh Sa Thông Thiên, Lương Tử Ông, mị siêu gió, Hoàng Hà Tứ Quỷ chờ thủ hạ, thấy dương kiện dáng vẻ phẫn nộ, sợ đến đều không dám lên tiếng.

Trước đây dương 錬 thực lực yếu thời điểm, bọn họ tiền dương lưỡi hái còn không có như thế sợ hãi.

Nhưng dương niken tu vi đột nhiên tăng mạnh phía sau, những thủ hạ này ở dương trước mặt, nhất thời biến đến cẩn thận chặt chẽ đứng lên. Mộc Niệm Từ nghe dương luyện nếu muốn báo thù, không khỏi khuyên can nói: "Dương tiêu, hay là thôi đi "

Tần ly tương báo khi nào ? Lại nói, cái kia vị Lý công tử có thể bất động thanh sắc liền đem ngươi phản dame trở về, tu vi nhất định Thông Thiên triệt, cũng không cần lại đi trêu chọc cho thỏa đáng. Không phải vậy, lần sau khả năng sẽ không có ngày nay dễ dàng như vậy thoát thân.

Dương lưỡi hái trong lòng vốn là một bụng tức giận, hắn thấy Mộc Niệm Từ dĩ nhiên bang người khác nói chuyện, lửa giận trong lòng thoáng cái liền nổ.

Hắn rất là bất mãn đối với Mộc Niệm Từ quở trách: "Ý của ngươi là nói, cái kia khách sạn lão bản mạnh hơn ta rồi hả? Ngươi có phải hay không nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, thích hắn sở dĩ lúc này mới giúp đỡ một ngoại nhân nói ?"

Mộc Niệm Từ không nghĩ tới dương sẽ như thế không chút khách khí, nàng nhất thời há to miệng, không dám tin nhìn lấy dương trấn nhãn thần tràn đầy ủy khuất.

"Nàng một bên lau nước mắt, một bên thương tâm giải thích: Ta ?"

"Ta, ta làm sao sẽ thích Lý Nguyên ? Ta và hắn bất quá mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt mà thôi, ngươi làm sao có thể hoài nghi như vậy dương độ căn bản bất vi sở động, hắn cười lạnh nói: "Cái kia Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai như vậy, ngươi dám nói ngươi không động tâm ? Hắc hắc, cũng là, bây giờ, ta biến thành một cái tao lão đầu tử, ngươi nghĩ vụ tình đừng yêu cũng không cái gì."

Thấy dương luyện không lưu tình chút nào, Mộc Niệm Từ chỉ cảm thấy lòng đang đổ máu.

Bất quá, cho dù dương lưỡi hái cái này dạng thương tổn nàng, nhưng Mộc Niệm Từ lại không có quá mức oán hận dương tiêu. Nàng cảm thấy, dương lưỡi hái là bởi vì chịu không nổi đả kích, vậy mới đúng nàng nói lời ác độc.

Chỉ cần dương 錬 tỉnh táo lại, nhất định sẽ đổi.

Vì vậy, nàng một bên nghẹn ngào, vừa hướng dương tiêu thề: "Bất luận ngươi biến thành bộ dáng gì nữa, ta đều sẽ không ghét bỏ ngươi."

Dương khang diện vô biểu tình, hắn đối với đám người phân phó nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn luyện công, loại trừ trên người tà thuật. Sa Thông Thiên đám người không dám phản bác, dồn dập rời khỏi phòng "

Mộc Niệm Từ còn muốn cùng dương tiêu nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng bị dương lưỡi hái đuổi ra.

Dương trấn thu thập xong tâm tình, bắt đầu vận chuyển công pháp, chuẩn bị đem trên người tà thuật loại trừ. Nhưng mà, bất luận dương lưỡi hái như thế nào vận công, thi pháp, dung mạo của hắn, thủy chung không cách nào khôi phục. Tu luyện một đoạn thời gian, dương trấn không thể không tuyệt vọng bỏ qua.

Lấy hắn hiện hữu thủ đoạn, căn bản là không cách nào làm cho dung mạo của mình khôi phục lại. Thậm chí, hắn đều không biết mình trên người đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Dương lưỡi hái chuẩn bị phản hồi Đại Kim Quốc, mời Đại Kim Quốc Shaman thượng sư xuất thủ, vì hắn giải trừ tà thuật, khôi phục dung mạo. Đại Kim Quốc cung phụng Shaman thượng sư, chính là Chuẩn Thánh đại năng, mới có thể giúp ta khôi phục dung mạo.

Dương lưỡi hái ra khỏi buồng luyện công.

Hắn đang muốn lên đường phản hồi Đại Kim Quốc.

Bất quá, đúng lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới, lần này mình sở dĩ sẽ gặp kiếp nạn này, tất cả đều bởi vì Quách Tĩnh dựng lên.

Nếu không phải Quách Tĩnh đi khách sạn này, tại sao có thể có chuyện sau đó ?

Sở dĩ, dương kiện chuẩn bị trước 667 trả thù một cái Quách Tĩnh, làm tiêu tan trong lòng khí độ, lúc này mới đi Đại Kim Quốc. Hắn nhớ tới, chính mình cùng hoa chờ(các loại) tuy là trên danh nghĩa đã là vợ chồng, còn không có cùng phòng.

Phía trước, hoa chờ(các loại) lấy cái chết bộ dạng uy hiếp, mà dương tiêu vì giữ lại hoa chờ(các loại) tốt đả kích Quách Tĩnh, suy yếu Quách Tĩnh khí vận giá trị, vì vậy dương lưỡi hái vô ích mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ hắn đã mượn hoa chờ(các loại) thành công suy nhược Quách Tĩnh khí vận giá trị. Vậy hắn liền không nữa có băn khoăn.

Vừa lúc ngồi này cơ hội trả thù một cái Quách Tĩnh, lấy tiêu tan mối hận trong lòng. Vì vậy, dương lưỡi hái nhất thời xoay người hướng hoa chờ(các loại) ở gian phòng đi tới.

Phút sau, trong một cái phòng, đầu tiên là truyền đến Hoa Tranh tiếng kinh hô, ngay sau đó, lại truyền tới dương tiêu không cam lòng tiếng rống giận dữ.

"Vì sao, tại sao sẽ như vậy ? Ta làm sao biến thành thái giám ?"

Hoa Tranh thấy dương tiêu thú tính quá độ, vốn là vạn phần hoảng sợ.

Nhưng lúc này, trên mặt hắn lại tràn đầy châm chọc màu sắc. Chỉ thấy nàng một bên cười to, một bên nói châm chọc: "Ha ha ha, một cái thái giám, dĩ nhiên cũng muốn đi chuyện cầm thú, ngươi có năng lực này sao?"

Ba

Dương Khang không chút khách khí đánh Hoa Tranh một bạt tai, trực tiếp đem Hoa Tranh đánh miệng phun tiên huyết.

"Tiện nhân, cũng dám châm chọc ta!"

Hoa Tranh tuy là bị đánh miệng phun tiên huyết, Dương Khang thời khắc này dáng vẻ cũng rất là điên cuồng, nhưng Hoa Tranh lại hào không úy kỵ..