Chương 1567: Dương trấn đại hình xã hội tính tử vong hiện trường

Chương 1567: Dương trấn đại hình xã hội tính tử vong hiện trường

Nàng mặc dù là Công Chúa, nhưng lại là Đại Mạc nước Công Chúa. Nàng tự nhiên cũng cụ bị Đại Mạc quốc nữ tử hào phóng một mặt. Vì vậy, nàng trực tiếp cao giọng đối với dương trấn cười nhạo nói: "Ngươi chính là một cái thái giám, một cái không có trứng thái giám, âm dương nhân, còn muốn đối với ta có ý đồ không an phận, Bản Công Chúa ngày hôm nay liền nằm ở nơi đây bất động, nhưng ngươi cái này chết Lão Thái Giám, ngươi có năng lực sao?"

Hoa Tranh âm lượng, có thể không phải thấp.

Chẳng những dương trấn bên trong phủ đệ người hầu, thậm chí, chung quanh hàng xóm, đều nghe hoa chờ(các loại) tiếng cười nhạo.

Mà cái này cũng là Hoa Tranh mục đích, nàng cố ý nói xong lớn tiếng như vậy, chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết dương trấn biến thành thái giám sự thực.

Làm cho dương lưỡi hái xấu hổ vô cùng. Làm cho dương lưỡi hái xã hội tính tử vong.

Từ bị ép cùng dương lưỡi hái hòa thân tới nay, Hoa Tranh còn là đệ một lần gặp phải cao hứng như thế chuyện. Nàng hận không thể thả mấy phong pháo tới chúc mừng cái này một chuyện may mắn.

"Ha ha ha, nguyên lai dương lưỡi hái là một thái giám chết bầm!"

"Làm hại ta trắng lo lắng hãi hùng lâu như vậy!"

Dương kiện thấy Hoa Tranh lớn tiếng ồn ào hắn biến thành thái giám sự thực, khuôn mặt đều khí tái rồi. Hắn vừa giận vừa sợ đối với hoa chờ(các loại) uy hiếp nói: "Không cho phép nói, ngươi tiện nhân này câm miệng cho ta."

Bởi vì quá mức phẫn nộ cùng gấp, dương lưỡi hái thậm chí đều không nhớ tới, hắn có thể đối với Hoa Tranh sử xuất cấm ngôn thuật. Hoa chờ(các loại) thấy dương trấn không muốn nàng nói, nàng liền càng muốn nói.

Ngược lại nói được càng thêm hăng say nhi.

"Ngươi cái này thái giám chết bầm, nam không nam, nữ không nữ, không thể nhân đạo âm dương nhân, ngươi chột dạ cái gì ?"

"Ngươi đã có can đảm cắt, làm sao không có can đảm làm cho người khác biết ?"

"Ngươi tên biến thái này, bây giờ người cũng già rồi, không nghĩ tới đem món đồ kia đều cắt!"

"."

Dương kiện thấy Hoa Tranh càng nói càng lớn tiếng, e sợ cho người khác không biết hắn biến thành thái giám giống nhau, thân thể tức giận đến không bị khống chế run lẩy bẩy.

Hắn lúc này, rốt cuộc nhớ tới có thể đối với Hoa Tranh thi triển cấm ngôn thuật.

Dương lưỡi hái đang muốn thi pháp làm cho hoa chờ(các loại) câm miệng, bất quá, đúng lúc này, hắn tuyệt vọng phát hiện, chu vi đã tụ tập không ít người.

Tỷ như, trong nhà nô tỳ, người hầu.

Linh Trí Thượng Nhân, Lương Tử Ông, mị siêu gió những thứ này từ Đại Kim Quốc mang tới tùy tùng. Cùng với còn có Mộc Niệm Từ.

Chỉ thấy những người này, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn lấy dương tiêu, biểu tình ngơ ngác, sắc mặt hiện ra phức tạp không ngớt. Mắt thần, làm cho dương lưỡi hái xấu hổ vô cùng.

Cái gì gọi là đại hình xã hội tính tử vong hiện trường ?

Đây chính là điển hình đại hình xã hội tính tử vong hiện trường.

Lúc này, dương khảm căn bản cũng không dám cùng ánh mắt của mọi người đối diện, hắn cảm thấy, mọi người ánh mắt nhìn hắn, cuối cùng đều hội tụ thành hai chữ thái giám.

"Ha ha ha."

Keng

Mà hoa chờ(các loại) nhìn lấy người chung quanh, lại cười đến vui sướng không ngớt. Cái này, xem dương trấn còn làm thế nào người!

"Tiện nhân."

Nghe hoa chờ(các loại) tiếng cười, dương lưỡi hái hận thuận tay chính là một cái tát tới. Đem hoa chờ(các loại) đánh đều bay nhiều bất quá, hoa chờ(các loại) bạch tạm khuôn mặt, tuy là bị đánh da tróc thịt bong, nhưng nàng hay là đang cười. Càn rỡ cười to.

Hơn nữa, một bên cười, Hoa Tranh còn vừa hướng những người chung quanh nói ra: "Các ngươi biết không ? Nguyên lai, các ngươi Tiểu Vương Gia, là một không có trứng thái giám!"

"Ha ha ha, một cái thái giám, lại còn nghĩ phi lễ ta, các ngươi nói nực cười không buồn cười ?"

Người chung quanh: ". . . . ."

Đại gia tập thể không nói.

Chỉ là trong lòng đến cùng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có mỗi cái người biết. Mà Dương Khang, quả là nhanh muốn chọc giận điên rồi.

Hắn hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào.

Vì sao, vì sao ta sẽ đột nhiên biến thành thái giám ? Rốt cuộc là ai cắt ?

Vì sao ta một chút cảm giác đều không có ?

Đột nhiên, Dương Khang nhớ lại phía trước Lý Nguyên đã nói. Nói là muốn lấy đi hắn một kiện đồ vật, tỏ vẻ khiển trách. Chẳng lẽ là Lý Nguyên động thủ ?

Đối với, nhất định là hắn!

Phía trước còn tưởng rằng Lý Nguyên là ở cố ý sợ hắn, không nghĩ tới, đối phương thật vẫn lấy đi hắn một kiện đồ vật. Hơn nữa, còn là nam nhân thứ trọng yếu nhất!

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ?

Vì cái gì có thể ở ta không hề phát hiện dưới tình huống, để cho ta biến thành thái giám ? Ta đến cùng đắc tội đến rồi nhân vật gì ?

Lúc này, Mộc Niệm Từ cuối cùng từ trong khiếp sợ phản ứng lại, nàng khép lại kinh điệu cằm, không thể tin đối với Dương Khang hỏi "Dương Khang, nàng nói là sự thật sao? Ngươi thực sự biến thành..."

Thái giám hai chữ, Mộc Niệm Từ cuối cùng vẫn không có nói ra. Nhưng Dương Khang lại hận không thể cũng phiến Mộc Niệm Từ một bạt tai.

Thật là cái kia ấm không đề cập tới mở cái kia ấm.

Lúc này là hỏi cái vấn đề này thời điểm sao? Thật là một nữ nhân ngốc!

Dương Khang không biết nên làm sao đối mặt đám người, cuối cùng, thân hình hắn lóe lên, cũng như chạy trốn ly khai phủ đệ, trở về Đại Kim Quốc đi.

Trốn tránh tuy là đáng thẹn, nhưng dù sao cũng hơn ở lại tại chỗ thừa nhận xã hội tính tử vong ánh mắt

Sau một ngày.

Dương Khang ở cái kia trên đường.

Mọi người trà dư tửu hậu trọng tâm câu chuyện, nhân vật chính nhất thời biến thành Dương Khang.

"Ai, các ngươi nghe nói không ? Sẽ ngụ ở chúng ta trên con đường này, tòa kia trước cửa có hai vị thạch ưng bên trong phủ đệ, nghe nói, phủ đệ chủ nhân, lại là một thái giám."

"Ha ha ha, làm sao không nghe nói ? Tòa kia phủ đệ chủ nhân, nghe nói vẫn là Đại Kim Quốc một cái vương tử đâu, không nghĩ tới dĩ nhiên là thái giám."

"Nghe nói, bởi vì cái kia gọi Dương Khang Kim quốc vương tử, không biết nguyên nhân gì, thành thái giám, không thể nhân đạo, Vương Phi phu nhân đối với lần này phi thường bất mãn, do đó giận dữ, vì vậy đem việc này huyên cả thành đều biết."

"Ai~ có thể hiểu được, lão công mình là một thái giám, đây không phải là thủ hoạt quả sao? Vương Phi khẳng định bất mãn."

"Cái kia Kim quốc vương tử, ta còn nhìn thấy qua, dáng dấp ngọc thụ lâm phong, miện so với Phan An. Trước đây, ta còn lo lắng hắn trở thành sát vách lão vương đâu, xem ra lo lắng của ta là dư thừa."

"Hoàn toàn dư thừa, một cái thái giám, hắn cho dù có cái này tâm, cũng không có cái này phần cứng a!"

"Ha ha ha ha!"

"Kim quốc."

Hoàn Nhan Hồng Liệt trong vương phủ.

Một tòa tứ diện đều điêu khắc thần bí phù văn trong mật thất. Mặt mũi nhăn nheo, thân hình câu lũ dương lưỡi hái ngồi ở mắt trận vị trí.

Ở phía sau hắn, có một vị thấy không rõ tướng mạo, không phân rõ giới tính người, đang đem hai tay chống ở dương a phía sau thi pháp.

Người này dài một đôi Ngưu Đầu, trên đầu cắm đầy lông vũ, mặc trên người một bộ lông vũ đại miết, đại cảnh bên trên còn treo đầy Lục Lạc Chuông, mã não, trân châu, phỉ thúy, xương người chờ(các loại) trang sức phẩm.

Trên mặt hắn cùng trên người, dùng màu sắc rực rỡ đường nét, vẽ đầy phù văn. Nhìn lấy quỷ dị dị thường, tà ác.

Người này, chính là Đại Kim Quốc Shaman Đại Thượng sư.

Hoàn Nhan Hồng Liệt nhìn lấy Shaman Đại Thượng sư vì dương lưỡi hái thi pháp, trên mặt viết đầy lo lắng. Nói thật, phía trước thấy dương lưỡi hái thời điểm, Hoàn Nhan Hồng Liệt căn bản không dám nhận thức.

Hắn không thể tin được, cái này mặt đầy nếp nhăn người, nhìn qua đã đủ khi hắn gia gia người, cư nhiên sẽ là dương lưỡi hái y.