Chương 1568: Kim quốc 騒 thao tác

Chương 1568: Kim quốc 騒 thao tác

Cũng không biết qua bao lâu.

Shaman Đại Thượng sư lúc này mới đem hai tay từ trên người Dương Khang thu hồi. Cũng mở mắt.

Hoàn Nhan Hồng Liệt thấy thế, liền vội vàng tiến lên quan tâm hỏi: "Xin hỏi thượng sư, Dương Khang thương thế như thế nào ? Có thể chửa trị sao?"

Lúc này, Dương Khang cũng mở mắt, vẻ mặt mong đợi nhìn lấy vị này Đại Kim Quốc thực lực mạnh nhất tồn tại. Chỉ thấy Shaman Đại Thượng sư nhíu chặt lông mày, hắn nghi ngờ nói: "Kỳ quái, kỳ quái, ta kiểm tra rồi Dương Khang Nguyên Thần cùng ba hồn bảy vía, căn bản cũng không có phát hiện bất luận cái gì bị thi triển tà pháp vết tích."

Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng Dương Khang nghe vậy, trên mặt không khỏi viết đầy thất lạc. Liền ổ bệnh đều không tìm được, nhất định là không cách nào chữa trị.

Hoàn Nhan Hồng Liệt chưa từ bỏ ý định rồi hướng Shaman hỏi "Thượng sư, dung mạo tạm thời không cách nào trị liệu, cái kia mệnh căn của hắn đâu?"

Dương Khang trên mặt cũng tràn đầy khẩn trương.

Đã không có mệnh căn, không thể nhân đạo là một chuyện, mấu chốt là, điều này làm cho hắn mất đi thân là tôn nghiêm của nam nhân. Sở dĩ, Dương Khang khẩn cấp muốn vãn hồi chính mình mất đi tôn nghiêm.

Shaman nghe vậy, nhất thời tiếc nuối lắc đầu, nói: 267

"Mệnh căn của hắn ta vừa rồi đã kiểm tra rồi, cũng nỗ lực giúp nó phục sinh. Nhưng mà, bỏ đi mạng hắn gốc thủ đoạn cùng làm cho hắn già đi thủ đoạn giống nhau, quá mức tà môn, mặc kệ ta là nghịch chuyển thời không, vẫn là sử xuất sinh huyết hóa cốt thuật, tuy nhiên cũng không cách nào để cho bên ngoài phục hồi như cũ."

Hoàn Nhan Hồng Liệt cùng Dương Khang nghe vậy, trên mặt nhất thời càng phát tuyệt vọng. Hoàn Nhan Hồng Liệt không nhịn được đối với Dương Khang hỏi "Ngươi đắc tội, thật chỉ là một vị Địa Tiên Kỳ tu sĩ sao? Địa Tiên Kỳ làm sao có khả năng làm cho Shaman đại nhân đều bất lực ?"

Không đợi Dương Khang trả lời, Shaman Đại Thượng sư liền nói ra: "Đối phương tuyệt đối không thể nào là Địa Tiên Kỳ, khẳng định che giấu tu vi. Hắn làm cho Dương Khang dung nhan già đi, mệnh căn biến mất thủ đoạn, quả thực chưa bao giờ nghe. Phải biết rằng, coi như là có người bị thiên đao vạn quả, chỉ còn lại có một điểm da lông, ta cũng có thể làm cho đối phương khôi phục như lúc ban đầu, hoàn mỹ phục sinh. Có thể Dương Khang dung mạo cùng thương thế của hắn, ta căn bản là không có cách khôi phục. Đây cũng không phải là Địa Tiên Kỳ có thể làm được. Chí ít cũng phải là Chuẩn Thánh đại năng mới có thủ đoạn này."

"Chuẩn Thánh đại năng là có thể như vậy làm xằng làm bậy, nhục nhã chúng ta Đại Kim Quốc Đế Vương sao? Việc này tuyệt đối không thể từ bỏ ý đồ, không phải vậy, chúng ta Đại Kim Quốc còn có cái gì bộ mặt ngạo thế phương bắc ?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt vẻ mặt phẫn nộ gầm hét lên.

Hắn tức giận như thế, ngoại trừ Dương Khang thụ thương bên ngoài, cũng bởi vì, hắn từ Dương Khang trong miệng biết được, đối phương còn vũ nhục Đại Kim Quốc Đế Vương, nói Đại Kim Quốc Hoàng Đế, không có tư cách cho đối phương xách giày.

Hoàn Nhan Hồng Liệt là Đại Kim Quốc Đế Vương Lục Tử, chính mình lão tử bị nhục, hắn thân là nhi tử, làm sao nhịn được ? Shaman Đại Thượng sư trong mắt u quang chuyển động, hắn đề nghị: "Đối phương đang ở Đại Đường cảnh nội, chúng ta có thể mời bệ hạ cho Đại Đường nữ hoàng thượng thư, dâng trân quý lễ vật, làm cho Đại Đường nữ hoàng giúp chúng ta trừng phạt cái này cuồng vọng đồ. Người này cũng dám nhục nhã Kim quốc Hoàng Đế, vũ nhục Kim quốc vương tử, Đại Đường nữ hoàng cũng là Đế Vương, vì duy trì Hồng Hoang ngọc thất uy nghiêm, lại tăng thêm chúng ta đưa lễ vật, Nữ Hoàng Bệ Hạ cũng sẽ không đối với thỉnh cầu của chúng ta, ngồi yên không lý đến. Mà chỉ cần Đại Đường nữ hoàng xuất thủ, thu thập một cái một cái nho nhỏ Chuẩn Thánh, quả thực không muốn quá đơn giản."

Dương Khang nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần có thể mời được Đại Đường nữ hoàng xuất thủ, vậy mình báo thù không phải là có hi vọng rồi sao? Hắn vội vàng hướng Hoàn Nhan Hồng Liệt thỉnh cầu nói: "Phụ Vương, xin ngươi nhất định phải vì hài nhi báo thù a!"

Hoàn Nhan Hồng Liệt nhìn lấy tuổi già sức yếu, hàm răng lọt gió một ông lão, tự xưng hài nhi, chỉ cảm thấy trong dạ dày một trận phiên giang đảo hải.

Thật là ác tâm!

Hắn chính là dùng rất lớn nghị lực, lúc này mới khắc chế chính mình nôn mửa xung động. Hắn nhịn xuống ác tâm, đối với Dương Khang an ủi: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi. Giữ gìn chúng ta Đại Kim Quốc hoàng thất uy nghiêm. Ta đây liền đi cùng bệ hạ thỉnh cầu, làm cho bệ hạ cho Đại Đường nữ hoàng thượng thư, mời Nữ Hoàng Bệ Hạ, thay giúp chúng ta khiển trách cái này cuồng "

"Vọng đồ."

Dương Khang thấy Phụ Vương đáp ứng rồi, trong lòng rất là vui sướng. Hanh, ngươi tu vi rất thâm thì phải làm thế nào đây ?

Đáng tiếc, thế giới này, không riêng chỉ so với tu vi, càng phải so với gia thế bối cảnh. Ngươi tu vi lại cao, nhưng bối cảnh không được, cuối cùng còn không phải là cúi đầu xưng thần! Mà nói bối cảnh, ngươi một cái khách sạn lão bản, như thế nào có thể so với hoàng thất chúng ta ?

Đại Kim Quốc Hoàng Đế -- Hoàn Nhan tự, biết được có người cũng dám vũ nhục chính mình, nói mình cho đối phương xách giày cũng không, không khỏi mặt rồng giận dữ.

Hắn lập tức tự mình cho Đại Đường nữ hoàng viết một phong thơ tiên, thỉnh cầu Đại Đường nữ hoàng có thể xuất thủ trừng trị vị này dám can đảm vũ nhục hắn cuồng vọng đồ, lấy giữ gìn Hồng Hoang sở hữu tôn nghiêm của hoàng thất.

Chờ(các loại) thư viết xong, kể cả mang cho Đại Đường nữ hoàng lễ vật, cùng nhau khoái mã gia tiên đưa đến Đại Đường kinh thành. Hoàn Nhan tự cho rằng, bằng vào hắn cùng đại kim cùng Đại Đường quan hệ, Đại Đường nữ hoàng sẽ phải bán hắn một bộ mặt. Không bao lâu, Hoàn Nhan tự nhận được Đại Đường nữ hoàng tự tay viết hồi âm.

Biết được là Đại Đường nữ hoàng tự tay viết thư, Hoàn Nhan tự, Hoàn Nhan Hồng Liệt, Shaman Đại Thượng sư, cùng với Đại Kim Quốc Quốc Sư, Tể Tướng đám người, đều hiện ra vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Có thể tự mình đạt được Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ hồi âm, cái này đúng là khó có được.

Dù sao, đại gia tuy là cùng là Đế Vương, có thể Đại Đường nữ hoàng, chính là hình một mình tuyên cổ Thánh Nhân, căn bản không phải cái khác Đế Vương có thể cùng với nói so sánh nhau.

"Xem ra, Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ đối với chúng ta Đại Kim Quốc vẫn là rất coi trọng nha!"

Hoàn Nhan Hồng Liệt vui vẻ nói rằng.

Trong lòng không khỏi sinh ra chủng cùng có vinh yên cảm giác. Shaman Đại Thượng sư vuốt hắn chòm râu nói: "Nói rõ, chúng ta Đại Kim Quốc thực lực, chiếm được Đại Đường nữ hoàng tán thành."

Kim quốc Tể Tướng nói nịnh: "Toàn do bệ hạ Thánh Minh, này mới khiến chúng ta Đại Kim Quốc quốc lực, phát triển không ngừng, do đó dẫn tới Đại Đường nữ hoàng coi trọng. Đợi một thời gian, nói không chừng chúng ta đại kim quốc lực, còn có thể đuổi kịp và vượt qua Đại Đường."

"Ha ha ha "

Đại Kim Quốc Hoàng Đế -- Hoàn Nhan tự mừng rỡ không khép được miệng. Hắn một bên vui sướng cười to, một bên giả vờ khiêm tốn nói: "Đây không phải là trẫm một người công lao, Đại Kim Quốc có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn do chư vị Ái Khanh cộng đồng nỗ lực."

Hoàn Nhan Hồng Liệt hiếu kỳ nói: "Chúng ta hãy nhanh lên một chút nhìn Đại Đường nữ hoàng đều viết cái gì."

Shaman Đại Thượng sư tự tin nói: "Nhất định là giúp chúng ta dạy dỗ can đảm đó dám vũ nhục bệ hạ cuồng nhân."

Hoàn Nhan tự vẻ mặt tươi cười mở ra Đại Đường nữ hoàng viết cho thư của hắn tiên. Bá!

Chỉ thấy Hoàn Nhan tự nụ cười trên mặt đọng lại, nguyên bản mặt mày hớn hở sắc mặt, nhất thời đỏ bừng lên. Trên mặt chòm râu, cũng không bị khống chế loạn chiến.

Cầm thơ tiên tay, cũng ở run lẩy bẩy..