Chương 1569: Sợ tê liệt Kim quốc Chúng Thần

Chương 1569: Sợ tê liệt Kim quốc Chúng Thần

Hoàn Nhan Hồng Liệt, Shaman Đại Thượng sư đám người thấy thế, sắc mặt nhất thời tràn đầy nghi hoặc. Bệ hạ làm sao biểu hiện kích động như thế?

Hình thái, chẳng lẽ, Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ, ở trong thư viết cái gì khen tặng bệ hạ? Sở dĩ bệ hạ lúc này mới như vậy di chuyển bất quá, nếu như Đại Kim Quốc có thể có được Đại Đường nữ hoàng tán thưởng, đúng là nhất kiện đáng giá khoe khoang sự tình

Ba

Mọi người ở đây mơ tưởng viễn vong thời điểm, đột nhiên, Hoàn Nhan tự nặng nề vỗ xuống Long Ỷ tay vịn. Bởi quá mức dùng sức, Tiên Thiên Linh Căn chế luyện Long Ỷ tay vịn, dĩ nhiên có bị Hoàn Nhan tự cho vỗ gảy. Mà Hoàn Nhan tự biểu tình, cũng biến thành râu tóc đều dựng, cuồng nộ không ngớt.

Hoàn Nhan Hồng Liệt, Shaman Đại Thượng sư, Kim quốc Tể Tướng, Thân Vương đám người thấy vậy dị biến, từng cái không khỏi biến đến quá sợ hãi.

Hoàn Nhan Hồng Liệt vội vã dò hỏi: "Bệ hạ, chuyện gì tức giận như vậy?"

"Ngươi còn không thấy ngại hỏi "

Nhưng mà, Hoàn Nhan Hồng Liệt quan tâm, lại nghênh đón bên ngoài Phụ Vương một trận đổ ập xuống quở trách. Chỉ thấy Hoàn Nhan tự chỉ vào Hoàn Nhan Hồng Liệt mũi, giận tím mặt mắng: "Đều tại ngươi, còn có ngươi cái kia con hoang nhi tử, cho ta Đại Kim Quốc gây ra thiên "

"Phiền toái lớn. Cái này nhìn ngươi như thế nào giải quyết tốt hậu quả!"

Nói, hắn lại vỗ xuống tay vịn.

Chỉ là, hắn đã quên, tay vịn đã bị hắn vỗ gảy. Kết quả bàn tay xếp hạng mặt vỡ vị trí, lạc~ cho hắn bị đau không ngớt. Cái này, Hoàn Nhan tự càng tức giận hơn.

Hoàn Nhan Hồng Liệt thấy bệ hạ nổi giận, lúc này "Loảng xoảng" một tiếng, liền sợ đến quỳ trên đất. Vẻ mặt kinh sợ nói: "Bệ hạ bớt giận, bệ hạ bớt giận, không biết Nhi Thần đã làm sai điều gì, chọc cho bệ hạ như vậy giận tím mặt ?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt lúc này trong lòng hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Hắn không minh bạch, Hoàn Nhan tự mới vừa rồi còn vui vẻ ra mặt, làm sao thoáng cái liền biến ngày ? Còn có, mình tại sao liền cho Đại Kim Quốc trêu ra thiên đại phiền toái rồi hả?

Chính mình trong khoảng thời gian này cũng không có làm gì ?

Bên cạnh Shaman Đại Thượng sư, Kim quốc Tể Tướng, Thân Vương đám người, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh nghi.

Đến cùng Đại Đường nữ hoàng ở trong thư viết cái gì ?

Ba

Hoàn Nhan tự trực tiếp đem Đại Đường nữ hoàng giấy viết thư, nặng nề còn ở Hoàn Nhan Hồng Liệt trên mặt. Hắn vẫn như cũ giận không thể nuốt nói: "Chính ngươi nhìn, Đại Đường nữ hoàng đều viết những gì ? Ngươi chẳng lẽ là muốn cho ta đại kim vong quốc sao?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt không dám thờ ơ, mau đánh mở thư lồng nhìn.

Chỉ thấy giấy viết thư trên viết: "Ngươi thỉnh cầu trẫm dạy dỗ cuồng đồ, chính là trẫm phụ thân, ngươi xác định là trẫm phụ thân vũ nhục Đại Kim Quốc ? Mà không phải ngươi Đại Kim Quốc mạo phạm trẫm phụ thân ? Như ngươi có thể trừng phạt nghiêm khắc mạo phạm trẫm phụ thân người, đại kim hoàn có thể cùng Đại Đường bảo trì hòa bình, không phải vậy, chớ bảo là không báo trước cũng!"

Xoạch

Xem xong thư tiên ở trên nội dung, Hoàn Nhan Hồng Liệt chỉ cảm thấy cả người mềm nhũn, trực tiếp trĩ ở trên mặt đất. Ánh mắt của hắn, tràn đầy vô tận hoảng sợ.

Da đầu của hắn, trực tiếp rạn nứt.

Trái tim của hắn, khiêu động thanh âm giống như là đang đánh trống giống nhau kịch liệt, gần như sắp muốn nhảy ra lồng ngực. Từ lúc chào đời tới nay, Hoàn Nhan Hồng Liệt còn là đệ một lần cái này dạng thất kinh, cái này dạng sắp nứt cả tim gan.

Hắn cảm thấy, thiên sắp sụp giống nhau.

Thiên a dương khảm nói cái kia khách sạn lão bản, dĩ nhiên là Đại Đường nữ hoàng phụ thân ?

Má của ta ơi, dương trấn dĩ nhiên trêu chọc phải loại này vĩnh viễn cũng không có thể mạo phạm cự lão ? Mà ta lại vẫn thăm dò làm cho Đại Đường nữ hoàng, xuất thủ giáo huấn hắn. . . . .

Thử hỏi, còn có so với cái này càng khiến người ta buồn cười sự tình sao?

Ba

Nghĩ tới đây, Hoàn Nhan Hồng Liệt trực tiếp hung hăng cho mình một bạt tai. Ta đây quả thực là ở tự mình tìm đường chết a!

Ta chết đến không việc gì, nếu như vì vậy đem Đại Kim Quốc liên luỵ vào, vậy cho dù ta chết một vạn lần, 100 triệu lần, vậy cũng chết không có gì đáng tiếc a.

Hoàn Nhan Hồng Liệt ở mất hồn mất vía phía dưới, đem thư tiên rơi trên mặt đất, vì vậy trong đại điện Shaman Đại Thượng sư, Tể Tướng, Thân Vương đám người, cũng đều dùng thần thức thấy được giấy viết thư ở trên nội dung.

Sau đó, bọn họ cũng tập thể rạn nứt.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, hết ngạch tự vì phản ứng gì kịch liệt như vậy. Điều này có thể không phải kịch liệt sao?

Đều muốn vong quốc diệt chủng!

Quả nhiên là tai họa, thiên đại tai họa.

Không nghĩ tới, dương lưỡi hái cái kia con hoang, dĩ nhiên đắc tội rồi phụ thân của Thánh Nhân. Má của ta ơi, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không khỏi được hết hồn a!

Mấu chốt là, dương lưỡi hái cùng Hoàn Nhan Hồng Liệt, lại vẫn tự cho là thông minh, đi mời cầu Đại Đường nữ hoàng giáo huấn cha nàng.

Tể Tướng, Thân Vương đám người, đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt Hoàn Nhan Hồng Liệt 騒 thao tác! . Hoa tươi bây giờ chọc cho Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ tức giận, vậy phải làm sao bây giờ ? Phải làm sao mới ổn đây ?

Shaman, Tể Tướng đám người, nhất thời gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng giống nhau hoang mang lo sợ.

Vốn tưởng rằng Đại Đường nữ hoàng tự mình hồi âm, là bởi vì coi trọng Đại Kim Quốc, nào biết đâu rằng, dĩ nhiên là loại này coi trọng. Hoàn Nhan tự lúc này rốt cuộc biến đến tĩnh táo một điểm.

Hắn nhìn lấy nằm dưới đất đệ Lục Tử, không gì sánh được lạnh lùng nói ra: "Việc này, là ngươi, còn có ngươi cái kia con hoang, trêu chọc đến phiền phức, cùng Kim quốc hoàn toàn không liên quan. Trẫm mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải bình tức Đại Đường nữ hoàng còn có nữ hoàng phụ thân lửa giận. Trong lúc ở chỗ này, trẫm cướp đoạt ngươi và ngươi cái kia con hoang toàn bộ tước vị cùng phong tứ."

Nghe hoàng thượng nói ra nghiêm phạt nội dung, hết ngạch Hồng Liệt sắc mặt nhất thời biến đến trắng bệch không gì sánh được.

... ... ... . .

Biểu tình càng phát tuyệt vọng. Cắt đều toàn bộ xong a. Vì sao ?

Vì sự tình gì sẽ biến thành cái này dạng ?

Được rồi, là dương lưỡi hái, mọi chuyện nguyên nhân gây ra, đều do dương lưỡi hái.

Nếu không phải hắn, ta, còn có Đại Kim Quốc, làm sao sẽ hồi này vong quốc tai ương ?

Nhất định phải đem dương lưỡi hái áp giải đi Đại Đường, tự mình cho Đại Đường nữ hoàng còn có cái kia vị Lý công tử bồi tội, mới có thể tránh miễn một hồi hạo kiếp!

Còn như cái gì phụ tử tình thâm, đến lúc này, Hoàn Nhan Hồng Liệt nơi nào còn quản cái này ? Nghĩ tới đây, Hoàn Nhan Hồng Liệt nhất thời vẻ mặt thành thật nói với Phụ Vương: "Phụ Vương yên tâm, Nhi Thần nhất định sẽ đem hết toàn lực, bình tức Đại Đường lửa giận. Nhất định không cho Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ giận chó đánh mèo Đại Kim Quốc."

Hoàn Nhan tự lãnh đạm nói: "Ở chuyện này không có giải quyết triệt để phía trước, ngươi không còn là trẫm con trai, ngươi cũng không xứng Hoàn Nhan cái họ này."

Hoàn Nhan Hồng Liệt vẻ mặt khổ sở. Bất quá, hắn không có phản bác.

Cái này cũng không có hắn phản bác chỗ trống.

Hoàn Nhan tự đối với Shaman Đại Thượng sư, Kim quốc Tể Tướng phân phó nói: "Hai người các ngươi tự mình suất lĩnh Cấm Vệ Quân, đi thăm dò phong sáu trong vương phủ vật sở hữu. Đặc biệt là muốn đem dương lưỡi hái cái kia con hoang bắt lại."

Hắn là chúng ta đại kim thuận lợi vượt qua kiếp nạn này then chốt.

Nhạ

Shaman Đại Thượng sư cùng Tể Tướng vẻ mặt nghiêm túc lĩnh mệnh nói.

Bọn họ cũng biết chuyện này nghiêm trọng tính, nếu như một cái xử lý không tốt, Đại Kim Quốc là sẽ trở thành lịch sử. Vì vậy, bọn họ không dám có chút gấp chậm ất..