Chương 1570: Dương Khang chạy trốn rồi

Chương 1570: Dương Khang chạy trốn rồi

Shaman Đại Thượng sư, Kim quốc Tể Tướng đoàn người, ly khai Kim quốc hoàng cung phía sau, liền lập tức mang theo Cấm Vệ Quân, đi sáu Vương phủ.

Đến rồi sáu Vương phủ, Cấm Vệ Quân nhất thời dùng trận pháp đem Vương phủ Đoàn Đoàn vây lại. Phong bế sáu Vương phủ không gian chung quanh cùng thời gian.

Người ở bên trong chắp cánh khó thoát.

Dương Khang cảm nhận được Vương phủ bên ngoài động tĩnh, không khỏi vẻ mặt nghi hoặc.

"Là ai dám can đảm ở Vương phủ làm ra động tĩnh lớn như vậy ? Không muốn sống nữa sao?"

Dương Khang một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên còng lưng eo, bước nhanh đi tới tiền thính.

Rất nhanh, hắn liền gặp phải Shaman Đại Thượng sư, Tể Tướng bột ngươi khế, mang theo một đám Hắc Giáp tiên binh, khí thế hung hăng hướng về phía trong vương phủ các loại đồ cổ tranh chữ, Kỳ Trân Dị Bảo dán giấy niêm phong.

Gặp mặt trong vương phủ cung nữ người đi đường, cũng toàn bộ đều bắt.

Làm được trong vương phủ gà bay chó sủa, tiếng khóc, tiếng kêu, vang lên liên miên.

Dương Khang thấy thế, nhất thời quá sợ hãi, hắn vội vàng hướng Shaman Đại Thượng sư, cùng với chu vi những Hắc Giáp đó tiên binh lớn tiếng quát lên: "Nhóm làm cái gì vậy ? Vì sao ở ta trong vương phủ mạnh mẽ xông thẳng ?"

Đúng lúc này, Dương Khang đột nhiên thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt cũng đi đến.

Chỉ là Hoàn Nhan Hồng Liệt lúc này vẻ mặt âm trầm như nước, đối với chu vi Hắc Giáp tiên binh cử động, nhìn như không thấy. Dương Khang thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt, liền vội vàng hỏi: "Phụ Vương, đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao bệ hạ Hắc Giáp tiên binh, đang đối với chúng ta Vương phủ thiếp giấy niêm phong ? Còn bắt chúng ta tỳ nữ người hầu ?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt còn chưa mở miệng, bột ngươi khế liền đối với Dương Khang phẫn nộ quát: "Dương Khang, ngươi còn không thấy ngại hỏi chuyện gì xảy ra, Lục Vương Gia rơi xuống cái này ruộng đồng, đều tại ngươi tùy ý làm bậy, trêu chọc phải không nên trêu chọc người."

"Quái ta ? Ta làm sao vậy ?"

Dương Khang vẻ mặt mờ mịt. Shaman Đại Thượng sư lạnh lùng đối với Dương Khang hỏi "Dương Khang, ngươi cũng đã biết, Đại Đường nữ hoàng, đã cho Thánh Thượng thơ hồi âm."

Dương Khang nhíu mày, thử dò xét nói: "Chẳng lẽ Đại Đường nữ hoàng cho chúng ta dạy dỗ Lý Nguyên ?"

Thấy Dương Khang còn nói giáo huấn Lý Nguyên, Hoàn Nhan Hồng Liệt liền giận không chỗ phát tiết. Nữ hoàng có thể giáo huấn chính mình lão tử sao?

Hắn lại cũng nghe không nổi nữa.

Chỉ thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt chỉ vào Dương Khang mặt mo, không chút khách khí đối với Dương Khang mắng: "Ngươi cái này nghiệt tử, con hoang, thái giám, ngươi xem một chút ngươi cũng đã làm gì chuyện tốt ? Thiếu chút nữa thì để cho chúng ta đại kim diệt quốc, đmm tự tìm chết, xin cứ không muốn liên lụy chúng ta Đại Kim Quốc có được hay không ?"

Dương Khang thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt táo bạo như vậy phẫn nộ, trực tiếp bị mắng mộng ép. Đã lớn như vậy, hắn còn là đệ một lần bị Hoàn Nhan Hồng Liệt như vậy quở trách.

Hắn không minh bạch, sáng sớm còn rất tốt, vì sao mới(chỉ có) qua nửa ngày, luôn luôn yêu thương hắn Hoàn Nhan Hồng Liệt, trở nên hắn không nhận ra ?

Dĩ nhiên mắng ta con hoang, thái giám... Dương Khang chỉ cảm thấy trái tim tan nát rồi.

Hắn cắn hàm răng, hai mắt đỏ, đè nén lửa giận trong lòng, đối với Hoàn Nhan Hồng Liệt hỏi "Phụ Vương vì sao tức giận như vậy? Hài nhi chưa từng làm cho đại kim diệt quốc rồi hả?"

Hoàn Nhan Hồng Liệt lạnh lùng nói: "Không cần nhiều lời, ngươi bây giờ là thúc thủ chịu trói, hãy để cho Đại Thượng sư xuất thủ bắt ngươi lại ? Sau đó tự mình áp giải ngươi đi Đại Đường, cho Đại Đường nữ hoàng, còn có quá dừng hoàng làm nô làm phó, nhiệm giết nhiệm cạo, lấy khẩn cầu bọn họ khoan thứ tội của ngươi ?"

Dương Khang nghe vậy, càng thêm quá sợ hãi.

"Mong rằng Phụ Vương có thể nói rõ, hài nhi đến cùng đã làm sai điều gì, chọc cho Phụ Vương giận dữ như vậy ? Còn như cái gì Đại Đường nữ hoàng, Thái Thượng Hoàng, ta càng là không có trêu chọc à?"

Shaman Đại Thượng sư thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt tức giận đến vẫn nói không đến trọng điểm, không khỏi mở miệng nói: "Dương Khang, ngươi cũng đã biết, lần này ngươi ở đây thành Trường An đắc tội cái kia vị khách sạn lão bản, rốt cuộc là ai ?"

Dương Khang trong lòng hơi động, hắn liền vội vàng hỏi: "Hắn là ai vậy ?"

Shaman Đại Thượng sư: "Hắn lão nhân gia, chính là Đại Đường phụ thân của Nữ Hoàng Bệ Hạ."

Xoạch

Nghe Lý Nguyên thân phận chân thật, Dương Khang cằm trực tiếp cho kinh điệu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên địa vị, dĩ nhiên cái này dạng kinh thiên động địa, nghe rợn cả người. Hắn dĩ nhiên là Thánh Nhân cha.

Má của ta ơi.

Trách không được hắn có thể đem ta sở hữu công kích, toàn bộ bắn ngược trở về. Trách không được hắn nói Kim quốc Hoàng Đế, cho hắn xách giày cũng không xứng.

Nhân gia phía sau nhưng là Thánh Nhân!

Dương Khang cũng rốt cuộc minh bạch vì sao Hoàn Nhan Hồng Liệt biết tức giận như thế. Cũng nói hắn kém chút làm hại đại kim bị diệt quốc.

Hắn dĩ nhiên làm cho Kim quốc Hoàng Đế cho Đại Đường nữ hoàng thượng thư, thỉnh cầu Đại Đường nữ hoàng xử phạt nữ hoàng cha... Cái này, tìm đường chết có rất nhiều phương thức, nhưng cái này một loại, không thể nghi ngờ là nhất tìm đường chết. . . . .

Đắc tội rồi Thánh Nhân, có thể có quả ngon để ăn sao?

Bất quá, cho Đại Đường nữ hoàng thượng thư cái chủ ý này, rõ ràng là Shaman Đại Thượng sư nói ra được, vì sao Shaman không có chuyện gì, chỉ đổ thừa tội một mình ta ?

Ta hắn sao dễ khi dễ sao?

Xem ra, những người này, đúng là vẫn còn lấy ta làm ngoại nhân! Dương Khang tâm lãnh không ngớt.

Hoàn Nhan Hồng Liệt càng nghĩ càng giận, hắn tiếp tục đối với Dương Khang quở trách: "Nhân gia Đại Đường Thái Thượng Hoàng, vốn là chỉ là trừng phạt nho nhỏ ngươi một cái, đều không muốn tính mệnh của ngươi, ngươi nên mang ơn mới đúng. Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên không phải hấp thụ giáo huấn, còn mưu toan trả thù Thái Thượng Hoàng, ngươi nói, ngươi có phải hay không chết chưa hết tội ?"

Dương Khang sắc mặt tái xanh.

Hắn sao, ta làm sao biết hắn là Thánh Nhân cha a! Phía trước, ngươi không phải cũng nói, phải thật tốt giáo huấn Lý Nguyên sao? Những lời này ngươi hắn sao đều quên ?

Hiện tại không biết xấu hổ toàn bộ quái ta ? Bột ngươi khế đối với Dương Khang mở miệng nói: "Hiện tại, ngươi duy nhất có thể làm, chính là thúc thủ chịu trói, để cho chúng ta áp giải đi Trường An, tự mình hướng Đại Đường nữ hoàng cùng Thái Thượng Hoàng cầu xin tha thứ, nếu là ngươi thái độ thành khẩn, có lẽ có thể nhặt về một cái mạng."

Dương Khang miệng sừng run lên, làm cho hắn thúc thủ chịu trói, điều này sao có thể!

Ta nhưng là tối cường đại phản phái, sở hữu tối cường phản phái hệ thống, một cái thưởng cho, liền đem tu vi đề thăng tới Đại La Kim Tiên thiên tài, ta làm sao có thể đối với người khác chó vẫy đuôi mừng chủ ?

Không phải là Thánh Nhân sao? 0.7 chỉ cần đợi một thời gian, ta cũng chưa hẳn không thể tu luyện tới Thánh Nhân.

Đến lúc đó, các ngươi những vũ nhục này người của ta, toàn bộ cũng phải cho ta chó vẫy đuôi mừng chủ! Dương Khang thấy mấy cái Hắc Giáp tiên binh cầm Khổn Tiên Thằng, hướng mình đi tới.

Hắn không do dự nữa, lập tức sử dụng hắn Tiên Thiên Chí Bảo, đánh hồn roi, dễ như trở bàn tay liền phá khai rồi chung quanh trận pháp cầm cố, sau đó không lưu luyến chút nào phá không mà đi.

Thấy vậy dị biến, Shaman Đại Thượng sư đám người không khỏi quá sợ hãi.

Chủ yếu là, đánh hồn roi tản mát ra khí tức, quá mức kinh thế hãi tục.

Thế cho nên, đám người thất thần.

Do đó làm cho Dương Khang thuận lợi chạy trốn.

Thấy Dương Khang đào tẩu, Hoàn Nhan Hồng Liệt, Shaman Đại Thượng sư đám người, từng cái như cha mẹ chết giống nhau thất hồn lạc phách. Dương Khang chạy trốn, cái này làm như thế nào bình tức Đại Đường nữ hoàng lửa giận ?.