Chương 1571: Hoang dã bên ngoài, một nữ tử

Chương 1571: Hoang dã bên ngoài, một nữ tử

Trường An.

Hữu Gian Khách Sạn bên trong.

Lý Nguyên, tiểu Hủy Tử, Hoàng Dung ba người đang ngồi ở trong đại sảnh ăn cơm trưa. Tiểu Hủy Tử nói với Lý Nguyên: "Cha, ngày hôm nay Kim quốc đem Hoàn Nhan Hồng Liệt nhốt tại trong tù xa, áp giải đến rồi Trường An, còn tặng rất nhiều Trân Bảo cho cha, nói là hướng cha bồi tội."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bọn họ đây là đang hướng ngươi bồi tội đâu."

Trong lòng hắn rõ ràng, Kim quốc sợ là tiểu Hủy Tử vị này Thánh Nhân, mà không phải hắn. Hoàng Dung rất là kinh ngạc: "Cái gì, Kim quốc lại đem Dương Khang lão tử của đặt tới bồi tội ? Bọn họ phạm vào tội gì ?"

Tiểu Hủy Tử tùy ý nói: "Còn không phải là lần trước Dương Khang đắc tội các ngươi."

Hoàng Dung biểu tình ngẩn ngơ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, dĩ nhiên là bởi vì lần trước Dương Khang sự tình.

"Lần trước Lý Nguyên không phải đều thả Dương Khang sao? Trải qua như thế nào còn đem hắn lão tử đặt tới bồi tội ? Bọn họ có phải hay không quá khách khí điểm ?"

Hoàng Dung có chút không hiểu nói.

Tiểu Hủy Tử cười giải thích một câu: 14

"Dương Khang sau khi trở về, dĩ nhiên làm cho Kim quốc Hoàng Đế cho ta cầu tình, nói cha mạo phạm Kim quốc Hoàng Đế, thỉnh cầu ta xử phạt cha. . . . .

Ngạch

Hoàng Dung nhất thời đối với Dương Khang 騒 thao tác không lời chống đỡ.

"Cái kia Dương Khang đâu?"

Hoàng Dung lại hỏi.

Tiểu Hủy Tử: "Dương Khang trốn. Cho nên mới làm cho Hoàn Nhan Hồng Liệt thay thế hắn thứ tội."

Hoàng Dung nhổ nước bọt nói: "Phía trước Dương Khang còn đang nói cái gì sinh dục chi ân không bằng công ơn nuôi dưỡng, hắn ở lại Vương phủ, là muốn báo đáp Hoàn Nhan Hồng Liệt công ơn nuôi dưỡng, không nghĩ tới, hắn chính là báo đáp như vậy."

Tiểu Hủy Tử đối với cha hỏi "Cha chuẩn bị xử trí như thế nào Hoàn Nhan Hồng Liệt ?"

Lý Nguyên không thèm để ý nói: "Tùy ngươi "

Tiểu Hủy Tử: "Ta đây liền an bài hắn đi lấy quặng ah, nếu đưa tới, đương nhiên phải khiển trách một phen."

Không phải vậy, nàng Thánh Nhân uy nghiêm còn cần hay không ?

"Tùy tiện" Lý Nguyên căn bản không đem Hoàn Nhan Hồng Liệt, hoặc là Dương Khang để ở trong lòng. Hai người này, liền cùng thông thường con kiến trong mắt hắn, không có gì khác nhau.

Hoàng Dung hưng phấn nói: "Dương Khang chạy trốn, Hoa Tranh không phải tự do sao? Xem ra Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh, còn có thể nối lại tiền duyên đâu. Ngạch, chính là đáng thương Mộc Niệm Từ, không biết nàng về sau nên làm cái gì bây giờ ?"

Mười lăm năm phía sau.

Hoàng Dung phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái.

Bởi vì Lý Nguyên nói, hắn phải ra khỏi xa nhà một chuyến, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không tới, để cho nàng xem trọng khách sạn. Phải biết rằng, cùng Lý Nguyên biết phàm mười năm, Hoàng Dung còn là đệ một lần nghe nói Lý Nguyên phải ra khỏi xa nhà. Thật là chuyện ly kỳ.

"Ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào ?"

Hoàng Dung tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Lung tung không có mục đích, đi tới chỗ nào tính nơi nào."

Hoàng Dung dùng một bộ ánh mắt hoài nghi, nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Ta cuối cùng cảm thấy, ngươi có chuyện gì gạt ta."

Lý Nguyên liếc mắt: "Ta có thể có chuyện gì lừa gạt ngươi ?"

Hắn cũng không cùng vàng cách nói thêm cái gì, cầm một bả mình làm chiết phiến, liền rời đi thành Trường An. Lý Nguyên hành tẩu đứng lên, dường như thực sự lung tung không có mục đích.

Có đôi khi, hắn đi đại lộ, có đôi khi, hắn xuyên lâm quá nhuận, có đôi khi, hắn thiệp thủy Bạt Sơn. Vừa đi, vừa nhìn phong cảnh dọc đường, không chút hoang mang, ưu tai du tai.

Mà một đường phong sương mưa tuyết, ngược lại là không có ở Lý Nguyên trên người lưu lại sợi gia vết tích. Hắn nhìn lấy, vĩnh viễn như vậy chói lọi, không nhiễm một hạt bụi ngày này buổi tối. Trăng sáng sao thưa.

Lý Nguyên đi tới một tòa mấy trăm ngàn trượng cao sơn chân núi, ngồi chung một chỗ sạch sẽ trên tảng đá yên lặng nghỉ ngơi. Lúc này, vạn lại câu tĩnh, chỉ còn lại có tiếng ve, con ếch tiếng ngươi tới ta đi, hiện ra đặc biệt yên lặng hài hòa. Ở nơi này hoang tàn vắng vẻ dã ngoại, một cái nhẹ nhàng tiếng bước chân của, đột nhiên phá vỡ đêm tĩnh mịch.

Chỉ thấy một vị Bạch Y Thắng Tuyết nữ tử, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng phụ cận đã đi tới.

Nữ tử nhìn lấy hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, quần áo tóc dài màu đen, phân nửa vãn ở sau ót, phân nửa thẳng khoác lên trên vai lấy rất là phiêu miểu, Tiên Khí mười phần.

Cô gái dung mạo xuất kỳ tinh khiết muốn lãnh diễm, khí chất không nói ra được thanh lãnh xuất trần, trong ánh mắt không có một tia tạp chất hiện ra vô cùng thuần túy ngây thơ, không dính một tia khói lửa nhân gian.

Nàng da thịt để nguyên quần áo phục, dĩ nhiên không phân được ai hơn trắng nõn một điểm.

Bên ngoài dung mạo, ở Lý Nguyên đã gặp mọi người ở giữa, dĩ nhiên cũng chỉ so với đát đã, tiểu Hủy Tử, Nữ Oa, hậu thổ, Thường Nga cái này ít có mấy người hơi kém một phần mà thôi.

Nữ tử đột nhiên đứng ở cước bộ, nàng ngẩng đầu nhìn Thiên Sơn ánh trăng, suy nghĩ xuất thần.

Nàng không có phát hiện vài mét bên ngoài đang ngồi Lý Nguyên, mà Lý Nguyên cũng không có lên tiếng, phá hư phần này tĩnh mịch. Đúng lúc này, lại có một cái nặng nề tiếng bước chân của, đột nhiên từ xa đến gần truyền đến, rất nhanh, chỉ thấy một người có mái tóc hoa râm, rối bù, quần áo lam lũ, râu tóc đều dựng đại hán khôi ngô, xuất hiện ở Lý Nguyên trong tầm mắt.

Nữ tử cũng nghe thấy động tĩnh, có thể nàng lại không có nhìn về phía đại hán, mà là vẫn như cũ nhìn lên trên trời ánh trăng. Phó đối với chuyện gì, đều thờ ơ cảm giác.

Khí chất băng lãnh.

"uy, hài nhi của ta ở nơi nào, ngươi có nhìn thấy hay không hắn à? Đại hán thấy bạch y nữ tử, nhất thời thô thanh thô khí đối với nữ tử hỏi."

Nói tới nói lui, hiện ra không đầu không đuôi.

Bạch y nữ tử hoành đại hán liếc mắt, tựa hồ có hơi ảo não đại hán quấy rầy nàng Thanh Tịnh. Bất quá, nàng cũng không có mở miệng, cũng không có để ý đại hán.

Đại hán thấy thế, không hề có điềm báo trước, chỉ thấy thân thể hắn "1 "  một cái, liền nhanh như quỷ mị hướng bạch y nữ tử bay đi.

500 dường như ưng trảo một dạng ngón tay, không chút khách khí chụp vào bạch y nữ tử cánh tay.

Hư không dĩ nhiên có bị ngón tay của hắn vạch ra vết rách.

"Hài nhi của ta đâu? Ngươi vì sao không nói cho ta ?"

Đại hán một bên công kích, còn vừa hướng bạch y nữ tử hỏi, hiện ra điên điên khùng khùng, nữ tử thấy lớn hán công kích, vội vã thi triển Thần Thông ngăn cản.

Song phương nhất thời ở nơi này yên tĩnh buổi tối, tranh đấu với nhau.

Có thể nhìn ra được, bạch y nữ tử cùng điên đại hán, tại người bình thường ở giữa, đều cũng coi là cao thủ. Chẳng những Thân Pháp nhanh vô cùng, sử xuất các loại pháp thuật tới, cũng là vừa nhanh lại xảo quyệt.

Hai người pháp thuật tuy là thành lực cực kỳ lớn, nhưng lại từng chiêu đều thẳng hướng đối thủ, không có một tia pháp lực tiết chấn động. Thể hiện ra xuất thần nhập hóa khống chế thủ đoạn.

Bất quá, mấy chiêu sau khi giao thủ, bạch y nữ tử liền có chút thở hồng hộc.

Nàng pháp thuật tuy là tinh diệu, Thân Pháp cũng giống như quỷ mị, có thể điên đại hán thực lực, còn là muốn mạnh hơn bạch y nữ tử không ít.

Bạch y nữ tử tinh diệu pháp thuật, trực tiếp bị điên đại hán đại khai đại hợp công kích, càn quét được nhánh linh nghiền nát.

Mắt thấy bạch y nữ tử lộ ra dấu hiệu thất bại, đúng lúc này, chỉ thấy một cái thân ảnh nhỏ gầy, đột nhiên từ đằng xa bay tới, cũng gia nhập chiến đoàn.

Cái này nam tử gầy nhỏ dường như cùng đánh nhau hai người đều biết, hắn kẹp ở hai người đấu pháp ở giữa, mở miệng khuyên nhủ:.