Chương 1572: Tiểu Long Nữ, dễ chí Bính

Chương 1572: Tiểu Long Nữ, dễ chí Bính

"Tất cả mọi người đừng đánh, đều là người mình, "

Nghe nam tử gầy nhỏ lời nói, bạch y nữ tử cùng đại hán cái này mới ngừng tay.

Chỉ là, điên đại hán dường như không biết nam tử gầy nhỏ, hắn bộ mặt tức giận đối với nam tử gầy nhỏ hỏi "Ngươi là ai, vì sao nói ta và ngươi là người một nhà, ta làm sao không nhận biết ngươi ?"

Nam tử gầy nhỏ có chút kích động đối với điên đại hán kêu lên: "Cha, là ta a, ta là ngươi nhi tử, ngươi chẳng lẽ quên ta đi ?"

Điên đại hán nghe vậy, không khỏi sâu đậm quan sát nam tử gầy nhỏ vài lần. Lập tức, điên đại hán liền kích động được huơi tay múa chân: "Ha ha ha, ngươi chính là con ta, ta tìm ngươi tìm được thật là khổ, ngày hôm nay rốt cuộc tìm được ngươi."

Vì vậy, nam tử gầy nhỏ cùng điên, điên đại hán nhất thời ôm nhau, hai người vừa cười lại nhảy, hiện ra kích động không thôi. Mà một bên bạch y nữ tử, thì thờ ơ lạnh nhạt, im lặng không lên tiếng.

Đối với hai cha con này quen biết nhau cảm động tràng diện, không chút biểu tình. Khí chất giống như hậu thổ giống nhau thanh lãnh.

"Cha, cái này thời gian một năm, ngươi cũng đến đi đi nơi nào ? Ta muốn tìm ngươi nhưng vẫn tìm không được ?"

Nam tử gầy nhỏ kích qua đi, nhất thời đối với điên đại hán hỏi.

Còn như một bên Lý Nguyên, ba người tất cả cũng không có phát hiện.

Lý Nguyên chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ kia, không hề làm gì cả, liền cùng cây cối chung quanh tảng đá, thiên địa càn khôn, dung hợp làm nhất thể.

Trừ phi tận mắt nhìn thấy Lý Nguyên, không phải vậy căn bản không cảm giác được Lý Nguyên khí tức. Nam tử gầy nhỏ cùng điên đại Hán Tướng lẫn nhau kể ra riêng phần mình ly biệt phía sau chuyện đã xảy ra. Nam tử gầy nhỏ ngược lại là nói xong có điều có lý.

Chính là điên đại hán, nói bừa bãi, khiến người ta căn bản nghe không rõ.

Mà cái kia vị bạch y nữ tử cũng không hề rời đi, chỉ là yên lặng đứng ở một bên, lại nhìn lên trên trời ánh trăng. Dường như thiên thượng ánh trăng trăm xem không chán giống nhau.

Đi qua nói chuyện với nhau biết được, nam tử gầy nhỏ tên gọi là Dương Quá, bạch y nữ tử lại là Dương Quá sư phụ. Mà điên nam tử là Dương Quá nghĩa phụ, tên gọi là Âu Dương Phong.

Vốn là, Dương Quá cùng Âu Dương Phong đàm luận được đang vui mừng, bất quá, làm Âu Dương Phong biết được Dương Quá cùng bạch y nữ tử tu luyện pháp thuật phía sau, nhất thời không làm.

Hắn bất mãn một cặp tử quở trách: "Ngươi làm sao bái một cô gái vi sư ? Nàng tuổi quá trẻ, chính mình sợ rằng cũng còn không có xuất sư, ở đâu có năng lực giáo dục ngươi công pháp ? Ngươi muốn tu luyện, cũng có thể cùng ngươi cha tu luyện mới đúng ."

Bạch y nữ tử thấy Âu Dương Phong ghét bỏ chính mình xuất sư, nàng nhưng cũng không tức não. Vẫn như cũ an tĩnh nhìn lấy khiết nguyệt.

Dương Quá lại ngay cả vội vàng vì chính mình sư phụ giải thích: "Cha, sư phụ đối đãi ta rất tốt, hơn nữa, sư phụ tu vi, cũng không kém."

Âu Dương Phong kiến nhi tử vì người khác biện giải, nhất thời càng thêm bất mãn, hắn cả giận nói: "Làm sao, người khác đối tốt với ngươi, ta liền đối với ngươi không xong ?"

Dương Quá vội vã cười xòa nói: "Cha và sư phụ đều đối ta tốt. Trên đời này đối với ta tốt nhất chính là cha và sư phụ."

Âu Dương Phong nghe vậy, lúc này mới đổi giận thành vui: "Ha ha ha, Quá Nhi nhớ kỹ ta tốt với ngươi là được. Như vậy đi, ta đem ta suốt đời tuyệt học, đều truyền thụ cho ngươi, cam đoan so với ngươi trước đây học qua sở hữu công pháp, cũng còn tinh diệu hơn tuyệt luân."

Dương Quá cũng không cự tuyệt, mở thầm nghĩ: "Tốt."

Âu Dương Phong thấy Dương Quá nguyện ý học, cũng rất hài lòng, hắn nhãn châu - xoay động, đột nhiên nhìn lấy bạch y nữ tử nói: "Chúng ta đi xa một chút giáo, miễn cho tuyệt thế thần công bị người khác học lén."

Dương Quá biết Âu Dương Phong là đang nói sư phụ hắn, hắn nhất thời vì bạch y nữ tử giải thích: "Sư phụ không phải người như thế."

Bạch y nữ tử đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi ở chỗ này giáo, ta ly khai chính là."

Nói xong, nàng liền xoay người chuẩn bị ly khai. Cùng.

Nhưng mà, bạch y nữ tử vừa mới xoay người, nàng đột nhiên cảm thấy phía sau truyền đến một trận khí lưu, muốn tránh né, lại tới không kín tiếp lấy, nàng liền phát hiện, chính mình dĩ nhiên không thể động đậy.

Liền Nguyên Thần đều bị giam cầm ở trong óc.

"Cha, ngươi làm cái gì vậy ?"

Dương Quá thấy nghĩa phụ đối với sư phụ đột nhiên đánh lén, không khỏi lo lắng hỏi. Âu Dương Phong đối với nghệ yên tĩnh an ủi nói: "Không có gì, ta chỉ là cầm giữ nguyên thần của nàng cùng nhục thân, không để cho nàng có thể nghe trộm chúng ta Truyền Công. Chờ ta đem tuyệt thế thần công toàn bộ truyền cho ngươi phía sau, ở đem hắn cấm chế cởi ra là được."

Dương Quá vẫn lo lắng nói

"Sư phụ không có nguy hiểm chứ ? Cha vẫn là đem sư phụ cấm chế cởi ra, sư phụ sẽ không nghe lén."

Âu Dương Phong xem thường nói: "Có thể có nguy hiểm gì, ngươi nhanh lên một chút cùng cha đi địa phương khác, chúng ta nắm chặt Truyền Công ah."

Nói, Âu Dương Phong không nói lời nào bắt lại Dương Quá thủ đoạn, đem Dương Quá mang đi.

Chỉ để lại một vị trắng nõn thắng tuyết nữ tử, đắm chìm trong cái này trong hoang dã dưới ánh trăng, vẫn không nhúc nhích.

"Chi chi chi, oa oa oa, "

Tiếng ve, con ếch tiếng, lần nữa thay nhau diễn tấu nổi lên hòa âm.

Nếu như người thường, đêm hôm khuya khoắt chợt thấy một cái bạch y nữ tử, không nhúc nhích định ở vùng đồng nội - ngoại ô bên ngoài, chỉ sợ sẽ lập tức sợ đến tè ra quần.

Mà cô gái mặc áo trắng này cũng là tâm đại, nàng tuy là bị giam cầm Nguyên Thần, mắt thấy không cách nào tự hành cởi ra, dĩ nhiên nhắm mắt lại, liền đứng như vậy bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhưng cũng không lâu lắm, bạch y nữ tử lại nghe thấy một trận sột sột soạt soạt tiếng bước chân của đi tới bên người.

Bạch y nữ tử đang muốn rất mở mắt, thấy rõ người tới, bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm thấy, một cái êm ái đồ đạc, trùm lên đỉnh đầu của mình.

Nàng mở mắt, chỉ nhìn thấy nhất kiện lụa trắng gắn vào trước mắt mình.

Bởi Nguyên Thần bị Phong Cấm, nàng cũng liền không cách nào thấy là ai bao lại chính mình lụa trắng.

"Dương Quá, là ngươi sao ?"

Bạch y nữ tử âm thầm suy đoán nói.

Đương nhiên, bởi vì nàng bị định trụ, cũng liền không cách nào mở miệng hỏi.

"Khái khái "

Đúng lúc này, một cái tiếng ho khan, đột nhiên ở ở trong trời đêm vang lên, truyền vào bạch y nữ tử trong tai.

Cái thanh âm này rất thanh thúy sạch sẽ, một chút cũng không giống là có đàm bộ dạng.

Ai

Mà theo tiếng ho khan vang lên, thanh âm của một nam tử, dường như bị kinh hách giống nhau, theo bản năng kêu một tiếng.

Sau đó, Tiểu Long Nữ cảm thấy cái kia đứng ở bên người nàng khí tức,

"A "  một cái liền từ bên người bắn đi ra.

"Di, đây không phải là Quá Nhi thanh âm. Cái kia là ai đem lụa trắng gắn vào trên đầu của ta ? Hắn muốn làm gì ?"

Tiểu Long Nữ trong lòng cả kinh, nguyên bản tâm bình tĩnh, cũng không khỏi biến đến khẩn trương.

Mà đúng lúc này sau khi, một trận gió đêm thổi qua, Tiểu Long Nữ trên đầu lụa trắng nhất thời bị thổi đi, Tiểu Long Nữ rốt cuộc có thể thấy tình hình bên ngoài.

Sau đó, nàng xem thấy một cái thân ảnh có chút quen thuộc, đang ngự phong huyền phù ở giữa không trung tráng. Mà cái này cá nhân, chính là cùng nàng từng có vài lần duyên Toàn Chân Giáo đệ tử dễ chí Bính..