Chương 1573: Cái này Địa Tiên Kỳ có chút không bình thường

Chương 1573: Cái này Địa Tiên Kỳ có chút không bình thường

"Là hắn, trách không được vừa mới cái kia tiếng kinh ngạc khó tin cảm thấy có chút quen tai, nguyên lai là Toàn Chân Phái dễ chí Bính. Bất quá, hắn đem lụa trắng gắn vào trên đầu ta muốn làm gì ?"

Tiểu Long Nữ một mực tại Cổ Mộ lớn lên, cho tới bây giờ đều không tiếp xúc qua thế giới bên ngoài, vì vậy nhất thời dĩ nhiên nghĩ không rõ Bạch Dịch chí bính dụng ý.

Nàng chỉ cảm thấy, dễ chí Bính hành động này, nhất định là không có hảo ý.

Bất quá, coi như nghĩ muốn gây bất lợi cho ta, cũng không cần lụa trắng bảo hộ ánh mắt ta à? Tiểu Long Nữ không nghĩ ra.

Dễ chí Bính từ Tiểu Long Nữ bên người bắn lên, sắc mặt hiện ra xấu xí không ngớt, kinh nghi bất định. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, phụ cận đây lại vẫn ẩn dấu có những người khác.

Chính mình hành vi nếu là bị truyền đi, cái kia chính mình còn có mặt mũi nào, đối mặt trong núi đồng môn, mặt đối với người trong thiên hạ nghị luận ?

Toàn Chân Phái vô số tuế nguyệt xông ra to như vậy danh tiếng, chỉ sợ cũng cũng bị chính mình hủy hoại chỉ trong chốc lát! Nghĩ tới đây, dễ chí Bính liền gấp đến độ ba hồn bảy vía đều ở đây phiền táo.

Trong lòng hắn tuy là lo lắng không ngớt, bất quá động tác lại không chần chờ, vội vàng hướng cái kia tiếng ho khan vang lên vị trí nhìn lại.

Hắn nhất thời thấy một vị mái tóc một tia không phải 263 cẩu toàn bộ buộc ở đầu đỉnh, người xuyên thủy hợp phục hoa bào, trong tay cầm một cái chiết phiến, khí chất như ngọc Phiên Phiên Công Tử ca, không biết lúc nào, ngồi ở cách đó không xa một tảng đá xanh trên nền.

Thần tình, rất là thư giãn thích ý.

Dường như, hắn ngồi không phải đá phiến, mà là ghế bành giống nhau nhàn nhã. Dễ chí Bính rất hối hận, hận không thể đánh chính mình một cái đại bạt tai.

Đối phương rõ ràng an vị ở vài mét ở ngoài, chính mình vừa rồi làm sao lại không có phát hiện người này ? Lấy về phần mình trò hề ở trước mặt người này bộc lộ rồi.

Xem ra, chắc là chính mình vừa rồi quá khẩn trương, quá kích động, quá để ý Tiểu Long Nữ, thế cho nên đều bỏ quên còn lại khí tức.

Hiện tại, chính mình xấu xa hành vi, bị ngoại nhân nhìn thấy, cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Duy nhất làm cho dễ chí Bính âm thầm thở phào nhẹ nhõm là, hắn phát hiện, công tử này ca tu vi rất thấp, mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ.

Có lẽ, sự tình hôm nay, có thể không bị cho hấp thụ ánh sáng.

Ta chẳng những không cần xã hội tính tử vong, còn có thể tiếp tục cùng triều tư mộ tưởng Tiểu Long Nữ thành tựu chuyện tốt. Nghĩ đến Tiểu Long Nữ, dễ chí Bính trong lòng cũng không khỏi được trở nên kích động.

Hắn nhất thời nhìn Tiểu Long Nữ chỗ ở vị trí liếc mắt.

Cái này nhìn một cái, nhất thời đem hắn sợ đến sắp nứt cả tim gan, hồn phi phách tán. Hắn dĩ nhiên thấy Tiểu Long Nữ đang mặt không thay đổi nhìn hắn chằm chằm.

Nhãn thần tràn ngập lạnh nhạt.

Tuy là không nói gì, nhưng lại đã đủ để cho hắn không đất dung thân. Nàng, nàng, ta đắp lên trên đầu nàng khăn che mặt làm sao rớt ?

Xong, xong!

Cái này toàn bộ xong!

Ta hành vi bị Tiểu Long Nữ phát hiện.

Ta, ta còn có mặt mũi nào tới đối mặt nàng ? Ta, ta,

Phốc

Khí hỏa công tâm phía dưới, dễ chí Bính chỉ cảm thấy xá đầu ngòn ngọt, dĩ nhiên phun ra một ngụm tiên huyết tới. Tiểu Long Nữ thấy thế, trong lòng càng phát ra không hiểu.

Cái này dễ chí Bính hảo đoan đoan, làm sao lại hộc máu ? Chẳng lẽ tay nội thương ?

Được rồi, cái kia ho khan người ở nơi nào ?

Làm sao không phát hiện hắn ?

Tiểu Long Nữ con ngươi chuyển động, nàng dĩ nhiên cũng không có cảm nhận được, phụ cận đây có ngoại trừ dễ chí Bính bên ngoài những người khác.

Đây mới là lạ!

Dễ chí Bính phun ra một ngụm tiên huyết, ngược lại tâm tư biến đến không linh đứng lên. Hắn nghĩ tới, đây hết thảy còn có thể cứu lại.

Chỉ cần đem người công tử kia ca giết đi, bí mật của mình, liền vĩnh viễn cũng sẽ không có người biết. Chính mình vẫn là Toàn Chân Phái Tam Đại Đệ Tử.

Không cần lo lắng xã hội tính tử vong.

Thậm chí, ta còn có thể đem Tiểu Long Nữ tìm một chỗ giấu đi. Cứ như vậy, Tiểu Long Nữ liền vĩnh viễn thuộc về ta!

Nghĩ tới đây, dễ chí bính tâm, không khỏi biến đến thân thiện đứng lên. Hắn chính là quyết định thật nhanh người, vì vậy cũng không nói nhảm dự định.

Trong lòng hơi động, một thanh phi kiếm liền từ trên người của hắn bắn đi ra, lấy khí thế chưa từng có từ trước tới nay, hung hăng bắn về phía Lý Nguyên.

Kiếm còn chưa tới, lạnh thấu xương kiếm mang cũng đã đánh tới Lý Nguyên trước mặt.

Lý Nguyên chung quanh hoa cỏ cây cối, cùng với Lý Nguyên dưới thân đá xanh, trực tiếp đã bị tung hoành Cửu Châu kiếm khí thiết cắt thành bột mịn.

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ ánh mắt, theo dễ chí bính công kích nhìn lại, nàng rốt cuộc nhìn thấy mạch bên trên như ngọc Lý Nguyên.

Nàng không nghĩ tới, phụ cận đây lại vẫn thật sự có người. Nhưng mới rồi làm sao không có cảm nhận được này khí tức của người ?

Lý Nguyên tuyệt thế dung mạo, còn có Siêu Phàm khí chất thoát tục, làm cho Tiểu Long Nữ cũng không khỏi âm thầm kinh ngạc một chút. Trong lòng sinh ra một tia để cho nàng cũng không hiểu rung động.

Mấu chốt là, nàng ở Lý Nguyên trên người, dĩ nhiên cảm nhận được một loại tĩnh mịch lâu đời, không dính hồng trần, vạn sự bất động trong tâm khảm đặc thù khí chất.

Này cổ khí chất, cùng nàng tự thân trong trẻo lạnh lùng khí chất rất là giống nhau. Để cho nàng không tự chủ được đối với Lý Nguyên sinh lòng thân cận và hảo cảm.

Vì vậy, nàng xem thấy Lý Nguyên bị dễ chí bính phi kiếm công kích, trong mắt không khỏi lộ ra một tia lo lắng màu sắc. Người này tu vi mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, ứng đối như thế nào được dễ chí bính toàn lực công kích ?

Mấu chốt là, dễ chí Bính vẫn là đột nhiên đánh lén, coi như là ta không có phòng bị, cũng phải ôm nỗi hận cả đời, người này chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

Còn có, dễ chí Bính tại sao muốn giết người này ?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì người này vừa rồi ho hai tiếng sao?

Ở Tiểu Long Nữ lo lắng dưới con mắt, phi kiếm đã bắn trúng Lý Nguyên ngực. Dễ chí Bính vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Tiểu Long Nữ trong mắt không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối.

Đáng tiếc, cái này cùng chính mình khí chất người tương đắc, liền muốn hồn phi phách tán! Bất quá, lập tức, dễ chí Bính cùng Tiểu Long Nữ sắc mặt đồng thời đại biến.

Dễ chí Bính là biến đến vạn phần hoảng sợ.

Mà Tiểu Long Nữ lại là trong kinh ngạc mang theo một điểm kinh hỉ.

Bởi vì, phi kiếm tuy là bắn trúng Lý Nguyên, có thể Lý Nguyên lại không phát hiện chút tổn hao nào, ngược lại dễ chí Bính tỉ mỉ luyện chế phi kiếm, dĩ nhiên tán loạn thành hư vô.

Cái này, đây là chuyện gì xảy ra ?

Tiểu Long Nữ vẻ mặt khó hiểu.

Coi như là thân là Kim Tiên Kỳ đại viên mãn nàng, cũng không dám đứng bất động, thừa nhận một lần dễ chí bính phi kiếm một kích toàn lực à?

Mà người này bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ mà thôi.

Chẳng lẽ, trên người hắn có cái gì tuyệt thế phòng ngự chí bảo hay sao?

Phốc

Chỉ thấy dễ chí Bính lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ là, cái này một lần, hắn ói không phải thông thường tiên huyết, mà là tinh huyết. Nguyên khí cũng biến thành uể oải đứng lên.

Phi kiếm của hắn, là dùng tự thân tinh huyết ôn dưỡng. Uy lực cực kỳ lớn, có thể như giật dây cánh tay. Nhưng nếu là phi kiếm tổn thương, thì biết phản phệ chính mình.

Mà phi kiếm của hắn, đã không phải là tổn thương, là trực tiếp hóa thành hư vô. Dễ chí Bính bị phản phệ to lớn, có thể tưởng tượng được.

Không có một mấy trăm hơn ngàn năm, hắn là không khôi phục được nguyên khí của mình.

Hắn Kim Tiên Sơ Kỳ tu vi, lúc này cũng chỉ có thể phát huy ra Thiên Tiên Kỳ thực lực. Một.