Chương 1574: Cùng Tiểu Long Nữ đệ một lần

Chương 1574: Cùng Tiểu Long Nữ đệ một lần

Lý Nguyên cầm chiết phiến, từ trên tấm đá xanh đứng lên.

Rõ ràng chỉ là một cái động tác đơn giản, hãy nhìn đi lên cũng là như vậy ưu nhã.

"Sườn núi."

Hắn ngón tay búng một cái, nhất thời đánh cái thanh thúy búng tay. Sau đó, Tiểu Long Nữ phát hiện, chính mình dĩ nhiên có thể động.

Cầm cố nàng nguyên thần quỷ dị cấm chế, cũng biến mất không thấy hình bóng. Tiểu Long Nữ có chút kinh ngạc nháy mắt một cái.

Đây là hắn nhất bang ta cởi ra cấm chế sao? Vẻn vẹn một cái búng tay ?

Cái này. .

Cái này Địa Tiên Kỳ, dường như vừa có chút không bình thường đâu!

Bất quá, Tiểu Long Nữ tuy là bị giải khai cấm chế, có thể nàng vẫn là định tại chỗ không nhúc nhích. Ngạch, chủ yếu là, nàng cũng không biết lúc này nên nói cái gì ?

Đơn giản liền bất động rồi. Yên lặng quan sát biến hóa ah!

. . . . .

Dễ chí Bính dùng ống tay áo lau máu tươi trên khóe miệng, hắn nhìn lấy đứng dậy Lý Nguyên, trên mặt hiện ra rất là kinh nghi bất định.

Hắn vốn tưởng rằng, mình có thể dễ như trở bàn tay mạt sát công tử này ca.

Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình toàn lực công kích phía dưới, đối phương đánh rắm không có, chính mình coi là dựa vào phi chế dĩ nhiên hỏng mất.

Phải biết rằng, phi kiếm của mình, nhưng là dùng vô số thiên tài địa bảo, trải qua nhiều năm luyện chế cùng ôn dưỡng, đã đạt đến trung phẩm Hậu Thiên Linh Bảo đẳng cấp.

Coi như là Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, muốn phá hủy phi kiếm, cũng phải tốn hao thật lớn một phen võ thuật mới được à? Cái này Địa Tiên Kỳ, tại sao có thể có thực lực này ?

Người này có chút tà hồ, còn tiếp tục công kích sao?

Nếu không công kích, việc này một ngày truyền đi, ta nơi nào còn có mặt đối mặt đám người ? Vì vậy, phải để hắn chết!

Có lẽ, người này chỉ là sở hữu nào đó phòng ngự dị bảo, cái này mới có thể ngăn ở ta công kích. Nếu là ta dùng nhiếp hồn đoạt phách pháp thuật công kích, có lẽ, hắn liền không phòng được.

Sự tình đã phát triển đến trình độ này, thu tay lại là không thể nào, chỉ có thể một con đường đi đến đen. Nghĩ tới đây, dễ chí Bính nhất thời không do dự nữa, chỉ thấy hai tay hắn một trận biến hóa, bóp ra mấy cái pháp quyết. Nhất thời, một đạo Huyền Quang từ trong tay hắn bắn ra, trực công Lý Nguyên Nguyên Thần.

Nhưng mà, còn không đợi Huyền Quang tiếp cận Lý Nguyên, chỉ thấy Tiểu Long Nữ đột nhiên xuất thủ, tế xuất từng đạo ấn chi khiên, chắn Lý Nguyên trước người, trực tiếp đem tấn công về phía Lý Nguyên Huyền Quang, phản bắn đi ra.

Dễ chí Bính thấy Tiểu Long Nữ đột nhiên xuất thủ, không khỏi sợ đến quá sợ hãi. Trên mặt lúc thì trắng, lúc thì đỏ, tràn đầy xấu hổ.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiểu Long Nữ dĩ nhiên khôi phục năng lực hành động.

Hắn nhớ muốn đem Tiểu Long Nữ coi là cấm thương ý tưởng, khẳng định chỉ có rơi vào khoảng không. Hắn nhớ muốn đem Lý Nguyên trảm thảo trừ căn ý tưởng, cũng đã định trước không cách nào thực hiện. Dù sao, Tiểu Long Nữ pháp lực mạnh hơn hắn.

Tiểu Long Nữ khôi phục tự do, đã biết ta sở tác sở vi. . . Dễ chí Bính căn bản không dám ở tiếp tục nghĩ.

Hắn cảm thấy, mình đời này xem như là.

Tương lai chỉ có thể ở người chung quanh phỉ nhổ dưới ánh mắt cẩu sống tạm bợ. Nghĩ tới đây, dễ chí Bính giống như ngồi thư chiên giống nhau khó chịu.

Hắn hoàn toàn đã không có công kích Lý Nguyên tâm tư, cũng không có bộ mặt tiếp tục lưu lại nơi đây.

Hắn trong lòng hơi động, liền chật vật không chịu nổi chạy trốn.

Lý Nguyên không có ngăn cản.

Lúc này hắn như giết dễ chí Bính, đối với dễ chí Bính mà nói, ngược lại là giải thoát.

Chỉ cần dễ chí Bính còn sống, việc này sẽ là hắn chung thân chỗ bẩn, sẽ để cho hắn sống không bằng chết! Tiểu Long Nữ cũng không có ngăn cản dễ chí Bính đào tẩu.

Chủ yếu là, nàng mặc dù biết dễ chí Bính phía trước nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng, nhưng nàng cũng không biết, dễ chí Bính đến cùng muốn thế nào gây bất lợi cho nàng ?

Nàng giờ khắc này vẫn là mộng.

Nàng nhìn Lý Nguyên, trong lòng rất muốn hỏi hỏi Lý Nguyên, biết dễ chí Bính bao lại đầu nàng mục đích ? Chỉ bất quá, nàng bản thân tính cách liền thanh lãnh.

Lại tăng thêm, nàng cho tới bây giờ không có cùng người xa lạ nói chuyện nhiều, cũng không thói quen cùng người xa lạ nói. Sở dĩ, cuối cùng, nàng vẫn là không có mở miệng.

Nàng liền an tĩnh như vậy nhìn lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên khí chất trên người, nàng chỉ là nhìn lấy, đã cảm thấy rất thoải mái.

Lý Nguyên thấy dễ chí Bính đi, thân hình nhất chuyển, liền chắp tay sau lưng cũng ưu tai du tai ly khai mảnh này hoang dã. Cũng không có nói chuyện với Tiểu Long Nữ dự định.

Tiểu Long Nữ thấy thế, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái. Lúc này đi rồi hả?

Không phải nói chút gì không ?

Nàng phát hiện, tính cách của người nọ, làm sao cùng với nàng như thế giống nhau ?

Tiểu Long Nữ an tĩnh đứng tại chỗ, nghĩ lấy cái kia kỳ quái nam tử, vẫn không nhúc nhích. Giống như là, nàng lại bị định trụ giống nhau.

Cứ như vậy cũng không biết qua bao lâu.

Thân tài nhỏ gầy, da dẻ hơi đen thân ảnh, vẻ mặt kích động đã đi tới. . . Hoa tươi.

Chính là Dương Quá.

"Cô cô, ngươi không sao chứ, ngươi không nên trách tội nghĩa phụ ta, ta tới vì ngươi giải trừ cấm chế."

Dương Quá đang muốn thi pháp, lại thấy sư phụ động rồi.

"Không cần, ta đã giải trừ cấm chế."

Tiểu Long Nữ mở miệng nói. Thanh âm thanh thúy lãnh ngự, dường như hàn băng thấu cốt giống nhau.

Dương Quá thấy thế, không khỏi cao hứng nói: "Thật tốt quá, không nghĩ tới cô cô dĩ nhiên chính mình liền giải khai cấm chế, xem ra, nghĩa phụ cấm chế thủ đoạn, cũng không Cao Minh."

Tiểu Long Nữ lắc đầu nói: "Không phải tự ta cởi ra."

Dương Quá cảm thấy vô cùng kinh ngạc: "Cái kia là ai bang cô cô cởi ra ?"

Tiểu Long Nữ: "Không nhận ra người nào hết người xa lạ."

Dương Quá nghe vậy, chỉ cảm thấy càng phát hồ đồ.

... .

"Nơi này có người xa lạ đã tới sao? Hắn không đối cô cô bất lợi chứ ?"

Tiểu Long Nữ bình tĩnh nói: "Hắn ngược lại là không có gây bất lợi cho ta, bất quá, ta cảm giác được, dễ chí Bính dường như có gây bất lợi cho ta ý đồ."

"Dễ chí Bính ?"

Dương Quá biểu tình càng phát mờ mịt: "Dễ chí Bính cũng đã tới sao?"

Tiểu Long Nữ gật đầu, nàng cũng có ý làm cho Dương Quá cho nàng phân tích một chút dễ chí bính ý đồ. Vì vậy, nàng đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, báo cho Dương Quá: "Nghĩa phụ của ngươi đem ta Nguyên Thần cấm chế không lâu sau, ta cảm thấy một cái người từ phía sau lưng đã đi tới, còn dùng lụa trắng đem ta mặt che lại. . . . ."

"A. . . . Ta!"

Dương Quá nghe xong cô cô kể rõ phía sau, đột nhiên cuồng kêu lên, gương mặt giận không thể nuốt, tóc đều giận đến nổ tung.

Hắn mặt đỏ lên, hướng về phía trước người ngọn núi, liền cao giọng la mắng: "Trên núi đám này đạo mạo nghiêm trang lỗ mũi trâu, dĩ nhiên làm ra như vậy không biết xấu hổ sự tình, đxxcm tổ tông các ngươi 18 đời, chỉ các ngươi có thể dạy dỗ loại này xấu xa đồ đệ, cũng không cảm thấy ngại mỗi ngày đem nhân nghĩa đạo đức, lễ nghĩa liêm sỉ treo ở bên mép ? Liền hỏi các ngươi xấu hổ không phải xấu hổ ? Liền hỏi các ngươi còn mặt mũi nào, đối mặt Tam Thanh Thánh Nhân tượng đắp ?"

Dương Quá lúc này trong lòng rất là nghĩ mà sợ.

Nếu như, sư phụ thực sự bị dễ chí Bính tên tiểu nhân kia cho làm bẩn. . . Nghĩ tới đây, hắn liền tê cả da đầu.

May mà cái kia đột nhiên xuất hiện Bạch Y Nhân, ngăn trở dễ chí bính hành vi, không phải vậy, thật là thiết tưởng không chịu nổi! Cái kia Bạch Y Nhân, thật là vì chính nhân quân tử a ba!

Năm thứ nhất chương 575: Tiểu Long Nữ lòng hiếu kỳ

"Trước đây thấy ngươi nho nhã lễ độ, cảm thấy ngươi làm người cũng không tệ lắm, không nghĩ tới, ngươi so với Triệu Chí Kính còn muốn cầm ngưng, còn muốn vô sỉ, còn muốn không phải người! Ngươi cái này lòng bàn chân sinh loét, đầu đỉnh chảy mủ, nát vụn mông kẻ tồi không phải, ngươi cũng không phải người, là súc sinh, là tạp chủng, dựa vào, tức chết ta. . . ."

Dương Quá hướng về phía Thái Ất trên núi, lời tục tĩu mắng tốt một trận, cũng không có thể hết giận. Nghĩ đến cô cô tao ngộ, hắn liền khí không thể bình.

Tiểu Long Nữ thấy đồ đệ đột nhiên biến đến tức giận như thế, trong lòng rất là khó hiểu. Nàng đối với đồ đệ hỏi "Ngươi biết dễ chí Bính muốn đối với ta thế nào bất lợi sao?"

Dương Quá ngược lại là không có cảm thấy cô cô vấn đề hỏi đến ấu trĩ.

Hắn biết cô cô từ nhỏ sống ở Cổ Mộ, trừ tu luyện ra, đối với chuyện gì khác, đều không hiểu nhiều lắm.

Tục xưng một Tiểu Bạch.

Hắn nhất thời vẻ mặt tức giận đối với cô cô giải thích: "Dễ chí Bính con tiện nhân kia, hắn nhớ làm bẩn cô cô thuần khiết!"

A

Tuy là Tiểu Long Nữ đối với chuyện gì, cũng không di chuyển trong tâm khảm, có thể nàng đột nhiên biết được dễ chí bính chân thực ý đồ phía sau, vẫn không khỏi kinh hô lên nhất thanh.

Trong lòng sợ.

Nguyên lai, dễ chí bính ý tưởng, như thế chiến than củi.

Tiểu Long Nữ nghĩ mà sợ đồng thời, đối với cái kia Bạch Y Thắng Tuyết xa lạ công tử, cũng không khỏi sinh ra không gì sánh được cảm kích chi tâm nếu không phải hắn đúng lúc xuất hiện, hậu quả quả thực không dám tưởng tượng. Không biết hắn là ai vậy ?

Tên gọi là gì đang ở nơi nào ?

Vừa rồi hẳn là thật tốt cảm kích hắn một tiếng mới đúng! Ai~ đều do ta không thích theo người nói.

Trong lòng rõ ràng rất cảm kích, có thể nhưng không biết làm sao với hắn mở miệng. Cũng không biết, về sau cùng hắn còn có thể hay không thể gặp lại ?

Được rồi.

Cũng không biết người kia, là cái gì thời gian xuất hiện ở nơi này ? Cảm giác hắn vẫn ngốc tại chỗ này giống nhau.

Bất quá, hắn ở chỗ này cái hoang giao dã ngoại làm cái gì ? Luôn không khả năng ở chỗ này chờ ta đi ?

Tiểu Long Nữ đột nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên đệ một lần đối với một cái người, sinh ra lòng hiếu kỳ.

"Cô cô, cô cô, ngươi làm sao ngẩn người ?"

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ đột nhiên nghe một thanh âm đang gọi mình.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Quá đang ở trước mặt nàng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với hai mắt của nàng vẫy tay chưởng.

"Làm sao vậy ?"

Tiểu Long Nữ hỏi.

Dương Quá vẻ mặt lấy thẹn nói: "Ta thay nghĩa phụ cho cô cô xin lỗi, không phải nghĩa phụ cầm giữ cô cô Nguyên Thần, cũng sẽ không kém chút lương thành đại "

Là nghĩa

"Họa! Xin lỗi cô cô."

Dương Quá nội tâm rất là tự trách.

Vừa rồi Âu Dương Phong cầm giữ cô cô Nguyên Thần phía sau, ta hẳn là lập tức cho cô cô cởi ra. Lại đem bị giam cầm nguyên thần cô hôn, một cái người ở lại hoang giao dã ngoại. . .

Càng muốn, Dương Quá lại càng cảm thấy chính mình hành vi càng là vô liêm sỉ. Càng là không thể tha thứ.

Coi như không có dễ chí Bính, nếu như gặp phải một ít sơn tinh tà sùng, hậu quả kia cũng đồng dạng thiết tưởng không chịu nổi a!

Ai~ chính mình phía trước làm sao lại như thế sơ ý sơ suất ?

Thật là vạn vạn không nên! Tiểu Long Nữ bình tĩnh nói: "Không sao, nghĩa phụ của ngươi là ngươi nghĩa phụ, ngươi là ngươi, ta sẽ không vì vậy trách cứ ngươi. Dương Quá khổ sở nói: "

"Nếu như cô cô có thể trách cứ ta thì tốt rồi, cái này dạng trong lòng ta cũng có thể dễ chịu điểm. Tiểu Long Nữ: "Đây không phải là không có chuyện gì sao?"

Dương Quá thấy cô cô cũng không trách cứ hắn, tự trách đồng thời, đối với cô cô cũng càng phát ra thích. Chỉ cảm thấy trên đời này, cô cô đối với mình tốt nhất.

Ân, còn có nghĩa phụ!

Dương Quá nhãn châu - xoay động, hắn đối với cô cô đề nghị: "Cô cô, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là đem việc này, bẩm báo cho chưởng môn biết, làm cho chưởng môn đi tìm Toàn Chân Giáo đạo sĩ lý luận, quyết không thể dễ dàng như vậy buông tha Toàn Chân Giáo ôn hoà chí Bính."

Tiểu Long Nữ gật đầu nói: "Việc này, xác thực hẳn là báo cho biết sư phụ."

Thế giới này, là Tiên Hiệp thế giới, vì vậy Lâm Triều Anh tự nhiên không có chết.

Ngày thứ hai, danh chấn Hồng Hoang Toàn Chân Phái, xảy ra một món đại sự kinh thiên động địa cùng Toàn Chân Phái cách xa nhau không xa phái Cổ Mộ chưởng môn Lâm Triều Anh, mang cùng với chính mình đệ tử đột nhiên khí thế bí hung tìm tới Toàn Chân Phái, làm cho Vương Trùng Dương cho một thuyết pháp.

Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh đều là người quen cũ.

Vương Trùng Dương cũng không có bởi vì Lâm Triều Anh đại náo Toàn Chân Phái, mà biểu hiện ra cái gì không vui màu sắc. Bởi vì Lâm Triều Anh động một chút là sẽ đến náo một lần.

Vương Trùng Dương cũng đã quen rồi.

Trước đây, hắn đều là có thể làm cho thì làm cho. Ai kêu, hắn cô phụ nàng đâu!

Cái này một lần, Vương Trùng Dương nghe hiểu Lâm Triều Anh ý đồ đến, nhất thời vẻ mặt tự tin đối với Lâm Triều Anh bảo đảm nói: "Đệ tử của mình, là tuyệt đối sẽ không làm ra như vậy đại nghịch bất đạo sự tình. . Đạo hữu tất "

"Định oan uổng người tốt."

Nếu như, là đệ tử khác, Vương Trùng Dương còn không dám đánh như vậy cam đoan, nhưng Lâm Triều Anh nói cái này nhân loại, cũng là Tam Đại Đệ Tử bên trong người nổi bật dễ chí Bính, bị hắn coi như chưởng môn người nối nghiệp bồi dưỡng một trong đệ tử.

Vương Trùng Dương là vạn vạn không tin dễ chí Bính sẽ làm ra loại này ác toàn chuyện. Lâm Triều Anh tự nhiên càng thêm tin tưởng đệ tử của mình không biết nói láo.

Vì vậy, cũng chỉ có tìm dễ chí Bính đi ra đối chất.

Kết quả, Toàn Chân Giáo đệ tử đi tìm dễ chí Bính, lại phát hiện dễ chí Bính mất tích, bên ngoài bên trong động phủ đan dược, các loại linh thảo vật phẩm, cũng không thấy.

Cái này, mọi người đều biết dễ chí Bính có vấn đề.

Vương Trùng Dương tự nhiên là tức giận đến tam thi nhảy loạn như lôi, một gương mặt già nua táo đến không cách nào gặp người.

Mà dễ chí Bính nỗ lực giậu đổ bìm leo, đối với Lâm Triều Anh nữ đệ tử đi chuyện bất chính cứ như vậy bị lộ ra. Truyền mười, mười truyền một trăm, cũng không lâu lắm, hầu như toàn bộ Hồng Hoang đều biết việc này.

Cái này trực tiếp làm cho Toàn Chân Giáo danh tiếng quét rác, nhất thời trở thành vô số người trò cười.

Liền tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm quan trung thất hiệp trấn mọi người, đều ở đây thảo luận trận này chuyện lý thú. Quan trung.

Thất hiệp trấn.

Tọa tên gọi là Đồng Phúc Khách Sạn bên trong khách sạn.

Chỉ thấy một cái miệng thiên đại, khuôn mặt rất thanh tú, ăn mặc một bộ vải thô váy gai nữ tử, một tay cầm một 0. 3 thanh cái chổi, một tay đang cầm một phần báo chí, đối diện bên trong khách sạn đồng thời cùng thực khách lớn tiếng hét lên: "Ha ha ha, thật là thiên đại tân văn, các ngươi nghe nói không ? Được khen là Danh Môn Chính Phái đứng đầu Toàn Chân Giáo Tam Đại Đệ Tử dễ chí Bính, dĩ nhiên động rồi phàm tâm, nỗ lực đối với phái Cổ Mộ đệ tử đi chuyện bất chính, kết quả bị Lâm Triều Anh tìm tới Toàn Chân Giáo, hướng về phía Vương Trùng Dương mắng to ba ngày ba đêm, Vương Trùng Dương bị mắng rắm cũng không dám thả một cái."

"Thiệt hay giả ? Toàn Chân Giáo đệ tử cũng đều là đã tu luyện được đạo thế ngoại cao nhân, còn có thể làm ra loại chuyện như vậy ?"

Một người dáng dấp mi thanh mục tú, anh tuấn bất phàm nam tử trẻ tuổi hoài nghi nói.

Người này tuy là dáng dấp mi thanh mục tú, có thể trên vai lại vỗ một cái khăn mặt, trong tay cầm một bả ấm trà, thỉnh thoảng cho trong điếm khách nhân bưng trà rót nước, một bộ chạy đường trang phục..