Chương 1576: Cùng là khó khách sạn hằng ngày

Chương 1576: Cùng là khó khách sạn hằng ngày

Miệng rộng cô gái nói: "Giang hồ nguyệt báo cấp trên bản đầu đề, viết rõ rõ ràng ràng, cái này còn có thể giả bộ ?"

Sau quầy ba một cái tú tài ăn mặc nam tử, một bên đánh lấy bàn tính, một bên nói ra: "Chắc là thực sự, Toàn Chân Giáo chính là Danh Môn Đại Phái, bên trong cao thủ nhiều như mây, giang hồ nguyệt báo nào dám tuỳ tiện bố trí Toàn Chân Giáo ?"

"Ha ha, cái này Toàn Chân Giáo xem như là mất mặt vứt xuống nhà bà nội."

Chạy đường tiểu tử nhi hi hi ha ha cười nói.

"Cũng không biết cái kia Tiểu Long Nữ bao nhiêu xinh đẹp, dĩ nhiên có thể để cho Toàn Chân Giáo Chân Truyền Đệ Tử rối loạn tâm tính."

Một cái béo béo mập mập thực khách tò mò nói rằng.

Miệng rộng nữ tử: "Cái giang hồ này nguyệt báo bên trên cũng có miêu tả, nói là khuynh quốc khuynh thành, 50 ức năm đều khó có được một siêu cấp tuyệt thế vô địch đại mỹ nữ."

"50 ức năm đều khó có được một, cái kia được đẹp bao nhiêu à? Nếu là có thể thấy liếc mắt thì tốt rồi."

Mập thực khách vẻ mặt kỳ nói.

Chạy đường tiểu tử nghe vậy, nhất thời đối với mập thực khách cười trêu nói

"Tiền chưởng quỹ, nhà ngươi nương tử nếu như biết ngươi có ý nghĩ này, nàng Thiết Sa Chưởng liền lại có đất dụng võ!"

"Cho ngươi tới một trận măng xào thịt « quất roi da »!"

Miệng rộng nữ tử cũng đúng tiền chưởng quỹ cười 23 nói.

"A.. A.. A... . ."

—— đang ở trong phòng ăn làm bài tập tiểu cô nương, nhất thời phối hợp mô phỏng rồi một đoạn quất roi da thanh âm.

Tiền chưởng quỹ nghe nhà mình nương tử, nhất thời sợ đến rụt cổ một cái. Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận Toàn Chân Giáo chuyện lý thú thời điểm.

Cái chừng ba mươi tuổi, vóc người thướt tha, khuôn mặt dáng đẹp phụ nữ trung niên, ăn mặc một bộ nghê màu quần dài, lắc mông chi từ trên lầu đi xuống.

"Có thể đẹp bao nhiêu, thấy ta, các ngươi thì tương đương với thấy Tiểu Long Nữ."

Nói, nàng còn bày một tạo hình, ánh mắt cũng không dừng ném loạn điện.

Keng

Mọi người tập thể làm ra nôn mửa động tác.

"Đông chưởng quỹ đem ta đối với Tiểu Long Nữ mỹ hảo huyễn tưởng, toàn bộ bị phá hư."

Cái kia mập mạp thực khách, một bên nôn mửa, vừa nói.

"Nếu như, Tiểu Long Nữ trưởng chưởng quỹ cái này dạng, Toàn Chân Giáo cũng sẽ không mất thể diện."

Lại một cái thực khách nói rằng.

"Ở nơi này là Tiểu Long Nữ, đây rõ ràng là Phì Long nữ!"

Miệng rộng càn rỡ cười to nói.

Được xưng là đông chưởng quỹ thiếu phụ không vui: "Ta cái này gọi là mập sao? Ta cái này gọi là phong chân. Ta dáng dấp coi như là xinh đẹp có được hay không ? Bổn trấn sở hữu chưởng quỹ bên trong đẹp mắt nhất nữ nhân, có các ngươi nói như thế bất kham sao?"

"Bổn trấn liền ba cái nữ chưởng quỹ, một cái 80 tuổi, một cái 75, sở hữu nữ chưởng quỹ trung đẹp mắt nhất, cũng không tính là quang vinh gì sự tình."

Chạy đường tiểu tử vui vẻ cười nói.

"Triển Đường, ngươi làm sao cũng cười ta ?"

Triển Đường nhất thời nói xin lỗi: "Ta liền chỉ đùa một chút, chúng ta chưởng quỹ, công nhận Phong Hoa Tuyệt Đại, thành thục xinh đẹp, bế nguyệt tu hoa, diễm quan quần phương, đoan trang hiền thục, phong thái thiều tuyệt. . ."

A

Mọi người nhất thời làm một nôn mửa động tác. . . .

"Di, quá buồn nôn!"

"Đều nổi da gà."

"Giả trắng thật có tiểu bạch kiểm tiềm chất, trái lương tâm nói khen bắt đầu người đến, đó là một bộ một bộ."

"Những thứ kia từ nương bán lão oán phụ, liền dính chiêu này."

Đông chưởng quỹ thấy mọi người kết phường cười nhạo nàng và lão bạch, không khỏi nghiêm sắc mặt. Nàng đối với người khác không tiện phát tác, nhất thời đối với miệng rộng nữ tử khiển trách: "Ngươi việc làm xong chưa ? Không phát hiện trong điếm bận rộn như vậy sao? Làm sao còn có lòng thanh thản nói chuyện phiếm a! Có còn muốn hay không phồng tiền công ?"

Miệng rộng nữ tử xẹp lép miệng, tả oán nói: "Chỉ biết khi dễ ta, coi như là đầu con la, cũng phải nhường nó lấy hơi a! Còn có, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói tiền công, từ ta bị nhốt ở cái địa phương này phía sau, ta nhìn thấy quá tiền công sao?"

Đông chưởng quỹ: "Lão bạch, có nữa tranh luận, cho ta hung hăng điểm nàng."

Bạch Triển Đường nhất thời hướng về phía Quách Phù Dung so đo ngón tay, vẻ mặt uy hiếp.

Quách Phù Dung lật cái lườm nguýt, bất đắc dĩ buông báo chí, cầm cái chổi đi quét tiền viện. Nàng mới vừa đi tới cửa tiệm, lại đột nhiên ngây dại.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt si ngốc nhìn về phía trước, hai tay không tự chủ được nâng ở trước ngực, một bộ mê gái dáng dấp. Đông chưởng quỹ vẫn chú ý Quách Phù Dung, nàng thấy Quách Phù Dung đột nhiên ổn định ở trước cửa, nhất thời bất mãn nói: "Quách Phù Dung, ngươi đứng ở trong cửa gian làm cái gì ? Chúng ta còn có mở cửa không rồi hả?"

Quách Phù Dung căn bản không để ý đông chưởng quỹ, chỉ thấy nàng vẫn như cũ si ngốc nhìn lấy bên ngoài, vẻ mặt mê gái nói: "Oa tắc, thật là đẹp trai a, không nghĩ tới trên thế giới này, lại có nam tử đẹp trai như vậy, ta cảm thấy ta muốn yêu!"

"Quách Phù Dung!"

Đột nhiên, một cái tức giận, xen lẫn ghen tuông thanh âm vang lên.

Chỉ thấy sau quầy ba, cái kia vị đang ở tính sổ tú tài, nhìn chằm chằm Quách Phù Dung, bộ mặt tức giận, còn mang theo sâu đậm ủy khuất cùng ai oán.

Chỉ tiếc, Quách Phù Dung vẫn là nhìn chằm chằm trên đường phố, căn bản là nghe tú tài thanh âm tức giận. Tú tài thấy thế, nhất thời có loại Tình Thiên Phích Lịch, Vạn Tiễn Xuyên Tâm cảm giác, hắn hướng về phía bầu trời, tuyệt vọng không tiếng động kêu gào: "Thiên a, ta đến cùng đã làm sai điều gì, ngươi nếu như vậy nghiêm phạt ta ?"

Đông chưởng quỹ nhịn cười, nàng vội vàng hướng tú tài an ủi: "Tú tài đừng nóng giận, ngươi không có làm gì sai, sai là Quách Phù Dung. Lại nói, muốn nói soái, ai còn có thể đẹp trai hơn lão bạch ?"

Nói, nàng quyến rũ nhìn thoáng qua Bạch Triển Đường.

Bạch Triển Đường thì tiêu sái đánh xuống tóc, giả vờ ưu thương nói: "Ta hy vọng người khác chú ý 04 7 là thực lực của ta, mà không phải của ta vẻ bề ngoài."

Đông chưởng quỹ si tình nói: "Không có biện pháp, dung mạo của ngươi, giống như là trong đêm tối đom đóm giống nhau, là như vậy rõ ràng dứt khoát, như vậy phong cách, như vậy sặc sỡ loá mắt, đã định trước lấn át thực lực của ngươi, cái này sẽ là của ngươi mệnh."

Bạch Triển Đường thống khổ nói: "Ai~ mạng của ta làm sao lại khổ như vậy!"

Thực khách chung quanh: ". . . ."

Nôn

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy!

Lúc nói chuyện, đông chưởng quỹ đã tới Quách Phù Dung bên người, cũng tò mò theo Quách Phù Dung ánh mắt hướng trên đường phố nhìn lại.

Vừa ngắm, nàng vừa hướng Quách Phù Dung quở trách: "Quách Phù Dung, không nghĩ tới ngươi là người như vậy, ngươi sao còn học được ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi cơ chứ? Ngươi cũng là có bạn trai người, ngươi như thế nào còn có thể đối với nam nhân khác có ý đồ không an phận. . ."

Đột nhiên, đông chưởng quỹ mãnh địa nhắm lại miệng ba.

Chỉ thấy nàng biến đến giống như Quách Phù Dung, si ngốc nhìn về phía trước, hai tay phủng tâm, gương mặt mê gái.

"Đây chính là ngạch thần a, soái, đây cũng quá đẹp trai ah! Tốt một cái ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, giả sử chỉ là mới gặp gỡ tuyệt thế mỹ nam nhi, ta cảm thấy ta đây đệ nhị xuân sắp tới!"

Phốc

Bạch Triển Đường thấy thế, trong miệng nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Chỉ cảm thấy tâm bị bị thương thương tích đầy mình..