Chương 1577: Ngạch thần a

Chương 1577: Ngạch thần a

Bạch Triển Đường một bộ trong tim mũi tên thống khổ biểu tình, chỉ vào đông chưởng quỹ, vẻ mặt phẫn hận nói: "Đông -- tương —— ngọc!"

Tú tài vẻ mặt ưu thương nói với Bạch Triển Đường: "Lão bạch, ngươi xem rõ ràng ah, đây chính là nữ nhân. Nhiều thay đổi nữ nhân, một khắc trước vẫn cùng ngươi thề non hẹn biển, một giây kế tiếp nàng là có thể di tình biệt luyến."

Bạch Triển Đường ôm tú tài bả vai, đồng bệnh tương liên nói: "Ai~ về sau ca cũng không tiếp tục yêu, không có yêu, cũng sẽ không có thương hại."

Ba

Chỉ thấy cái kia đang ở làm bài tập tiểu cô nương đột nhiên vỗ xuống du mộc cái bàn, tức giận nói: "Ta thật sự là nghe không nổi nữa, cũng không phải là sở hữu nữ nhân đều là như thế giỏi thay đổi, ta cũng sẽ không giỏi thay đổi."

Nàng đi tới Bạch Triển Đường cùng Lữ Tú Tài bên người,

"Bạch đại ca, tú tài các ngươi yên tâm. Chị dâu cùng quách tỷ tỷ các nàng tâm trí không phải kiên định, nhịn không được mê hoặc, ta chắc chắn sẽ không giống như các nàng không có nguyên tắc, ta đây liền đi đem các nàng cho bắt trở lại, nghiêm túc xử lý các nàng tư tưởng Đọa Lạc vấn đề."

Bạch Triển Đường cùng tú tài đồng thời cầm tiểu bối tay. Bạch Triển Đường kích động nói: "Vẫn là tiểu bối tốt."

Tú tài hào khí nói: "Chỉ bằng tiểu bối những lời này, ngươi cái này một tháng bài tập về nhà, ta bao."

"Thật tốt quá!"

Tiểu bối nghe tú tài muốn chủ động giúp nàng làm bài tập, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên.

Nàng nhất thời vẻ mặt tự tin hướng Đông Tương Ngọc cùng Quách Phù Dung đi tới, chuẩn bị đem hai cái mất hồn nữ nhân, cho bắt trở lại.

"Chị dâu, quách tỷ tỷ, các ngươi lần này quá phận a, không phải là nam nhân sao ? Đều là hai con mắt hai cái đùi, một cái đầu một cái miệng, còn như cho các ngươi biến đến thủy tính dương hoa sao? Tú tài cùng bạch đại ca nhưng là bị các ngươi tổn thương thấu tâm, đều đối nữ nhân mất đi lòng tin. . ."

Tiểu bối vừa nói, một bên theo ánh mắt hai người nhìn lại.

Nàng nhất thời thấy một vị người xuyên bạch sắc sâu y, lam sắc lộc giày, trên búi tóc hệ một cái màu xanh da trời dây buộc tóc, trong tay cầm một bả gấp giấy phiến nam tử, chính nhất khuôn mặt nhàn nhã đi ở bọn họ khách sạn chỗ ở trên con đường này.

Nam tử hai mươi hai mốt tuổi, dáng dấp mày kiếm mắt sáng, ngọc diện tuấn nhan.

Trên người, giống như là bao trùm một tầng Thánh Quang giống nhau, nhìn lấy là như vậy rạng ngời rực rỡ, nổi bật Bất Quần, tiêu sái tuyệt luân.

Gương mặt quý công tử khí chất.

Trước đây, tất cả mọi người nói trắng ra đại ca dáng dấp đẹp trai, là một ngẫu tượng phái, có thể tiểu bối còn nhỏ, đối với soái a, không đẹp trai, cũng không có bao sâu cảm giác.

Nàng cảm thấy, bạch đại ca tuy là dáng dấp thật đẹp một điểm, nhưng là cứ như vậy ah.

Nhưng lúc này, nhìn thấy trên đường bạch y nam tử kia phía sau, tiểu bối rốt cuộc minh bạch, cái gì là ngẫu tượng phái. Cái này mới là chân chính ngẫu tượng phái.

Bạch đại ca, cũng liền lấy là vừa chạy đường.

Tiểu bối mặt, cũng biến thành cùng nàng chị dâu, quách tỷ tỷ giống nhau, cũng ngây dại. Trong miệng còn nhịn không được cảm thán nói: "Ta quyết định, ta sau khi lớn lên gả cho hắn! Ai~ thật hy vọng ta nhanh lên một chút lớn lên!"

Phốc

Bên trong khách sạn Bạch Triển Đường cùng Lữ Tú Tài nghe vậy, tập thể phun ra ba lít lão huyết tới. Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Mạc Tiểu Bối dĩ nhiên cũng luân hãm.

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn nói xong như vậy lời thề son sắt. Quả, thiên hạ nữ nhân, đều là cái đức hạnh. Mặc kệ người nữ nhân này là 7 tuổi, vẫn là 700 tuổi Bạch Triển Đường thu thập bị thương tâm tình, hắn nói với tú tài

"Đi, tú tài, chúng ta đi nhìn, rốt cuộc là cái gì ba đầu sáu tay, lại đem chưởng quỹ, Quách Phù Dung, Mạc Tiểu Bối mê thành cái này dạng."

Hai người nhất thời đi tới cửa, liếc mắt liền nhìn thấy, cuối đường phố, cái kia bị một đám nữ tử vây vào giữa thiếu niên áo trắng.

Bạch Triển Đường nhất thời che buồng tim của mình, cảm khái nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, trên đời này dĩ nhiên thật sự có so với ta còn đẹp trai nam tử, xem ra ta thiếu phụ sát thủ danh xưng, muốn đỗi chủ! Thật là đã Sinh Du Hà Sinh Lượng a!"

Tú tài cảm khái nói: "Ta, thua không oan!"

"Ai nha!"

Quách Phù Dung đột nhiên kích động lôi kéo chưởng quỹ tay, hưng phấn một mạch giậm chân: "Thiên a, hắn hướng ta đi tới, hắn là không phải coi trọng ta, muốn tới theo ta bày tỏ à? Thiên a, thật khẩn trương "

Đông Tương Ngọc: "Ngươi liền chớ tự mình đa tình, hắn chắc là coi trọng ta."

Tiểu bối: "Các ngươi đều già như vậy, cũng không cần trâu già gặm cỏ non, vẫn là đem cơ hội nhường cho thanh niên nhân ah!"

Trên đường thiếu niên áo trắng, dĩ nhiên chính là Lý Nguyên.

Hắn trước đây cứu Tiểu Long Nữ phía sau, liền trực tiếp rời đi, một đường du sơn ngoạn thủy, bất tri bất giác đi tới thất hiệp trấn hắn nhớ tới thất hiệp trấn dường như có một đám có chút ý tứ người, vì vậy liền đi tới xem một chút. Chỉ là, hắn không nghĩ tới, cái này thất hiệp trấn đại cô nương tiểu tức tốt, đều quá nhiệt tình. Thấy hắn phía sau, liền không dời nổi bước chân.

Đường đi theo hắn, thế cho nên phía sau hắn tụ tập một đoàn nữ tử.

Lý Nguyên đi tới Đồng Phúc Khách Sạn trước cửa, hắn thấy Quách Phù Dung cùng Đông Tương Ngọc tất cả đều vẻ mặt mê gái nhìn lấy hắn, cũng không chiêu hô hắn vào điếm, không khỏi chủ động mở miệng hỏi: ". . . Các ngươi còn kinh doanh sao?"

"Oa, thanh âm hảo hảo nghe oh!"

Quách Phù Dung nhất thời không nén được hưng phấn thấp giọng kêu lên. Khuôn mặt say sưa.

Thấy Lữ Tú Tài ly sừng co quắp, bưng trái tim đau đớn không ngớt.

Đông Tương Ngọc lúc này rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hô: "Kinh doanh, muốn kinh doanh, khách quan mời vào bên trong, Triển Đường nhanh châm trà, tú tài nhanh dùng khăn lau đem tọa ỷ băng ghế lau một cái phù dung. . ."

Nàng dừng một chút

"Quách Phù Dung ngươi yêu để làm chi, đừng ngăn cản lấy công tử đường."

Quách Phù Dung: "Đường rộng như vậy, ta có thể chống đỡ sao? Rõ ràng là bộ dạng cùng soái ca một chỗ!

Ăn mảnh nát vụn hàm răng! Khinh bỉ ngươi!

"Đúng rồi Đông Tương Ngọc đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Khách quan là muốn nghỉ trọ vẫn là ở trọ ?"

Lý Nguyên nhìn thoáng qua khách sạn hoàn cảnh, chỉ cảm thấy là quen thuộc như vậy. Hắn một bên quan sát, một bên đáp: "« tiền Lý Triệu ở trọ cũng ăn cơm."

Đông Tương Ngọc cùng Quách Phù Dung, tiểu bối thấy Lý Nguyên muốn ở trọ, biểu tình không khỏi càng thêm hưng phấn. Ý vị này, các nàng có thể cùng Lý Nguyên tiếp xúc nhiều.

Nói không chừng, thật vẫn có cùng người này song túc song phi cơ hội đâu!

Đông Tương Ngọc lau miệng sừng nước bọt, nói: "Ở trọ tốt, ở trọ tốt, Triển Đường, nhanh đi cho công tử dọn dẹp phòng ở."

Bạch Triển Đường liếc mắt, khó chịu nói: "Ngươi không phải để cho ta châm trà sao?"

Đông Tương Ngọc cõng Lý Nguyên, hung tợn nói với Bạch Triển Đường: "Ngươi không phải sẽ đem mình chém thành hai khúc à?"

Bạch Triển Đường lệ rơi đầy mặt.

Thực sự có người mới quên người cũ a!

"Di, vợ, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Đúng lúc này, một cái thanh âm kinh ngạc, ở trong đại sảnh vang lên hoặc..