Chương 1578: Duyên, tuyệt không thể tả

Chương 1578: Duyên, tuyệt không thể tả

Đám nữ tử này, chính là vẫn theo Lý Nguyên đám kia nữ tử. Lục Y phu nhân vốn là chính nhất khuôn mặt si ngốc nhìn lấy Lý Nguyên.

Nàng đột nhiên nghe một cái thanh âm quen thuộc vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới nhìn thấy chính mình tướng công dĩ nhiên tại Đồng Phúc Khách Sạn bên trong ăn cơm.

"Cái này. . ."

Tiền phu nhân đệ một lần ở trượng phu trước mặt, không có sức mạnh.

"Di, phu nhân của ta dĩ nhiên cũng ở."

"Ta khuê nữ làm sao cũng ở trong đám người ?"

"Muội muội, ngươi còn chưa xuất các đâu, dọc phố theo một người nam nhân, đây là lời gì ?"

". . . ."

Liền tại tiền vợ chồng chủ quán mắt lớn trừng mắt nhỏ thời điểm, trong thực khách hác chưởng quỹ, triệu chưởng quỹ, tôn chưởng quỹ, Lý chưởng quỹ, cũng đều ở trong đám người nhìn thấy phu nhân của mình, hoặc khuê nữ, hoặc muội muội.

Trong lúc nhất thời, bên trong khách sạn nhất thời huyên gà bay chó sủa.

Mà đám kia một đường vây xem Lý Nguyên nữ tử, phát hiện chính mình hành vi, lại bị chính mình tướng công, cha phát hiện phía sau, nhất thời tan tác như chim muông.

Mà bên trong khách sạn thực khách, thì dồn dập đuổi theo. Nói muốn thực hành gia pháp.

Vốn là đang ở nhiệt tình chiêu đãi Lý Nguyên đông chưởng quỹ thấy khách nhân tất cả đều chạy rồi, nhất thời một cái giật mình, phản ứng lại nàng đuổi bám chặt theo, khàn cả giọng hô: "Ngạch thần a! Đừng chạy, tiền cơm, các ngươi tiền cơm còn không có cho đâu?"

Nhưng mà, không có ai nghe đông chưởng quỹ.

Thậm chí, mọi người 623 chạy nhanh hơn.

Gần trong nháy mắt, mọi người liền đều chạy không còn hình bóng.

Rất khó nói rõ ràng, những người đó rốt cuộc là vì truy vợ, vẫn là vì trốn đơn mới(chỉ có) chạy nhanh như vậy. Nguyên bản náo nhiệt khách sạn, rốt cuộc biến đến thanh tịnh lại.

Chỉ để lại đông chưởng quỹ một cái người, khóc không ra nước mắt, trong miệng còn kêu

"Một đám ăn quịt cường đạo, thổ phỉ, còn ngạch ngân -- tử!"

"Bạc" hai chữ, nói xong đặc biệt thê thảm.

Lý Nguyên thấy cái này quen thuộc trốn đơn nhất màn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia mỉm cười nhàn nhạt. Hắn đối với du tương ngọc nói ra: "Tiền cơm của bọn họ, ta tới trả ah."

Nói, hắn ném cho Đông Tương Ngọc nhất định vàng.

Đông Tương Ngọc tiếp nhận vàng, hai mắt không khỏi tỏa ánh sáng.

Nàng điêm lượng một cái trong tay vàng, trong nháy mắt liền tính ra ra khỏi trọng lượng. Cái này... ít nhất ... Được có mười hai nặng.

Ngạch thần a, đây là cái cao soái phú, càng yêu a!

Đông Tương Ngọc trực tiếp đem vàng thu vào trong lòng, nàng thay đổi mới vừa thương tâm màu sắc, vẻ mặt nhiệt tình đối với Lý Nguyên hỏi

"Công Tử Quý họ ? Đánh chỗ tới ? Đi đến nơi nào ? Năm nay bao nhiêu tuổi ? Thân cao bao nhiêu, ba vòng bao nhiêu ? Nhóm máu là cái gì ? Có từng hôn phối ? Được rồi, có thể hay không đem ngươi ngày sinh tháng đẻ nói cho ta biết ? Yên tâm, không tuyệt đối không phải muốn đi tìm Thầy Bói hợp nhân duyên!"

Đương nhiên, câu nói sau cùng, không biết nàng treo che giấu, vẫn là trần truồng công khai. Du tương ngọc: Tuyệt đối là che giấu, ngạch làm sao có thể công khai đâu? Ngạch được rụt rè!

Không thể đem soái ca hù dọa!

Ảnh hưởng ta ở soái ca trong lòng hoàn mỹ, tri tính, ưu nhã, cao quý hình tượng. Đông Tương Ngọc một bên xoa ly sừng nước bọt, vừa hướng tác giả giải thích.

Nhìn lấy đông chưởng quỹ đối với Lý Nguyên bào căn vấn để tư thế, một bên Bạch Triển Đường, Quách Phù Dung, tiểu bối tập thể xong ra khinh bỉ biểu tình.

Đối mặt Đông Tương Ngọc liên tiếp vấn đề, Lý Nguyên chỉ trả lời một câu: "Các ngươi gọi ta Lý Nguyên là được."

Hắn ngồi ở đại sảnh tiền thính chính giữa tấm kia lão du mộc bên cạnh bàn, Quách Phù Dung vội vã nâng bình trà lên, cho Lý Nguyên rót một chén trà thủy: "Lý công tử mời uống trà."

Lý Nguyên nhìn lấy có chút đục ngầu nước trà, nói: "Ngươi còn là làm lại đổi cho ta một bầu ah, ta uống không quen cách đêm trà."

Quách Phù Dung nhất thời mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, nàng liền vội vàng giải thích: "Đều tại chúng ta chưởng quỹ, nàng người này keo kiệt rất, còn dư lại nước trà luyến tiếc ngược lại, còn khiến người ta tiếp tục uống."

Đông Tương Ngọc liền vội vàng giải thích: "Ta nơi nào keo kiệt ? Đây là chuyên môn cho Lão Hình cùng tiểu lục nhi uống, bọn họ thầy trò hai uống trà chưa bao giờ trả thù lao, cho bọn hắn uống cách đêm trà cũng coi như vật tẫn kỳ dụng."

"Hảo oa! Nguyên lai đông chưởng quỹ là đối với ta như vậy!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm bất mãn, đột nhiên từ trước cửa vang lên.

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc truy y trung niên Bộ Đầu cùng một người mặc hạt hoàng sắc đoản đả ăn mặc tiểu Bộ Khoái, khoác Yêu Đao đi vào khách sạn.

Đông Tương Ngọc thấy là Hình Bộ Đầu cùng tiểu lục hai người, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ đại đại vẻ mặt bối rối. Không nghĩ tới, cái này phía sau tiếng người nói bậy, lại bị đương sự cho nghe thấy được.

Duyên, thật là tuyệt không thể tả!

Mà Quách Phù Dung, Bạch Triển Đường, tú tài mấy người, lại đối với Đông Tương Ngọc lộ ra nhìn có chút hả hê màu sắc. Đông Tương Ngọc nhịn xuống xấu hổ, vội vàng hướng Hình Bộ Đầu giải thích: "Ai nha, nguyên lai là Hình Bộ Đầu tới, ta nói cái này sáng sớm, vì sao có Hỉ Thước ở cửa gọi đâu. Hình Bộ Đầu khối ngồi, lão bạch, cho Hình Bộ Đầu châm trà."

Hình Bộ Đầu đại mã kim đao ngồi ở Lý Nguyên đối diện. Yến Tiểu Lục thì câu nệ đứng ở Hình Bộ Đầu phía sau.

Hình Bộ Đầu thấy lão bạch cho mình châm trà, nhất thời ngăn cản nói: "Châm trà liền miễn, ta có thể uống không quen cách đêm trà."

Quách Phù Dung đoạt lấy Bạch Triển Đường bình trà trong tay, nhổ nước bọt nói: "Không uống kéo xuống. Uống không quen, nhiều năm như vậy, ngươi không phải đều uống đã tới sao ?"

Hình âu sâm lão khuôn mặt có chút không nhịn được.

Mẹ ruột ư, trước đây làm sao cũng không biết đông chưởng quỹ cho ta hút chính là cách đêm trà ? Yến Tiểu Lục cầm bát trà, nói với Quách Phù Dung: "Tiểu quách, ngươi cho ta ngược lại một chén ah, cùng sư phụ tuần đường phố cho tới trưa, thủy cũng không thể uống một hớp, đều ta sắp chết khát rồi, ta không ngại cách đêm trà."

"Yến Tiểu Lục!"

Hình âu sâm bất mãn kêu đồ đệ tên. Yến Tiểu Lục nhất thời cúi đầu, nhạ nhạ nói: "Nhưng người ta thực sự khát à?"

Hình âu sâm khiển trách: "Vi sư bình thời là tại sao dạy ngươi ? Thân là Bộ Đầu, phải có cốt khí, coi như là chết khát, cũng không có thể uống người khác cách đêm trà a!"

Quách Phù Dung thấy Hình Bộ Đầu lại răn dạy đồ đệ, nàng nhất thời vì Yến Tiểu Lục xuất đầu nói: "Tiểu lục đừng sợ, uống một ngụm trà làm sao lại không có cốt khí ? Hơn nữa cách đêm trà còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy uống, không nên nhiều như vậy nghèo chú trọng ?"

Lý Nguyên: ". . ."

Hình âu sâm: ". . . ."

Quách Phù Dung đột nhiên nghĩ đến, nàng lời này, dường như đem Lý Nguyên cũng đả kích. Như vậy sao được!

Nàng vội vã cứu vãn nói với Lý Nguyên: "Đương nhiên, Lý công tử khẳng định không phải nghèo chú trọng, Lý công tử là thật chú trọng."

Hình âu sâm: ". . . ."

Không ngờ như thế, cũng chỉ còn lại có ta nghèo để ý thôi! Triều đình tiền lương không đủ dùng, điều này có thể quái ta lạc~ ?

Đang khi nói chuyện, Quách Phù Dung đã cho Yến Tiểu Lục đến rồi một đại bát nước trà. Tiểu lục một khẩu khí liền uống cạn sạch.

"Ta còn muốn một chén."

Hắn có chút chưa hết hứng nói.

Hình âu sâm: ". . . . ."

Đây là đánh ta khuôn mặt a!.