Chương 1579: Tây Lương sông dấm chua ngư

Chương 1579: Tây Lương sông dấm chua ngư

Hình Bộ Đầu một bộ hận thiết bất thành cương biểu tình, đối với tiểu lục mắng: "Ngươi còn kém một hớp này thủy sao? Hát hát hát, sớm muộn gì đem ngươi uống chết."

Yến Tiểu Lục thấy sư phụ quở trách, nhất thời vẻ mặt ủy khuất.

Hắn một bên khoát tay chỉ, một bên nhỏ giọng thì thầm: "Đây là cái gì thế đạo a, thủy cũng không để cho người uống, cái này làm Bộ Đầu, còn không bằng ban đầu ở lão gia thổi tỏa lạt đâu!"

Hình âu sâm che trái tim, nhất thời có loại bị tiểu Lục Khí ra cơ tim nhồi máu cảm giác. Tên đồ đệ này, làm sao lại không hiểu được phối hợp sư phụ đâu?

Nói xong cốt khí đâu?

Đông chưởng quỹ thấy bầu không khí có điểm cương, vội vã cười xòa nói: "Cách đêm trà cũng không phải là độc dược, làm sao sẽ uống chết ? Hơn nữa, cách đêm trà mùi vị nùng, mới(chỉ có) giải khát, ta biết Hình Bộ Đầu mỗi ngày tuần đường phố khổ cực, sở dĩ lúc này mới cố ý chuẩn bị cho ngài cách đêm trà, ngươi cũng đừng không biết phân biệt, uổng phí ta dụng tâm lương khổ."

"Sao? Ngươi là cố ý chuẩn bị cho ta ?"

Hình âu sâm biểu tình lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc, tựa hồ có hơi tin đông chưởng quỹ lí do thoái thác, trên mặt bất mãn cũng đã biến mất ba phần.

Đông chưởng quỹ không đỏ mặt chút nào nói: "Đương nhiên là sự thật. Ta coi như là như thế nào đi nữa keo kiệt, cũng không trở thành liền hai lượng lá trà đều luyến tiếc chứ ?"

Quách Phù Dung, Bạch Triển Đường, Lữ Tú Tài, tiểu bối bốn người đồng thời âm thầm liếc mắt.

Bọn họ nhưng là biết đông chưởng quỹ tính cách.

Đó là thật keo kiệt, cũng là thực sự luyến tiếc! Hình âu sâm cao hứng nói: "Nếu là ngươi đặc biệt chuẩn bị cho ta, ta đây an tâm, tiểu quách "

Chỉ vào trước người chén trà, đối với Quách Phù Dung phân phó nói: "Cho ta châm trà."

"Yes sir~."

Quách Phù Dung vội vàng cấp Hình Bộ Đầu rót một chén.

Thấy đem Hình Bộ Đầu thành công lừa gạt tới, đông chưởng quỹ không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nàng vội vàng hướng Hình Bộ Đầu hỏi "Hình Bộ Đầu ngày hôm nay chạy nơi này, không sẽ là đặc biệt vì uống trà chứ ?"

"Sao có thể chứ ?"

Hình Bộ Đầu uống một hớp lớn nước trà, lắc đầu nói: "Ta là đạt được tuyến báo, nói là có người trêu hoa ghẹo nguyệt, dĩ nhiên bên đường câu dẫn vô số phụ nữ đàng hoàng, phá hư chúng ta thất hiệp trấn vô số phu thê gia đình hài hòa, ta đặc biệt đến đây điều tra tình huống."

Mọi người nghe vậy, không khỏi tập thể nhìn về phía Lý Nguyên. Đây chính là đầu sỏ.

Hình âu sâm cũng nhìn lấy Lý Nguyên, kinh ngạc nói: "Ngạch mẹ ruột cũng, trách không được bổn trấn lão thiếu gia môn nhi đều nói lo lắng vợ của mình, tới tìm ta khiếu nại, cái này tướng mạo cũng quá phạm quy."

Quách Phù Dung bang Lý Nguyên nói nói: "Nhân gia dáng dấp đẹp trai cũng phạm quy à?"

Hình âu sâm: "Lớn lên giống lão bạch loại này tiểu soái, đương nhiên không tính là phạm quy. . ."

Lão bạch: ". . . ."

Đây là khen nhân hay là tổn hại người ?

Làm sao cái nghe được như thế không đúng vị chút đấy ? Ta đây cũng không gọi tiểu soái à?

Làm sao cũng phải giao một trung soái hoặc đại soái a! Ngẫu tượng phái biệt hiệu, cũng không phải là gọi không.

Hình âu sâm tiếp tục nói: "Giống như dáng dấp như thế kinh thiên động địa, khuynh quốc khuynh thành, nhất định là phạm quy, điều này làm cho nam nhân khác sống thế nào ? Lão bạch, Lữ Tú Tài, Yến Tiểu Lục tập thể gật đầu."

Hiển nhiên là phi thường nhận đồng Hình Bộ Đầu lời nói.

Lý Nguyên sắc mặt bình tĩnh nghe đám người thảo luận hắn, ngược lại là không có cảm thấy sốt ruột. Chỉ cảm thấy thú vị.

"Ngươi từ đâu tới đây, muốn đi đâu ? Trong nhà vài đầu ngưu, trong đất vài mẫu ? Toàn bộ cho ta đúng sự thật nói tới."

Hình Bộ Đầu một bộ thẩm vấn phạm nhân ngữ khí, đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cũng không giận, bình tĩnh nói: "Cho tới bây giờ chỗ tới, đến nơi đi đi, trong nhà ngưu vô số, vô biên."

Lão bạch nhổ nước bọt nói: "Cái này da trâu thổi, ngươi cho rằng ngươi là hiện nay nữ hoàng a, còn vô biên."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Nữ hoàng ta ngược lại cũng quen thuộc."

Đám người: ". . . ."

Đại gia miệng sừng co quắp, tập thể không nói.

Nữ Hoàng Bệ Hạ, đó là Thánh Nhân, chí cao vô thượng nhân vật, ngươi có thể quen biết sao ? Cũng đừng quên trên mặt mình dát vàng!

Người này soái ngược lại là soái, chỉ là có chút yêu khoác lác! Đông Tương Ngọc ở trong lòng đối với Lý Nguyên hạ cái lời bình. Hình Bộ Đầu vẻ mặt chế nhạo đối với Lý Nguyên nói: "Nữ hoàng ngươi quen thuộc, cái kia Tam Thanh Thánh Nhân, Tây Phương Nhị Thánh, Nữ Oa Hậu Thổ Nương Nương ngươi có phải hay không đều chín rồi hả?"

Lý Nguyên bình tĩnh gật đầu nói: "Xác thực đều chín, thường thường là có thể gặp một lần."

Đại gia tập thể liếc mắt.

Cái này thổi càng ngày càng không có giới hạn! Lão bạch cười nói: "Ta cũng cùng nữ hoàng, Tam Thanh Thánh Nhân những thứ này rất quen, chính là bọn họ đối với ta không quen."

"Ha ha ha "

Lão bạch lời nói, nhất thời dẫn tới đám người thoải mái cười to.

Quách Phù Dung một bên cười, một bên nói ra: "Ha ha ha ha, nói như vậy, ta cũng đúng những thứ này Thánh Nhân rất quen "

"Dù sao từ nhỏ nghe được đại, có thể không quen thuộc sao?"

Lữ Tú Tài cười nói. Lý Nguyên cũng cười, cũng không có tức giận.

Chỉ cảm thấy cái không khí này rất tốt, rất nhẹ nhàng.

Mà đám người thấy Lý Nguyên cười rồi, cho rằng Lý Nguyên phía trước nói cùng nữ hoàng, các thánh nhân quen thuộc ý tứ, kỳ thực cùng lão bạch giống nhau.

"Tây Lương sông dấm chua ngư, cung bảo kê đinh mang thức ăn lên lạc~!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm hùng hậu, từ hậu viện vang lên.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cái cao lớn vạm vỡ, giữ lại một ngắn đầu đinh trung niên nam nhân, một tay nâng một cái khay, từ hậu viện đi vào đại sảnh.

Lý Đại Chủy vốn là thật cao hứng, bất quá, hắn đột nhiên thấy, vừa rồi khắp phòng thực khách, lúc này toàn bộ đều đi hết sạch, không khỏi sửng sốt một chút.

. . . . 0 0 hắn kinh ngạc nói: "Tiền chưởng quỹ, triệu chưởng quỹ bọn họ người đâu ? Làm sao tất cả đều đi ? Món ăn bọn họ gọi cũng còn không có thượng tề đâu?"

Lão bạch nói: "Tiền chưởng quỹ, triệu chưởng quỹ bọn họ phát hiện nhà mình vợ quá trớn, nơi đó còn có tâm tình nuốt trôi ? Vội vã trở về thi Triển gia pháp."

Lý Đại Chủy vẻ mặt hưng phấn: "Còn có loại này sự tình ? Làm sao mấy cái chưởng quỹ vợ đều quá trớn à? Có phải hay không làm được chưởng quỹ thận thì không được à? Được rồi, đều đi theo quá trớn à? Là chúng ta người của trấn trên sao? Ta có biết hay không ?"

Được, đây cũng là một cái thích bát quái. Lão bạch chỉ vào Lý Nguyên, nói: "Nhạ, đều với hắn quá trớn."

Lý Đại Chủy lúc này mới(chỉ có) chú ý tới đưa lưng về phía hắn Lý Nguyên, khi hắn thấy rõ Lý Nguyên tướng mạo phía sau, không khỏi cảm khái nói: "Cái này thật đúng là không thể trách tiền phu nhân các nàng, nữ nhân kia trải qua ở loại cám dỗ này ?"

Lý Nguyên đối với Hình âu sâm hỏi "Ngươi là Bộ Đầu, không biết cái này phỉ báng người khác danh dự, là tội gì ?"

Hình âu sâm không có mở miệng, Lữ Tú Tài chỉ bán làm cho hồi đáp: "Căn cứ chúng ta Đại Đường Hình Luật, phỉ báng người khác, ngoại trừ muốn trượng trách ở ngoài, còn muốn nhìn tình tiết nghiêm trọng trình độ, xử là giam ngắn hạn, quản chế, hoặc tù có thời hạn, cũng bồi thường bị người hại danh dự tổn thất tiền bồi thường."

Kim ngạch từ mấy lượng bạc đến mấy trăm vạn lượng bạc không đợi.

Lý Nguyên nhìn về phía lão bạch..