Chương 1580: Bạch Triển Đường tè ra quần!

Chương 1580: Bạch Triển Đường tè ra quần!

Hắn thấy Lý Nguyên ánh mắt, chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, "Phác thông" một tiếng, nhất thời co quắp ở trên mặt đất. Hắn hào không có xương tức giận chịu thua cầu xin tha thứ: "Đại lão, ta liền chỉ đùa một chút, ngươi không nên tưởng thiệt chứ ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nếu là ta nói đùa, cùng triều đình tố cáo, nói ngươi là Đạo Thánh, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào ?"

Ngày âu!

Nghe Lý Nguyên nói hắn là Đạo Thánh, Bạch Triển Đường cả kinh không có kém chút từ dưới đất nhảy dựng lên. Hắn vẻ mặt kinh nghi bất định nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần tràn đầy hoài nghi.

Chẳng lẽ, người này biết ta là Đạo Thánh ?

Không phải vậy, hắn tại sao không nói ta là hái hoa tặc, không phải Giang Dương Đại Đạo, mà hết lần này tới lần khác muốn nói ta là Đạo Thánh ? Đây nhất định không phải vừa khớp!

Người này nhất định biết chút gì.

Có thể ta lại không biết hắn, hắn làm sao biết ta là Đạo Thánh ? Chẳng lẽ, hắn là Lục Phiến Môn nhân ?

Bởi vì dò thăm ta trốn ở chỗ này, sở dĩ chuyên tới bắt ta ?

Nghĩ tới đây, lão bạch trong lòng không khỏi càng sợ, nếu không phải còn sót lại lý trí nói cho hắn biết phải trấn định, hắn thậm chí hận không thể lập tức chạy mất dép.

Cùng Bạch Triển Đường đồng dạng kinh ngạc, còn có Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, Lý Đại Chủy, tiểu bối mấy người này. Bọn họ biết lão bạch thân phận chân thật chính là Đạo Thánh.

Mà Lý Nguyên dùng đùa giỡn ngữ khí, nói lão bạch là Đạo Thánh.

Bọn họ cũng ở suy đoán, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không biết lão bạch thân phận chân thật ? Không phải vậy, đây cũng quá đúng dịp.

Đông Tương Ngọc thấy lão bạch sợ đến hai chân run lên, im lặng đồng thời, nàng vội vã đi tới lão bạch bên người, đem lão bạch đỡ lấy, miễn cho xuyên bang.

Nàng cố ý cười vang nói: "Ha ha ha, Lý công tử nói đùa, lão bạch một cái chạy đường, tại sao có thể là Đạo Thánh à?"

Quách Phù Dung cũng là một người cơ linh, nàng cũng bang lão bạch che giấu nói: "Lão bạch khẳng định không phải Đạo Thánh, tiền phu nhân các nàng cũng khẳng định cũng không có quá trớn, lão bạch, về sau ngươi cũng đừng loạn tước cái lưỡi."

Vừa nói, nàng còn vừa hướng lão bạch nháy mắt.

Cũng liền Hình Bộ Đầu cùng tiểu lục hai cái này người đần, nhìn không ra dị thường. Bạch Triển Đường liền vội vàng gật đầu nói: "Không phải nói huyên thuyên, về sau ta cũng không tiếp tục loạn tước cái lưỡi!"

Hình âu sâm lúc này cũng cười ha hả: "Ha ha ha, lão bạch là Đạo Thánh ? Là hắn cái này hùng dạng, hắn có thể là Đạo Thánh ? Nếu như lão bạch là Đạo Thánh, ta đây chính là trộm hoàng, trộm trung Hoàng Đế!"

Quách Phù Dung vẻ mặt cười đểu nói: "Chính là, lão bạch cái này hùng dạng, nơi nào xứng làm Đạo Thánh ?"

Tiểu bối cũng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cười đùa nói: "Bạch đại ca cùng Đạo Thánh xách giày cũng không xứng."

Lý Đại Chủy cũng vô giúp vui, nói: "Đạo Thánh nếu như giống như lão bạch nhát gan như vậy, đã sớm tìm khối tào phớ đụng chết, nơi nào còn có bộ mặt sống trên đời ? Lữ Tú Tài: "

"Đạo Thánh trộm đạo người khác tài vụ, chính là mười phần tiểu nhân, ác nhân, lão bạch khẳng định không phải."

Bạch Triển Đường thấy lớn hỏa nhi biến đổi trò gian trá chửi hắn, còn phải miễn cưỡng vui cười, nội tâm miễn bàn nhiều biệt khuất. Cái này đều là người nào a, một đám chỉ biết bỏ đá xuống giếng bạn xấu!

Lý Nguyên cười nhạt, cũng không nói gì nhiều.

Lý Đại Chủy giơ khay, đối chưởng quỹ hỏi "Tiền chưởng quỹ bọn họ đều đi, ta đây món ăn đã làm xong làm sao bây giờ ? Hậu trù còn nước sốt lấy vịt quay cùng bảo lấy đại xương canh đâu 1 "

Đông chưởng quỹ nói: "Đều cho Lý công tử hưởng dụng, tiền chưởng quỹ tiền cơm của bọn họ, Lý công tử đều trao."

"Tốt lắm."

Lý Đại Chủy nhất thời đem Tây Lương sông dấm chua ngư cùng cung bảo kê đinh đặt ở Lý Nguyên trước mặt trên bàn.

"Lý công tử chậm rãi hưởng dụng."

Lý Nguyên đối với đám người nói ra: "Lúc này cũng không có có cái gì khách nhân, thức ăn này có nhiều như vậy, muốn không ăn chung ?"

Bá

Lý Nguyên vừa mới nói xong thanh âm, chỉ thấy Quách Phù Dung, Lý Đại Chủy, Lữ Tú Tài, tiểu bối bốn người, đã ngồi nghiêm chỉnh ngồi ở bên cạnh bàn.

Quách Phù Dung cười nói: "Nếu Lý công tử tương yêu, ta đây sẽ không khách khí."

Sau đó, nàng nhìn chằm chằm dấm chua ngư, cung bảo kê đinh, hai mắt tỏa ánh sáng. Lữ Tú Tài: "Ta sợ ta cự tuyệt, sẽ để cho Lý công tử cảm thấy là không nể mặt Lý công tử."

Lúc nói chuyện, hắn nuốt ngụm nước miếng.

Tiểu bối: "Hắc hắc, rốt cuộc có thể ăn một bữa tốt!"

Đông Tương Ngọc vẻ mặt xấu hổ bưng cái trán, nói: "Các ngươi về sau đừng nói là ta tiểu nhị, ta ném không nổi cái này nhân loại!"

Nàng nhìn lão bạch, vui mừng nói: "Vẫn là lão bạch biết lễ nghi, không giống bọn họ, cảm giác tám đời chưa ăn qua cơm giống nhau."

Lão bạch nhỏ giọng nói với Đông Tương Ngọc: "Kỳ thực ta cũng muốn ăn, chỉ là, ta quần mới vừa rồi bị làm ướt, muốn đi đổi cái quần, ngươi đi cho ta lấy giấy quần thôi. . . . ."

Nguyên lai, vừa rồi Lý Nguyên nói hắn là Đạo Thánh, lão bạch suy đoán Lý Nguyên có thể là Lục Phiến Môn, liền chính mình đem mình dọa cho tiểu.

Đông Tương Ngọc: ". . . ."

Chỉ thấy trên mặt hắn, hiện ra một cái to lớn "Phục" chữ! Nàng đối với Bạch Triển Đường can đảm, xem như là hoàn toàn phục.

Nàng cũng không tiện nói thêm cái gì, chỉ phải đỡ Bạch Triển Đường, lên lầu đổi quần đi. Chờ(các loại) Bạch Triển Đường thay xong quần, một đám người nhất thời ngồi vây chung một chỗ, bắt đầu ăn cơm.

Chờ(các loại) Lý Nguyên bắt đầu nói ăn thời điểm, chỉ thấy lão bạch, tiểu bối, Quách Phù Dung, Yến Tiểu Lục, Lý Đại Chủy, Lữ Tú Tài mấy người, nhất thời lấy thế như Tật Phong, nhanh như thiểm điện tốc độ, chụp vào nước sốt đùi gà mấy người này, tự nhiên là lão bạch tốc độ nhanh nhất. Quách Phù Dung đệ nhị.

Hai người phân biệt cướp được một cái đùi gà.

Mà tiểu bối cùng Yến Tiểu Lục, thì cướp được hai cái cánh con gà.

Còn như Lý Đại Chủy cùng Lữ Tú Tài, bọn họ một người cướp được một cái cổ gà, một cái phao câu gà, trên mặt tràn đầy uể oải.

Đương nhiên, so với bọn hắn càng chán nản, lại là nhìn lấy chỉ còn lại có một bộ kê cái xương Lão Hình . còn Đông Tương Ngọc, lại là một bộ thẹn thùng nhìn lấy Lý Nguyên.

Đám này tiểu nhị, đơn giản là mất mặt vứt xuống nhà bà nội.

"Chúng ta bình thường, kỳ thực ăn vẫn là rất tốt, Đốn Đốn thịt cá, gà quay vịt quay."

Nàng lúng túng đối với Lý Nguyên giải thích một câu.

Khinh bỉ!

Quách Phù Dung, Bạch Triển Đường, tiểu bối, Lữ Tú Tài mấy người, nhất thời đối với Đông Tương Ngọc làm một khinh bỉ thủ thế. 4. 3 chúng ta có Đốn Đốn thịt cá, gà quay vịt quay sao?

Đó là thần tiên mới có thời gian chứ ?

Lý Nguyên giả vờ không có thấy đại gia khinh bỉ đông chưởng quỹ biểu tình, hắn bình tĩnh nói: "Không sao, ăn như vậy cơm mới(chỉ có) hương."

Thấy Lý Nguyên cũng không kiến nghị, Đông Tương Ngọc thở phào đồng thời, đối với Lý Nguyên cũng càng có hảo cảm.

Chỉ cảm thấy người này một thân quý không thể nói, có thể lời nói cử chỉ, lại không chút nào con em thế gia cái loại này cao cao tại thượng, cả vú lấp miệng em khuyết điểm.

Ngoại trừ yêu thổi điểm ngưu bên ngoài, có thể nói hoàn mỹ.

Đáng tiếc, ta trước gặp lão bạch, không phải vậy. . . Không phải vậy cái gì, Đông Tương Ngọc không có không biết xấu hổ tiếp tục nghĩ. Có điểm ngượng ngùng!

Nàng thấy Lý Nguyên giống nhau đồ ăn nếm một tia, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi.