Chương 1581: Lý Đại Chủy khiếp sợ

Chương 1581: Lý Đại Chủy khiếp sợ

Lý Đại Chủy nghe vậy, không đợi Lý Nguyên đánh giá, trước hết nói ra: "Ta trước tiên là nói về một câu, ta trước đây, nhưng là ở Hoàng Hạc lâu làm đại trù. Được rồi, Hoàng Hạc lâu ngươi hẳn biết chứ ? Thành Trường An nổi danh khách sạn lớn, tới cũng đều là đạt quan quý nhân, danh nhân mặc khách. Tốt lắm, ngươi có thể phê bình."

Lý Nguyên cười nói: "Hoàng Hạc lâu ta ngược lại thật ra đi qua mấy lần, ngươi sao đồ ăn, cùng mầm hạc lầu sao, phân biệt nhưng thật ra vô cùng lớn. Ngươi sao đồ ăn, tràn đầy bình thường khí tức."

"Ngươi đi qua Hoàng Hạc lâu ? Thiệt hay giả ?"

Miệng rộng vẻ mặt kinh nghi nhìn lấy Lý Nguyên. Cái này, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Cảm giác muốn xuyên bang a! Lý Nguyên gật đầu nói: "Đi qua, ta bình thường thích vui chơi giải trí, nghe một chút Bình Thư, nhìn đùa giỡn gì gì đó, vì vậy thành Trường An cao thấp nhà hàng, trà lâu Tửu Quán, hầu như đều đi quá. Ta nhớ được, bốn năm trước, Hoàng Hạc lâu có cái ở bếp sau rửa chén bát tạp dịch cùng ngươi dáng dấp ngược lại là thật giống."

ЖВ

Miệng rộng không có kém chút đem cằm cho kinh điệu.

Bốn năm trước, hắn đúng là Hoàng Hạc lâu hậu trù rửa chén bát a! Ta Tào, làm sao trùng hợp như vậy ?

"Rửa chén bát ?"

Quách Phù Dung vẻ mặt cười quái dị nhìn chằm chằm Lý Đại Chủy, giễu giễu nói: "Hắc hắc, ngươi không phải nói ngươi ở đây Hoàng Hạc lâu làm đại trù sao? Cái này rửa chén bát là chuyện gì xảy ra à?"

Lý Đại Chủy con vịt chết mạnh miệng nói: "Người nọ không phải ta, ta đường đường Hoàng Hạc lâu đại trù, làm sao có khả năng rửa chén bát ? Nhất định là Lý công tử nhìn lầm rồi dù sao, trên đời này dáng dấp tương tự người, nhiều đi!"

Lý Nguyên lại nói: "Lúc đó cùng ngươi cùng nhau làm việc vặt, còn có một người tên là mã trác chết người, ngươi còn nhớ được ? Ngươi đi không lâu sau, hắn cũng không ở Hoàng Hạc lâu làm."

"Ta viết!"

Miệng rộng cũng không nhịn được nữa, trực tiếp cả kinh văng tục.

"Đều bốn năm trước chuyện xảy ra ngươi còn nhớ rõ, ngươi trí nhớ này lực cũng quá tốt rồi điểm chứ ?"

Hắn đây coi là sẽ thành bộ dạng thừa nhận chính mình tại Hoàng Hạc lâu rửa chén bát chuyện thật.

"Khinh bỉ!"

Đám người tập thể đối với Lý Đại Chủy dựng thẳng lên hai cây ngón giữa. Miệng rộng chột dạ nói: "Tuy là ta không phải hoàng hạc lầu đại trù, bất quá chỉ bằng ta nhiều năm tham quan hoc tập Hoàng Hạc lâu đại trù xào rau làm bánh ngọt kinh nghiệm, tay nghề của ta, vậy cũng không kém đi đâu. Các ngươi bình thường không phải đều thật thích ăn ta làm đồ ăn sao?"

Quách Phù Dung: "Không phải thích, đó là không có lựa chọn khác. Tiểu bối nhận đồng gật đầu nói: "

"Phàm là hiểu được chọn, ta đã sớm muốn đổi dưới khẩu vị nhi."

Bây giờ vô song còn chưa tới, vì vậy toàn bộ khách sạn, hiện nay cũng liền Lý Đại Chủy một người biết nấu cơm. Tu tương ngọc đạo: "Ta nói ngươi cái này tích hạc lầu đại trù, làm sao lăn qua lộn lại, sẽ xào mấy món ăn, cái này cuối cùng cũng biết nguyên nhân."

Lữ Tú Tài sau đó Gia Cát Lượng nói: "Ta trước đây liền đối với miệng rộng có chút hoài nghi, Hoàng Hạc lâu nếu như vậy nổi danh, xào đi ra đồ ăn, không phải là miệng rộng sao cái mùi này a."

Lý Đại Chủy thấy mọi người đều ghét bỏ hắn, nhất thời bất mãn: "Các ngươi nếu không phải yêu thích ta sao đồ ăn "

Có bản lĩnh về sau chớ ăn."Đông Tương Ngọc trấn an nói: "Không phải "

"Phiền chán ?"

Không phải là không thích, chính là ăn chán ghét, lật qua lật lại liền cái này vài loại đồ ăn, ăn mấy năm, ngươi nói phiền chán không phải Lý Đại Chủy bất đắc dĩ nói: "Khác ta cũng sẽ không a!"

Đám người: Đông Tương Ngọc: "Sẽ không đi học."

Lý Đại Chủy: "Ta ngược lại thật ra muốn học, không ai có thể dạy ta a!"

Đám người: Lý Nguyên một bên chậm rãi ăn uống, một bên nghe chúng nhân cãi nhau. Cảm thấy rất có ý tứ.

Đông Tương Ngọc chịu nhịn tính tình đối với miệng rộng dẫn đạo nói "Không ai giáo, muốn học được chính mình sáng tạo nha. Lý Đại Chủy mê mang nói: "Đồ ăn đơn giản rán, xào, muộn, nấu, hấp cái này vài loại phương pháp, có thể làm sao sáng tạo ?"

В tú tài thuận miệng nói: "Nếu không thể ở gia công phương thức bên trên sáng tạo, liền tại nguyên liệu nấu ăn bên trên sáng tạo thôi."

"Ba ba ba, "

Đông Tương Ngọc: "Chúng ta cùng nhau vì tú tài cơ trí vỗ tay."

"Ba ba ba. . . ."

Đi ra đang ở quá nhanh đóa cố Hình Bộ Đầu cùng Yến Tiểu Lục hai người bên ngoài, mọi người đều tập thể vì Lữ Tú Tài vỗ tay. Liền Lý Nguyên cũng không ngoại lệ.

Trống chưởng, đông chưởng quỹ rồi hướng miệng rộng nói ra: "Ngươi xem, tú tài đã đem sáng tạo phương pháp cho ngươi nghĩ ra được, ngươi có thể không nên nói nữa chính mình sẽ không."

"Nguyên liệu nấu ăn bên trên sáng tạo ?"

Miệng rộng nhất thời vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Ta dường như có ý tưởng, lúc này linh cảm đang đang điên cuồng hướng trong đầu phun trào."

Đông Tương Ngọc cao hứng nói: "Có ý tưởng là tốt rồi, như vậy đi, tối hôm nay, ngươi làm cho ta tám dạng sáng tạo đồ ăn, hai cái rau trộn, bốn cái thức ăn nóng, cộng thêm một cái đồ ngọt, một tô canh đồ ăn."

À

Miệng rộng trợn tròn mắt: "Đây cũng quá gấp rồi chứ ?"

Đông Tương Ngọc nói: "Ngươi không phải linh cảm như suối trào sao? Hiện tại đến buổi tối, còn có mấy cái canh giờ, hoàn toàn vậy là đủ rồi, ta xem trọng ngươi mua sắm."

"Di, cái này không phải của ta lời kịch sao?"

Đang ở ra sức ăn kê cái xương Hình Bộ Đầu, theo bản năng nói một câu.

Lý Nguyên lướt qua mấy món ăn phẩm phía sau, lão bạch liền dẫn hắn lên lầu hai, đi xem khách phòng. Vào phòng, Bạch Triển Đường đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử nhìn căn phòng này có hài lòng không ? Nếu như thiếu cái gì, xin cứ việc phân phó."

Ở bên ngoài, khẳng định so với không lên trong nhà, Lý Nguyên cũng không xoi mói, hắn gật đầu nói!

"Đi, cứ như vậy đi."

Bạch Triển Đường tròng mắt chuyển động, hắn thử dò xét đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi vừa rồi tại sao muốn nói đùa nói ta là Đạo Thánh à?"

Hắn còn là 0 67 lo lắng Lý Nguyên là "Sợi" vì vậy lo lắng.

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi cười nhạt: "Trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng chứ ?"

Bạch Triển Đường thấy Lý Nguyên nói như thế, trong lòng nhất thời lạc~ đạp một cái.

Cái này, cảm giác Lý Nguyên là thật biết hắn chính là Đạo Thánh a!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Chẳng lẽ thân phận của ta, thực sự bộc lộ rồi ?

"Bạch Triển Đường trong lòng hoảng loạn, trên mặt ngược lại là giả vờ trấn định cười nói: Sở ?"

"Lý công tử thật biết nói đùa, ta chính là không rõ ràng, lúc này mới hỏi Lý công tử, Lý công tử làm sao sẽ nói trong lòng ta rõ ràng Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nếu không phải rõ ràng, quên đi."

Bạch Triển Đường lại hỏi: "Lý công tử mới vừa nói, ngươi trước sinh hoạt tại kinh thành ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đối với."

Bạch Triển Đường nhãn châu - xoay động: "Vậy ngươi biết, Lục Phiến Môn tổng bộ ở kinh thành cái kia đường phố ?"

Lý Nguyên

"Ở vào thành nam Thái An đường phố."

Ốc nhật!

Bạch Triển Đường thấy Lý Nguyên chuẩn xác mà nói ra khỏi Lục Phiến Môn tổng bộ vị trí, trong lòng không khỏi càng thêm chấn kinh rồi. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết Lục Phiến Môn tổng bộ chỗ vị trí.

Phải biết rằng, Trường An kinh thành nhưng là thịnh huống chưa bao giờ có, nắm chắc ức km² chi rộng rãi, bên trong đường phố rất nhiều, nếu như không phải cùng Lục Phiến Môn có cùng xuất hiện người, căn bản cũng sẽ không biết Lục Phiến Môn vị trí sở tại..