Chương 1582: Trong thức ăn không có một giọt dầu

Chương 1582: Trong thức ăn không có một giọt dầu

Lý Nguyên có thể biết Lục Phiến Môn sở tại, Bạch Triển Đường rất khó không tin, Lý Nguyên không có quan hệ gì với Lục Phiến Môn. Bạch Triển Đường nhịn xuống kinh hãi, hắn miễn cưỡng lên tinh thần, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu Quách Cự Hiệp uy danh hiển hách, không biết Lý công tử nhận thức Quách Cự Hiệp không phải ?"

Lý Nguyên: "Ngược lại là gặp mấy lần."

Biết Lục Phiến Môn tổng bộ vị trí, còn gặp qua Quách Cự Hiệp, Bạch Triển Đường hiện tại đã trăm phần trăm xác định, Lý Nguyên nhất định là Lục Phiến Môn nhân.

Xong, xong, người này nhất định là sợi, hơn phân nửa là đã biết tin tức của ta, chuyên môn trước tới bắt ta. Bạch Triển Đường trong lòng hoảng loạn không gì sánh được, hắn cũng không kịp hỏi lại Lý Nguyên cái gì, mau rời đi gian phòng.

Rời phòng phía sau, hắn liền vội vã đi tới Đông Tương Ngọc căn phòng, cũng không che giấu nữa trong lòng hoảng sợ cùng hoảng loạn.

"Xong, lần này là thực sự xong, ta khẳng định bị lộ ra, cái kia Lý công tử, tuyệt đối là Lục Phiến Môn sợi, không có sai."

Bạch Triển Đường một bên gặm móng tay, một bên qua lại ở bên trong phòng đi lại, hiện ra phiền táo không ngớt. Đông Tương Ngọc an ủi: "Ngươi cũng không cần nghi thần nghi quỷ, ta cảm thấy Lý công tử không sẽ là sợi, nào có sợi dáng dấp đẹp trai như vậy bức người, quý khí mười phần ?"

Bạch Triển Đường: "Hắn nếu không phải sợi, vậy hắn phía trước tại sao phải nói ta là Đạo Thánh ? Hắn chẳng những biết Lục Phiến Môn tổng bộ vị trí, còn nhận thức Quách Cự Hiệp, cái này chắc chắn sẽ không là vừa khớp."

Đông Tương Ngọc nghi ngờ nói: "Điểm này, ngược lại là có chút nghĩ không thông, nếu như nói vừa khớp, đó cũng quá đúng dịp điểm."

Bạch Triển Đường: "Ngươi xem, ngươi cũng hiểu được không thích hợp đi ?"

Hắn đột nhiên kéo Đông Tương Ngọc hai tay, vẻ mặt thần tình thành thực nói ra: "Tương ngọc, ta phải được ly khai thất hiệp trấn, về sau, ngươi muốn chính mình chiếu cố tốt chính mình, cũng không cần chờ ta, gặp mặt thích hợp nam nhân, ngươi liền gả cho ah. Ta sẽ vẫn muốn ngươi."

Nói tới chỗ này, Bạch Triển Đường ngữ khí, không khỏi trở nên có chút nghẹn ngào.

"Triển Đường " Đông Tương Ngọc tựa hồ bị cảm động, thâm tình hô tên Bạch Triển Đường. Bạch Triển Đường thả ra Đông Tương Ngọc tay, khổ sở nói: "Ngươi cũng không cần tiễn ta, chúng ta xin từ biệt ah."

Đông Tương Ngọc thương tâm giữ lại nói: "Triển Đường, ngươi không cần đi."

Bạch Triển Đường đột nhiên bi thương hát nói: "Ăn là bánh ngô, trong thức ăn không có một giọt dầu. . ."

Một bên hát, hắn còn một bên đi ra ngoài đi, chỉ là, đi được có chút, đặc biệt, vô cùng chậm. Đông Tương Ngọc ánh mắt mang lệ nói: "Triển Đường, không cần đi."

Bạch Triển Đường: "Vì kiếp sau không lại trong ngục giam vượt qua, ta phải muốn đi."

Đột nhiên, hắn ngữ khí chần chờ một chút: "Cái kia, tương ngọc a, ta phải đi, có thể hay không cho ta điểm lộ phí ?"

"Không thể!"

Đông Tương Ngọc không chút suy nghĩ, một ngụm liền cự tuyệt.

Bạch Triển Đường không làm, trên mặt thâm tình cùng khổ sở cũng không thấy, hắn bất mãn nói: "Ta đều muốn đi rồi, ngươi làm sao cũng không cho điểm lộ phí ?"

Đông Tương Ngọc nước mắt trên mặt cũng khô

"Chính là bởi vì ngươi muốn đi rồi, sở dĩ ta không thể cấp ngươi lộ phí, ngươi cũng đi, ngươi như thế nào còn ?"

Bạch Triển Đường che cùng với chính mình trái tim, phó đau đến không muốn sống dáng dấp: "Không nghĩ tới, ngươi là người như vậy, nhiều năm cảm tình, dĩ nhiên so ra kém mấy lượng bạc."

Đông Tương Ngọc bình tĩnh nói: "Cảm tình sẽ thành chất, nhưng bạc sẽ không thay đổi chất."

Bạch Triển Đường: "Đã như vậy, ta đây liền cáo từ, sau này cũng không có!"

Nói, hắn liền muốn ly khai.

Bất quá, Đông Tương Ngọc lại kéo lại Bạch Triển Đường thủ đoạn: "Triển Đường không cần đi."

"Ngươi còn lưu ta xong rồi cái gì ?"

Bạch Triển Đường trong lòng vui vẻ, lại nghiêm mặt, cố ý không nhìn Đông Tương Ngọc. Đông Tương Ngọc: "Chúng ta bây giờ còn chưa có xác định Lý công tử rốt cuộc là có phải hay không Lục Phiến Môn nhân, ngươi cũng không cần mình hù dọa mình có được hay không ? Một phần vạn hắn không phải thì sao ?"

Bạch Triển Đường: "Vậy vạn nhất hắn là đâu? Ta không thể dùng ta tuổi già tự do tới đổ a!"

Đông Tương Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, hắn không phải nói hắn nhận thức Quách Cự Hiệp sao? Chúng ta làm cho tiểu quách đi dò xét một cái hắn, tiểu quách từ nhỏ ở Lục Phiến Môn mở lớn, khẳng định phân rõ Lý công tử có phải hay không sợi."

Bạch Triển Đường nhãn tình sáng lên, điều này cũng đúng cái biện pháp.

Ba

Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, đem bên trong căn phòng bụi rác rưởi, toàn bộ hóa thành hư vô. Đồng thời còn đem bên trong căn phòng sàng đan đệm chăn, toàn bộ đổi thành giường của mình đơn đệm chăn. Người khác ngủ qua, hắn có thể ngủ không có thói quen.

Thay xong sàng đan, hắn lại lấy ra một cái bình hoa, hai đóa còn treo móc bọt nước hoa bách hợp, thả ở bên trong phòng, trang điểm hoàn cảnh.

Sau đó lại lấy ra mấy cái chén trà, thay thế nguyên lai bên trong căn phòng chén trà. Mà hắn mới làm xong đây hết thảy, chỉ nghe thấy một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

"Đông đông đông "

"Mời đến."

Lý Nguyên nói một tiếng.

Cửa phòng mở ra, chỉ thấy Quách Phù Dung dẫn theo một cái ấm trà đi đến.

"Lý công tử, đây là cho ngươi ngâm nước trà mới. Chưởng quỹ nhưng là cố ý phân phó, để cho ta cầm trà tốt nhất cho công tử ngâm nước. . . Di "

Đột nhiên, Quách Phù Dung nhìn lấy cái này quen thuộc lại xa lạ gian phòng, không khỏi hơi nghi hoặc một chút nháy mắt một cái.

"Căn phòng này, làm sao cảm giác biến đến sáng ? Còn có, cái này sàng đan cùng đệm chăn, dường như không phải chúng ta trong điếm đó a ? Còn có cái này bình hoa cũng là, ta nhớ được trong gian phòng đó, dường như không có thả hoa tươi à?"

Lý Nguyên giải thích: "Mấy thứ này đều là của ta, ta không có thói quen ngủ người khác đã dùng qua sàng đan."

Thì ra là thế.

Thật là nghèo chú trọng!

Quách Phù Dung đương nhiên không đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra, mà là cảm thán nói: "Lý công tử thực sự là chú trọng."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi đừng lại trong lòng nói ta nghèo chú trọng là được."

Quách Phù Dung nháy mắt một cái.

Ốc nhật, làm sao cảm giác hắn biết ta ở nhổ nước bọt hắn ? Nhất định là vừa khớp.

Hắn làm sao có khả năng biết ta ý nghĩ trong lòng ? Quách Phù Dung lặng lẽ nói: "Ta làm sao có khả năng nói Lý công tử nghèo chú trọng, Lý công tử cái này một thân, nhìn một cái liền không nghèo."

Quách Phù Dung ân cần cho Lý Nguyên rót một chén trà,

"Lý công tử nếm thử cái này nước trà, cam đoan không phải cách đêm trà."

Lý Nguyên nghe vậy, cạn nếm thử một miếng.

"Cái dạng gì ?"

Quách Phù Dung mong đợi hỏi. Lý Nguyên ăn ngay nói thật: Quách Phù Dung: ". . . ."

Bất quá, nàng cũng biết Lý Nguyên là nói thật, cái này thực sự hoàn toàn không tính là cái gì tốt trà, liền phổ thông rất phổ thông.

"Chúng ta chưởng quỹ quá keo kiệt, không mua nổi quá tốt lá trà, Lý công tử liền đem liền uống đi."

Lý Nguyên gật đầu: "Trà ngon, phổ thông trà, ta đều có thể uống."

Quách Phù Dung tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ta nghe lão bạch nói, ngươi còn nhận thức cha ta quy ?"

Lý Nguyên uống hai hớp trà thủy, gật đầu nói: "Gặp mấy lần.".