Chương 1583: Ta làm sao lại thành lưu manh rồi hả?

Chương 1583: Ta làm sao lại thành lưu manh rồi hả?

Quách Phù Dung biểu tình sửng sốt một chút: "Ta đều chưa nói cha ta là ai, ngươi liền nói nhận thức cha ta, ngươi biết cha ta là ai chăng ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cha ngươi không phải Quách Lập sao?"

Quách Phù Dung vẻ mặt kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết Quách Lập là cha ta ? Lão bạch nói cho ngươi biết sao?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đến không cần hắn nói cho, trên đời này, có rất ít ta không biết."

Quách Phù Dung hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, cười nói: "Chẳng lẽ, ngươi còn có thể bấm ngón tay biết coi bói sao ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Là có thể."

Quách Phù Dung cũng không tin tưởng, nàng cố ý làm khó dễ Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi có thể suy tính ra bản cô nương sáng sớm hôm nay, là mấy giờ rời giường sao? Ta rời giường thời điểm, là chân trái trước xuống đất, vẫn là chân phải trước xuống đất ?"

Lúc nói chuyện, nàng vẻ mặt cười trộm.

Hiển nhiên không chỉ ngắm Lý Nguyên có thể trả lời đi ra. Lý Nguyên thuận miệng nói: "Giờ mẹo một khắc kia giường, ngươi là một cái xoay người, nhảy xuống giường, sở dĩ là hai cái chân đồng thời rơi xuống đất."

Ngày âu!

Quách Phù Dung ngây dại, nàng vốn là chỉ là muốn làm khó dễ một cái Lý Nguyên, phá Lý Nguyên nói mình biết đoán lời nói dối, có thể nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự biết.

Vậy làm sao 747 khả năng ?

Chẳng lẽ hắn thực sự biết suy tính ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Cha ta thân là Thái Ất Kim Tiên cũng không thể suy tính vận mệnh, hắn tại sao có thể ? Hoặc là. . .

Quách Phù Dung đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

"Lưu manh!"

Quách Phù Dung đột nhiên không hề có điềm báo trước đối với Lý Nguyên mắng một câu. Lý Nguyên sửng sốt một chút: "Ta làm sao lại đột nhiên thành lưu manh rồi hả?"

Quách Phù Dung đỏ mặt, trừng mắt Lý Nguyên nói: "Ngươi sáng sớm hôm nay, có phải hay không nhìn lén ta rời giường ?"

Không xong, cũng không biết hắn thấy ta đổi đồ ngủ không có! Nghĩ tới đây, Quách Phù Dung liền tao không được!

Lý Nguyên làm rõ Sở Duyến từ, nhất thời lật cái lườm nguýt. Cái này não mạch kín, hắn chính là không lời chống đỡ.

"Sáng sớm hôm nay, ta đều còn chưa tới cái này thất hiệp trấn, làm sao nhìn lén ngươi rời giường ?"

"Chẳng lẽ ngươi ngày mai muốn nhìn lén ?"

Quách Phù Dung vẻ mặt lo lắng nói.

Ba

Lý Nguyên nhịn không được gõ xuống Quách Phù Dung gõ đầu: "Ngươi đối với vóc người của ngươi quá tự tin!"

Quách Phù Dung bưng cái trán, thở phì phò nói: "Chẳng lẽ bản tiểu thư vóc người rất kém cỏi sao?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Đây không phải là rõ ràng sao?"

. Quách Phù Dung vóc người, thực sự rất kém cỏi.

Nói chính xác hơn, nàng chắc là không có vóc người. Tục xưng cột điện.

Quách Phù Dung: ". . . .?"

Chỉ thấy nàng hít sâu mấy cái, đè nén lửa giận trong lòng, nói với Lý Nguyên: "Ta dạy cho ngươi một cái thành ngữ ah."

Lý Nguyên: "Cái gì thành ngữ ?"

Quách Phù Dung hai tay vũ động, trong miệng nhắc tới: "Sắp xếp -- núi -- ngược lại một hải!"

Nói xong "Hải" chữ, hai tay của nàng nhất thời ở tại Lý Nguyên trên người. Sau đó. . .

Oa

Chỉ thấy Quách Phù Dung "Oa" một tiếng, liền khóc lên.

Nhìn nữa nàng hai cái cánh tay, giống như tung bay theo gió dương liễu giống nhau, vô lực rũ xuống cánh tay của nàng bên trên. Hàng này, Lý Nguyên không có chuyện gì, lại đem nàng cánh tay của mình cho sắp xếp trật khớp.

"Ô ô ô, ta tay!"

Quách Phù Dung một bên oa oa khóc lớn, một bên ai điếu cùng với chính mình cánh tay.

"Ta gãy tay, ngươi bồi ta!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không có đoạn, bất quá là trật khớp mà thôi, tiếp nối thì tốt rồi, người lớn như vậy, một chút chuyện nhỏ, có gì phải khóc ?"

"Ta đau nhức a!"

Quách Phù Dung ủy khuất nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ai bảo ngươi đánh lén ? Chẳng lẽ, đây chính là ngươi trong giang hồ học được Hiệp Nghĩa Tinh Thần ?"

Quách Phù Dung giải thích: "Ta chỉ là chỉ đùa với ngươi, lại không dùng toàn lực. Còn có, ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục ta Hiệp Nghĩa Tinh Thần."

"Có thể vũ nhục ngươi ?"

Lý Nguyên trên dưới quan sát một chút Quách Phù Dung, ngữ khí là lạ nói. Quách Phù Dung thấy thế, muốn dùng hai tay che ở trước người.

Chỉ tiếc, nàng hai tay trật khớp, căn bản không nhúc nhích được rồi. Nàng liền vội vàng giải thích: "Không phải cái này vũ nhục, là cái kia vũ nhục, ngạch, cũng không phải cái kia vũ nhục, là. . ."

Quách Phù Dung đều không biết nên giải thích thế nào.

Lý Nguyên: "Tốt lắm, ngươi không cần giải thích, ta cũng không có hứng thú vũ nhục ngươi."

Quách Phù Dung tức giận nói: "Ngươi đây chính là đối với ta lớn nhất vũ nhục!"

Thân là nữ nhân, một cái tuổi trẻ "Xinh đẹp "  nữ nhân, ngươi thậm chí ngay cả làm nhục hứng thú đều không có, cái này, đây cũng quá vũ nhục người!

Lý Nguyên: ". . ."

"Ta cảm thấy, việc cấp bách, ngươi hãy nhanh lên một chút đi đem cánh tay tiếp nối ah."

Quách Phù Dung kinh ngạc nói: "Ngươi không cho ta tiếp nối sao?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ta để cho ngươi trật khớp, lại cho ngươi tiếp nối, ta ăn no ?"

Quách Phù Dung: "Đại ca, thật sự rất tốt đau nhức a!"

Lý Nguyên: "Kỳ thực, ngươi cái dạng này chạy đi tìm chưởng quỹ, còn có thể báo cái tai nạn lao động, nói không chừng lại có thể giả bộ bệnh trộm cái mười ngày nửa tháng lười."

Quách Phù Dung nghe vậy, không khỏi hai mắt sáng lên: "Ý kiến hay, ta đây liền đi tìm chưởng quỹ, cảm ơn a!"

Nói xong, nàng liền kéo nàng ấy hai cái cởi ngày cụt tay, thật nhanh chạy đi tìm chưởng quỹ. Sau khi rời đi, Quách Phù Dung trong đầu đột nhiên hiện lên vẻ nghi hoặc.

Được rồi, vì sao Lý Nguyên nói ta có thể báo tai nạn lao động ?

Chẳng lẽ, hắn biết ta tới tìm hắn, là bởi vì chưởng quỹ nguyên nhân ? Không thể chứ ?

Hắn thực sự thần như vậy ?

Còn có, hắn tại sao muốn nói ta "Lại" có thể giả bộ bệnh lười biếng ? Chẳng lẽ hắn biết ta trước đây trang bức lười biếng sự tình ?

Quái, quá kỳ quái!

Trong lòng hiện lên ý niệm kỳ quái, Quách Phù Dung đã tới chưởng quỹ gian phòng. Sau khi vào nhà, nàng chỉ ủy khuất khóc lóc kể lể đứng lên: "Minh minh ô, chưởng quỹ, vì giúp ngươi tìm hiểu tình báo, ta tay đều bị đánh gảy, ngươi có thể được vì ta làm chủ a."

Đông Tương Ngọc cùng Bạch Triển Đường thấy Quách Phù Dung hai cái đong đưa theo gió cánh tay, tất cả đều lộ ra kinh ngạc màu sắc. Đông Tương Ngọc tức giận nói: "Cái này có còn hay không vương pháp, hắn làm sao có thể vô duyên vô cớ liền đem tay ngươi cánh tay cắt đứt ?"

Quách Phù Dung: "Cũng không thể trách Lý công tử, là ta đối với hắn dùng bài sơn hải đảo, không thể tưởng, hắn không có chuyện gì, cánh tay của ta lại bị chấn động trật khớp."

Đông Tương Ngọc ngoài ý muốn nói: "Nói như vậy, hắn còn là cao thủ ?"

Bạch Triển Đường nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đến vừa liếc điểm, hắn kinh hoảng thất thố nói: "Xong, hắn nếu là cao thủ, vậy hơn phân nửa chính là Lục Phiến Môn người, xem ra, lần này ta là thực sự được chạy trốn rồi. Tương ngọc, ngươi thực sự không cho điểm lộ phí ?"

Đông Tương Ngọc: "Ngươi đừng hoảng sợ nha, chúng ta trước tiên đem sự tình hỏi rõ. Bạch Triển Đường vội la lên: "

"Sự tình đều đặt ở trước mắt, còn không rõ ràng lắm ?"

Quách Phù Dung bất mãn nói: "Uy uy uy, các ngươi không phát hiện cánh tay của ta còn rơi lấy sao? Có thể hay không trước tiên đem ta cánh tay cho tiếp nối đang nói chuyện ?"

Người nào nha, là ngươi chạy trốn trọng yếu, hay là ta cánh tay trọng yếu ?.