Chương 1584: Đều trò chuyện vào sâu như vậy sao?

Chương 1584: Đều trò chuyện vào sâu như vậy sao?

Đông ngọc thấy tiểu quách tủng kéo cái này bả vai khôi hài dáng vẻ, nhanh chóng đẩy dưới lão bạch: "Nhanh cho tiểu quách đem cánh tay tiếp nối."

Bạch Triển Đường nghe vậy, nhất thời nắm bắt tiểu quách cánh tay, "Ken két" hai cái, liền đem tiểu quách cánh tay nối lại.

Tiểu quách hoạt động hạ thủ cánh tay,

"Hắc hắc, ngược lại là hoàn hảo như lúc ban đầu."

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, nhất thời dừng nụ cười trên mặt, lộ ra vẻ mặt vẻ mặt thống khổ, nói: "Ai~ yêu, đau quá, tiếp thượng vẫn là đau nhức, xem ra mấy ngày này sống, ta nhất định là không có cách nào làm, chưởng quỹ, ta đây nhưng là tai nạn lao động!"

Đông Tương Ngọc bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào làm ngươi liền nghỉ ngơi vài ngày ah."

Ư

Quách Phù Dung ở trong lòng, nhất thời so cái tư thế chiến thắng. Đông Tương Ngọc đối với Quách Phù Dung hỏi "Vừa rồi cho ngươi đi thăm dò thân phận của Lý công tử, ngươi là làm sao thử dò xét ? Vì sao đột nhiên liền động thủ ?"

Quách Phù Dung thuận miệng nói: "Hắn cũng dám ghét bỏ bản cô nương vóc người sai, ta đây cái bạo tính khí, có thể chịu sao, lúc này chính là một cái "

"Bài sơn hải đảo "

"Đánh, kết quả, "

Nàng vẻ mặt bất đắc dĩ nói,

"Kết quả ta cánh tay liền trật khớp."

Đông Tương Ngọc nghe được vẻ mặt mộng bức: "Hắn ghét bỏ ngươi vóc người sai ? Các ngươi mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt, đều trò chuyện vào sâu như vậy sao?"

Quách Phù Dung thấy chưởng quỹ nghĩ sai, liền vội vàng giải thích: "Không phải như ngươi nghĩ, hắn nói hắn biết suy tính, ta không tin, vì vậy liền. . . . ."

Quách Phù Dung đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, đại khái nói một lần.

Đông Tương Ngọc cùng Bạch Triển Đường sau khi nghe xong, đều hiện ra vô cùng kinh ngạc.

"Thiệt hay giả, người này còn có thể suy tính quá khứ tương lai ?"

Đông Tương Ngọc hoài nghi nói.

"Sẽ không lại là một cái Bạch Mi chứ ?"

Bạch Triển Đường hồ nghi nói.

Bạch Mi, là đã từng tới Đồng Phúc Khách Sạn một cái coi bói lừa đảo. Quách Phù Dung: "Thiệt hay giả ngược lại là không cách nào xác định, ngược lại, người này cố gắng thần."

Đông Tương Ngọc nghĩ đến cái gì, sắc mặt vui vẻ: "Chẳng lẽ, Triển Đường thân phận của Đạo Thánh, cũng là hắn tính ra ? Sở dĩ, hắn hẳn không phải là Lục Phiến Môn nhân ? Bạch Triển Đường có chút không tin, nói: "

"Hắn liếc lấy ta một cái là có thể tính ra thân phận của ta ? Ta xem hắn tế bì nộn nhục, sẽ không có lợi hại như vậy chứ ?"

Đông Tương Ngọc: "Ngươi cũng tế bì nộn nhục, còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy lợi hại ?"

Bạch Triển Đường nghe vậy, nhất thời liêu lại khuôn mặt mái tóc, nói: "Ta hy vọng ngươi có thể thiếu quan tâm điểm bề ngoài của ta, quan tâm kỹ càng dưới ta nội hàm."

Đông Tương Ngọc: "Về sau lại Lý công tử ở, ta liền không quan tâm ngươi bề ngoài."

Bạch Triển Đường: ". . . ."

Hắn bưng trái tim, nói: "Thật là có tân nhân, quên người cũ!"

Đông Tương Ngọc an ủi: "Triển Đường yên tâm, ta sẽ không đã quên ngươi."

Quách Phù Dung run run người ở trên nổi da gà, nói: "Các ngươi có thể hay không đừng ở trước mặt ta đả tình mạ tiếu, vẫn là nói chánh sự đi "

Đông Tương Ngọc nghiêm sắc mặt, nói: "Đối với, nói chính sự, chúng ta có thể thăm dò một cái hắn, cũng biết hắn là giống như Bạch Mi lừa đảo, vẫn là thật là có bản lãnh."

Bạch Triển Đường: "Làm sao thăm dò ?"

Đông Tương Ngọc: "Cái này còn không đơn giản sao? Tùy tiện tìm mấy chuyện, làm cho hắn tính một chút chẳng phải sẽ biết a! Được rồi "

Nàng nghĩ đến cái gì, đối với Quách Phù Dung hỏi "Tiểu quách, ngươi tìm hiểu rõ ràng sao? Hắn có phải thật vậy hay không nhận thức cha ngươi ? Còn có biết hay không Lục Phiến Môn những người khác ?"

Quách Phù Dung nháy mắt một cái, cái kia, dường như, chuyện này nàng quên hỏi. Đông Tương Ngọc vừa thấy Quách Phù Dung biểu tình, liền hiểu.

Nàng không khỏi đỡ cùng với chính mình cái trán, không lời nói: "Đều là một đám thành hư việc nhiều hơn là thành công thùng cơm, trẫm, mệt mỏi quá!"

Buổi chiều.

Lý Nguyên ly khai khách sạn, đi xem Tây Lương sông, cũng đi nhìn tả gia trang cùng mười tám dặm cửa hàng, cuối cùng còn đi bạch mã Thư Viện đi dạo một chút.

Cái này một lần, ngược lại là không có dâu cả nhi, tiểu cô nương vây xem hắn.

Bởi vì buổi sáng sự tình, những thứ này dâu cả nhi, tiểu cô nương lúc này đều ở đây trong nhà tiếp thu gia pháp đâu. Kỳ thực, cái này mấy nơi, cũng không có gì đặc biệt.

Chính là thông thường phố phường trấn nhỏ, tràn đầy yên hỏa khí tức. Bất quá, Lý Nguyên vẫn như cũ thấy nồng nhiệt nhi.

Giống như là ở du chơi đùa những thứ kia danh sơn đại xuyên giống nhau.

Từ bạch mã Thư Viện trở lại thời điểm, vừa lúc gặp phải Mạc Tiểu Bối tan học.

Mạc Tiểu Bối đang muốn cùng khâu hiểu đông chờ(các loại) đồng học, đi Tây Lương bờ sông đê bá bên trên xếp tượng đất nhi. Nàng xem thấy Lý Nguyên, không khỏi cao hứng hô: "Lý đại ca, làm sao ngươi tới chúng ta Thư Viện rồi hả?"

Mà chu vi Mạc Tiểu Bối đồng học, nhìn lấy Lý Nguyên, tất cả đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

. . . .

Có mấy cái tính cách nghịch ngợm hướng ngoại, càng là nhỏ giọng kêu lên: "Oa, bảnh trai!"

"Thật là đẹp trai a!"

"Tiểu bối, nhanh giới thiệu cho chúng ta một cái."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Bây giờ học sinh tiểu học, thật là thành thục quá sớm rồi! Lý Nguyên đối với tiểu bối hồi đáp: "Ta đi khắp nơi đi."

Mạc Tiểu Bối đối với Lý Nguyên mời: "Chúng ta muốn đi xếp tượng đất nhi, Lý đại ca có muốn cùng đi hay không chơi đùa ?"

Lý Nguyên sảng khoái nói: "Tốt!"

Mạc Tiểu Bối ngây ra một lúc, nàng vốn là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Lý Nguyên vậy mà lại thực sự bằng lòng theo chân bọn họ những thứ này tiểu thí hài cùng đi chơi xếp tượng đất nhi.

Cái này, xem ra Lý đại ca cũng là tính trẻ con chưa ngủ a!

Thấy Lý Nguyên muốn đi chơi đùa, còn lại những người bạn nhỏ cũng thật cao hứng.

Mọi người cùng nhau cao hứng bừng bừng hướng Tây Lương sông đi tới.

Đi tới Tây Lương bờ sông, mọi người nhất thời ném túi sách, bắt đầu phấn ở bờ sông trừ bùn, chuẩn bị xếp tượng đất nhi 0- Lý Nguyên cũng đem chiết phiến thu vào, đi đào một đống bùn, cùng Mạc Tiểu Bối đám người chơi thành một đoàn, hoàn toàn không có cái giá. . .

Mười mấy đồng học ở giữa, phải kể tới Mạc Tiểu Bối tượng đất nhi bóp hữu mô hữu dạng, nhìn lấy giống như có chuyện như vậy. Còn lại đồng học, liền có chút tạm được.

Vì vậy Mạc Tiểu Bối đưa tới một đám đồng học, ánh mắt hâm mộ. Mạc Tiểu Bối cũng hưởng thụ đồng học ánh mắt sùng bái.

Bất quá, khi mọi người thấy Lý Nguyên bóp tượng đất nhi phía sau, lại tất cả đều sợ hô lên.

"Oa tắc, đây không phải là Mạc Tiểu Bối sao? Đây cũng quá giống như!"

Khâu tiểu đông kinh thanh kêu lên. Mạc Tiểu Bối thấy Lý Nguyên trong tay tượng đất, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Lý Nguyên bóp cái này tượng đất, cùng nàng vô cùng tưởng tượng, không phải, không phải phi thường tưởng tượng, quả thực giống nhau như đúc. Bất kể là y phục, vẫn là tóc, hoặc là khuôn mặt, thậm chí nghịch ngợm thần thái, giống như là khắc lại giống nhau.

"Lý đại ca, ngươi bóp cũng quá tốt rồi chứ ?"

Mạc Tiểu Bối tràn ngập sùng bái nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên cũng không khiêm tốn, nói: "Còn được, trước đây ở trong nhà, thường thường bóp chơi đùa."

"Ngươi cũng thích bóp tượng đất à?"

Mạc Tiểu Bối hưng phấn nói. Lý Nguyên:.