Chương 1585: Tê cay vẩy cá

Chương 1585: Tê cay vẩy cá

Mạc Tiểu Bối: "Ta chỉ thích bóp tượng đất, còn có tu luyện võ công, đáng tiếc, chị dâu đều không thích ta học những thứ này. Nàng nói bóp tượng đất, không làm việc đàng hoàng, luyện võ công đả đả sát sát, dễ dàng kết thành hận thù."

Lý Nguyên: "Học pháp thuật, cũng không hoàn toàn là đả đả sát sát. Còn có, thích một loại sự vật, còn phải kiên trì mới được. Không đúng vậy là ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới."

Mạc Tiểu Bối vẻ mặt phiền não nói: "Ta cũng muốn kiên trì a, bất quá chị dâu không cho ta cơ hội, cả ngày cũng biết để cho ta lưng chút không hiểu nổi thi từ ca phú, Tứ Thư Ngũ Kinh."

Lý Nguyên: "Chỉ cần ngươi chăm chú cùng ngươi chị dâu nói, nàng biết nghe suy nghĩ của ngươi, điều kiện tiên quyết là, ngươi thật có thể kiên trì, ăn trong đó khổ, không phải vậy, nàng chỉ coi ngươi là tiểu hài tử tâm tính, đương nhiên sẽ không chăm chú đối đãi suy nghĩ của ngươi."

Mạc Tiểu Bối thở dài, nói: "Ai~ ngươi là không hiểu chị dâu ta, nàng người này ngoan cố rất, căn bản là không có cách câu thông."

Lý Nguyên cười nhạt: "Kỳ thực chị dâu ngươi người này, vẫn đủ giảng đạo lý."

Mạc Tiểu Bối lắc đầu nói: "Ngươi mới(chỉ có) tiếp xúc nàng vài ngày ? Ngươi đừng bị nàng bề ngoài cho lừa gạt."

Mạc Tiểu Bối do dự một chút, nàng có chút ngượng ngùng đối với Lý Nguyên hỏi "Lý đại ca, ngươi có thể đưa cái này tượng đất đưa cho ta sao? Ta rất thích nàng."

Lý Nguyên ngược lại cũng sảng khoái, hắn trực tiếp đem tượng đất nhét vào Mạc Tiểu Bối trong tay, nói: "Cho ngươi."

Mạc Tiểu Bối nghe vậy, không khỏi cao hứng nhảy dựng lên: "Lý đại ca thật sự là quá tốt."

Chạng vạng, sắc trời đã hơi phai mờ đi.

Chỉ sót lại một chút dư huy của mặt trời lặn còn treo ở chân trời. Đông Tương Ngọc lo lắng đứng ở ngoài khách sạn.

"Cái này Mạc Tiểu Bối chết ở đâu rồi ? Làm sao trễ như thế vẫn chưa trở lại ? Thật là muốn gấp chết người!"

Quách Phù Dung một bên cắn hạt dưa, một bên an ủi: "Chưởng quỹ yên tâm đi, tiểu Bacon định ở nơi nào chơi đùa đi, sẽ không xảy ra chuyện."

Đông Tương Ngọc vẫn là vẻ mặt lo lắng: "Vậy làm sao có thể khiến người ta yên tâm à? Cái này tiểu bối, thật là một chút cũng không khiến người ta bớt lo. Còn có Triển Đường cũng là, làm cho hắn đi Thư Viện tìm hiểu tin tức, đi lâu như vậy cũng sẽ không tới, hắn cũng không cảm thấy ngại thổi khinh công của mình đệ nhị. Lữ Tú Tài nói: "

"Muốn không chúng ta báo quan chứ ?"

"Báo quan ?"

Đông Tương Ngọc thanh âm đều mềm nhũn,

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy tiểu bối bị người buôn lậu bắt đi ?"

Nói, thân thể của nàng liền có chút mềm, không thể không vịn tường vách tường mới có thể đứng ổn. Lữ Tú Tài thấy chưởng quỹ sợ đến mặt không còn chút máu bộ dạng, bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ nói là báo quan, cũng không nói tiểu bối bị người buôn lậu bắt đi."

Đúng lúc này, chỉ thấy lão bạch vội vã chạy rồi đã trở về.

Đông Tương Ngọc thấy lão bạch, nhất thời tựa như tìm được rồi chủ kiến giống nhau, lại làm lại khôi phục khí lực. Nàng vội vàng hướng lão bạch hỏi "Lão bạch, làm sao rồi, Thư Viện nói như thế nào ?"

Bạch Triển Đường nói: "Thư Viện nói bọn họ đã sớm tan học, tiểu Bergen vốn không có ở lại trong thư viện."

Đông Tương Ngọc nghe vậy, nhất thời khóc lên: "Vậy phải làm sao bây giờ ? Tiểu bối cũng sẽ không trong thư viện, chẳng lẽ nàng thực sự bị người buôn lậu bắt đi ? Đáng giận này bọn buôn người, vì sao không phải bắt người khác, muốn bắt tiểu bối ? Đưa ta tiểu bối!"

Quách Phù Dung ăn hạt dưa, nói: "Chưởng quỹ lời này nói không đúng, khiến người ta buôn lậu bắt người khác cũng không được à? Người khác phụ mẫu không nóng nảy a! !"

Đông Tương Ngọc muốn man đạo: "Ta bất kể, ta liền muốn ta tiểu bối, các ngươi nhanh lên một chút đi đem nàng tìm trở về."

Đám người thấy chưởng quỹ dáng vẻ lo lắng, không có biện pháp, đang chuẩn bị phân công nhau đi tìm.

Bất quá, đúng lúc này, bọn họ đột nhiên thấy tiểu bối bật bật nhảy nhảy cùng Lý Nguyên cùng xuất hiện ở giao lộ. Đông Tương Ngọc thấy tiểu bối, nhanh chóng chạy tới, ôm tiểu bối quan tâm hỏi: "Tiểu bối, ngươi đã chạy đi đâu ? Làm sao tan học lâu như vậy cũng không trở về ?"

Mạc Tiểu Bối: "Ta tan học cùng đồng học nhóm chơi đùa đi. . ."

Nghe Mạc Tiểu Bối phải đi chơi, Đông Tương Ngọc không khỏi rất là hỏa quang, nàng đưa tay phải đánh Mạc Tiểu Bối rắm cổ. Mạc Tiểu Bối sợ đến một cái giật mình, nhanh chóng núp ở Lý Nguyên phía sau.

"Lý đại ca cứu ta."

Lý Nguyên nhất thời ngăn cản muốn bắt lại tiểu bối Đông Tương Ngọc. Đông Tương Ngọc thấy đánh không tiểu bối, nhất thời đối với tiểu bối quở trách: "Ngươi biết chúng ta có bao nhiêu lo lắng sao? Còn tưởng rằng ngươi rơi trong sông, bị người buôn lậu lừa chạy, đều kém chút báo quan, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên chạy đi chơi."

Mạc Tiểu Bối bất dĩ vi nhiên lẩm bẩm: "Ta và nhiều như vậy đồng học cùng một chỗ, lại nói Lý đại ca cũng ở, có thể xảy ra chuyện gì ?"

Đông Tương Ngọc ngoài ý muốn nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Ngươi và tiểu bối cùng một chỗ ?"

Lý Nguyên gật gật đầu nói: "Ta đi bạch mã Thư Viện chơi, vừa lúc gặp mặt tiểu bối tan học, liền cùng nàng đi Tây Lương sông ngắt tượng đất nhi. . ."

Đông Tương Ngọc miệng sừng kéo ra, nàng nhổ nước bọt nói: "Người lớn như thế, như thế nào còn cùng tiểu hài nhi chơi được đến một khối ?"

Mạc Tiểu Bối nói: "Lý đại ca bóp tượng đất nhi khá tốt "

Nàng nhất thời cầm trong tay tượng đất vươn ra, cho chị dâu xem, đắc ý nói: "Ngươi xem, đây là Lý đại ca bóp, thật đẹp ah."

Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, Bạch Triển Đường thấy cùng Mạc Tiểu Bối một cái khuôn đúc đi ra tượng đất nhi, dồn dập kinh ngạc không phải

"Đây cũng quá giống như thật!"

"Nhất định chính là một cái bản mini tiểu bối nha."

"Cái này nếu là ở tây phương, nhất định chính là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật!"

Đông Tương Ngọc cũng hiểu được tiểu bối trong tay tượng đất nhi bóp không sai, bất quá,

"Không phải là một tượng đất nhi sao? Không thể ăn, không thể uống, bóp cho dù tốt thì có ích lợi gì ? Không có tiền đồ."

Nàng đối với tiểu bối thuyết giáo đạo: "Tiểu bối, đi học cho giỏi mới là chính đồ, ngươi nếu như đi học cho giỏi, tương lai nói không chừng còn có cơ hội ở nữ hoàng bên người làm một gã nữ quan, đây mới thật sự là làm rạng rỡ tổ tông."

Tiểu bối lại gương mặt sốt ruột: "Ta không phải thích đọc sách. Mỗi ngày gọi ta làm rạng rỡ tổ tông, vì sao chính ngươi không đi làm rạng rỡ tổ tông ?"

Ngươi

Đông Tương Ngọc 2.4 nhất thời bị tiểu bối đỗi được nói không ra lời. Nếu bị được nói không ra lời

"Ta xem ngươi là muốn tìm đánh!"

Nói, nàng đưa tay lại muốn đánh tiểu bối.

Bất quá tiểu bối cơ linh, tránh sau lưng Lý Nguyên, Đông Tương Ngọc căn bản đánh không. Tiểu bối một bên tránh né, còn một bên nói với Lý Nguyên: "Ngươi xem, ta nói chị dâu ta người này không cách nào câu thông chứ ?"

Lý Nguyên cười một tiếng.

Hắn kéo Đông Tương Ngọc, nói: "Có chuyện hảo hảo nói, đánh là không giải quyết được vấn đề."

Kỳ thực, Đông Tương Ngọc cũng không nỡ đánh tiểu bối, nàng thấy Lý Nguyên giữ nàng lại, cũng liền thuận sườn núi đi xuống bò. Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Đại Chủy vẻ mặt hưng phấn từ đại sảnh đi ra: "Nguyên lai các ngươi đều ở chỗ này a, ta tám cái sáng tạo đồ ăn đã toàn bộ làm xong, mau tới thưởng thức thưởng thức, thuận tiện cho chút ý kiến.".