Chương 1586: Đại sư -- Lý Nguyên

Chương 1586: Đại sư -- Lý Nguyên

Vừa nghe ăn cơm, đám người đều rất hưng phấn.

Đặc biệt là, đây là miệng rộng sáng tạo đồ ăn. Trong mắt mọi người không khỏi tràn đầy chờ mong.

"Ăn cơm lạc~!"

Tiểu Quách Đệ một cái tiếng hoan hô kêu lên, mau mau xông vào bên trong khách sạn. Bạch Triển Đường tốc độ nhanh nhất, so với tiểu quách còn nhanh hơn ngồi ở chỗ ngồi: "Ai nha má ơi, cuối cùng cũng dọn cơm, đều nhanh đói bụng đến phải ngực dán đến lưng."

Lữ Tú Tài: "Cuối cùng cũng có thể cải thiện một cái khẩu vị. Chờ mong ing! Đông Tương Ngọc đối với Lý Nguyên hô: "

"Lý công tử, tiểu bối, đều tiến đến ăn cơm chiều ah, nếm thử miệng rộng sáng tạo món ăn mới hệ như thế nào. Tiểu bối nói: "Ta và Lý đại ca đã ăn rồi, ăn rất phong phú yêu. Cuối cùng tương ngọc vẻ mặt ngoài ý muốn: "

"Các ngươi ăn rồi, ở nơi nào ăn ?"

Tiểu bối: "Liền tại Tây Lương bờ sông, dương chưởng quỹ mở nhà hàng."

Lý Nguyên thuận tiện giải thích: "Bởi vì ở bên ngoài ăn cơm, sở dĩ trở lại mới có hơi muộn. Đông Tương Ngọc có chút bất mãn nói: "

"Chúng ta từ 23 mình chính là mở tiệm cơm, như thế nào còn đi nhà khác nhà hàng ăn ? Đây không phải là lãng phí tiền sao?"

Mạc Tiểu Bối giải thích: "Lý đại ca nói, khách sạn chúng ta tối nay đồ ăn chỉ sợ không thể ăn, vì để tránh cho đói bụng, sở dĩ liền tại bên ngoài ăn."

Đông Tương Ngọc vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Không thể ăn ? Làm sao sẽ không thể ăn à? Coi như Lý Đại Chủy tay nghề kém đi nữa, nhưng vẫn là có thể cửa vào chứ ?"

Đột nhiên, Đông Tương Ngọc trong lòng hơi động, nàng nhớ tới tiểu quách nói Lý Nguyên dường như có thể suy tính quá khứ tương lai. Chẳng lẽ, việc này chính là Lý Nguyên thôi tính ra ?

Cũng không biết hắn đến cùng suy tính được có đúng hay không ?

Mang theo nghi hoặc, Đông Tương Ngọc cùng Lý Nguyên, tiểu bối đi vào đại sảnh.

Chỉ thấy ở giữa tấm kia du mộc trên bàn cơm, đã cất xong tám cái chén dĩa.

Chỉ là, mỗi cái chén dĩa bên trên, đều đang đắp che, khiến người ta nhìn không thấy chén dĩa trung là cái gì đồ ăn.

Quách Phù Dung, lão bạch, Lữ Tú Tài đã ngồi ở chỗ ngồi, trong tay riêng phần mình cầm một đôi đũa, nhãn thần tràn đầy chờ mong.

Gặp người đều đến đông đủ, Quách Phù Dung nhất thời dùng rõ ràng âm điệu, tuyên bố: "Đồng Phúc Khách Sạn lần thứ nhất phẩm đồ ăn đại hội, chính thức bắt đầu."

Lý Đại Chủy hưng phấn nói: "Hắc hắc hắc, phẩm lai đại hội, còn có chút tâm tình xao động đâu!"

Đông Tương Ngọc: "Ta đều sắp đói bụng đến phải ngực dán đến lưng, nhanh lên một chút giới thiệu một chút món ăn mới hệ ah."

Lý Đại Chủy cũng không khoe khoang mê hoặc, lập tức giới thiệu: "Đạo thứ nhất, là một đạo rau trộn "

Nói, hắn nhất thời yết khai che.

Đông Tương Ngọc nhìn lấy trong mâm, hồng lạp mấy, ngu sao mà không lưu thu Đông Đông, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì Đông Đông ? Nôn, "

Nàng có chút nhớ nhung thổ.

"Làm sao còn có một cỗ mùi tanh ?"

"Lý Đại Chủy nghe vậy, nhất thời cười rồi ?"

"Hắc hắc, chưởng quỹ dĩ nhiên không biết, xem ra món ăn này xem như là thành công, đủ mới mẻ."

Đông Tương Ngọc cầm chiếc đũa, có chút không dám dưới đũa: "Mới mẻ ngược lại thật mới mẻ, bất quá, đây rốt cuộc là cái gì đồ ăn ?"

Lý Đại Chủy công bố nói: "Tê cay vẩy cá."

Phác thông!

Đông Tương Ngọc trực tiếp ngã quỵ trên bàn.

"Vẩy cá, còn tê cay ? Điều này có thể ăn không ?"

Lý Đại Chủy không phục nói: "Làm sao không thể ăn ? Ta nếm quá, trong cay mang tiên, tiên trung mang ngọt, trong ngọt mang khổ, khổ trung lại mang một ít tinh, tuyệt đối khiến người ta muốn ngừng mà không được, muốn không ngươi nếm thử, muốn tế tế phẩm, mới có thể phẩm đưa ra trung mùi vị."

Đông Tương Ngọc dùng chiếc đũa gắp một mảnh vẩy cá, nghe nghe, chỉ cảm thấy mùi cá quá nặng. Không ngừng nôn khan.

Nàng nôn khan một hồi, cuối cùng vẫn không dám dưới miệng.

"Ai~ đừng lo lắng a, tất cả mọi người cùng đi nếm một chút."

Lý Đại Chủy nhiệt tình đối với đám người hô. Mọi người một mạch lắc đầu.

Đại gia lại không ngốc, ai dám lấy thân thử độc ? Đông Tương Ngọc nói: "Trước không vội phẩm, đem sở hữu đồ ăn đều giới thiệu đang từ từ phẩm."

"Đạo thứ hai đâu? Là cái gì ?"

Lý Đại Chủy lúc này mới bỏ qua đám người, nhất thời yết khai cái thứ hai cái mâm che: "Đương đương đương, rượu cất cây cải củ da."

Đông Tương Ngọc vẻ mặt mờ mịt: "Cây cải củ da ? Còn rượu cất ?"

Chẳng lẽ, thật vẫn làm cho Lý Nguyên cho tính được rồi, tối hôm nay đồ ăn cũng không thể ăn ? Bất quá, không nên ah.

Tổng cộng có tám đạo đồ ăn đâu, không có khả năng đều giống như tê cay vẩy cá cùng tửu lượng cây cải củ da như thế kỳ lạ, đều không thể ăn được ? Luôn luôn một hai đạo có thể ăn!

Lý Nguyên khẳng định không thể coi là chuẩn như vậy.

"Hạ một đạo."

Đông Tương Ngọc đè lại hỏa khí nói rằng.

Vì vậy, Lý Đại Chủy lần lượt yết khai hắn sáng tạo món ngon. Phân biệt có: Thịt kho tàu Bàn Đại Hải, bơ tạc tiểu hoàng qua, cacbon nướng lợn mẹ đề, nước rửa chén hấp cá hoa vàng, nước rửa chén trứng hoa canh. Cuối cùng một cái đồ ngọt, đường phèn ruột già.

Nhìn trên bàn cái này tám dạng sáng tạo đồ ăn.

Đông Tương Ngọc là trực tiếp đỡ cùng với chính mình cái trán, không nói ngưng nghẹn: "Ngạch thần a, những thứ này đều là chút gì quỷ ? Dĩ nhiên thật không có giống nhau có thể ăn."

Trong lòng nàng, đối với Lý Nguyên suy tính năng lực, rốt cuộc có chút nửa ngờ nửa tin.

Chẳng lẽ, cái này thật đúng là là một vị có thể bấm ngón tay biết coi bói kỳ nhân ? Cuối cùng, miệng rộng làm những thức ăn này, không có có một cái người nguyện ý ăn.

"Cái kia, chúng ta tối nay ăn cái gì ? Cái bụng thật là đói a!"

Quách Phù Dung sờ cùng với chính mình cái bụng, vẻ mặt thống khổ.

"Miệng rộng, ngươi còn là cho chúng ta làm lại làm mấy món ăn ah!"

Lão bạch đối với Lý Đại Chủy cầu khẩn nói.

Lý Đại Chủy thấy mọi người đều không thích hắn sáng tạo đồ ăn, trong lòng cũng không vui 0 30 ý, hắn bất mãn nói: "Ta bình thường sao đồ ăn, các ngươi ghét bỏ ăn ngán, ta đây thật vất vả sang tân mấy cái độc nhất vô nhị món ngon, các ngươi lại cũng không muốn ăn. Không muốn ăn kéo xuống, ngày hôm nay ta còn không làm!"

Thấy lớn miệng muốn bãi công, mọi người nhất thời bi thương một lần.

Mạc Tiểu Bối nhìn lấy đầy bàn sáng tạo đồ ăn, kêu rên đám người, không khỏi cảm khái nói: "Vẫn là Lý đại ca có dự kiến trước, đã sớm đoán được miệng rộng ca ca không làm được sáng tạo đồ ăn, sở dĩ mang ta ở bên ngoài ăn cơm tối, không phải vậy, tối nay ta phải giống như các ngươi đói bụng!"

Nàng nhìn cái bụng oa oa kêu mấy người, nhãn thần tràn đầy nhìn có chút hả hê.

Nghe Mạc Tiểu Bối lời nói, Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, lão bạch thế mới biết Lý Nguyên cùng tiểu bối ở bên ngoài ăn rồi. Quách Phù Dung kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, nói: "Ngươi dĩ nhiên đã sớm biết Lý Đại Chủy không làm được sáng tạo đồ ăn ? Đây là ngươi thôi tính ra sao?"

Lý Nguyên gật đầu.

"Ngươi thực sự biết suy tính ?"

Lão bạch vẫn là vẻ mặt hoài nghi nói. Lý Nguyên cười nhạt nói: "Biết ức điểm."

Lão bạch con ngươi chuyển động, đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi có thể cho ta suy tính một cái, ta lúc nào có thể phát tài sao? Tương lai có thể hay không lấy được một thê một thiếp, còn có một tòa nhà lớn ?"

Lý Nguyên nhìn lão bạch liếc mắt, nói:.