Chương 1587: Miệng rộng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn

Chương 1587: Miệng rộng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn

Lão bạch nghe vậy, nhất thời tức giận đến giơ chân: "Ngươi cái này căn bản không chuẩn, ta làm sao có khả năng phát không được tiền ? Ngươi khẳng định tính sai rồi."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi nha, là một thê quản nghiêm, tương lai tồn chút tiền riêng đều muốn lén lút, vì vậy cuộc đời này đã định trước cùng tiền tài hữu duyên vô phận. Cùng thiếp liền cùng vô duyên."

Đám người nghe vậy, không khỏi tập thể nhìn về phía du tương ngọc cảm giác, lại tựa như bình, Lý Nguyên coi là theo sách a!

Lấy chưởng quỹ tính cách, tương lai nàng cùng giả trắng sau khi kết hôn, xác thực sẽ không cho lão bạch quá nhiều tiền tiêu vặt. Hơn nữa, lão bạch trước đây trộm đồ đạc, sau đó cũng còn đi trở về, xác thực cùng tiền tài hữu duyên vô phận . còn thiếp, tu tương ngọc nơi nào sẽ làm cho lão bạch cưới vợ bé ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên thật vẫn biết suy tính ?

Lữ Tú Tài, Quách Phù Dung, Lý Đại Chủy nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời tràn đầy nóng bỏng. Bạch Triển Đường lại hay là không tin.

"Ta, đường đường nam nhi bảy thước, cốt thép thẳng nam một cái, đã định trước cả đời phóng đãng không chịu gò bó yêu tự do, thừa hành là đồng hành Sở Lưu Hương hành vi chuẩn tắc, vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân, tại sao có thể là thê quản nghiêm ? Quá bất hợp lí, căn bản không chuẩn."

Lý Nguyên nhún vai, nói: "Không cho phép liền tính, ngươi coi như nghe vui một chút là được."

"Vốn là không cho phép, ngươi giống như Bạch Mi, liền là một tên lường gạt."

Bạch Triển Đường còn là không thoải mái Lý Nguyên nói hắn đời này phát không được tiền.

Bất quá, không đợi hắn tiếp tục nhổ nước bọt, chỉ thấy Lữ Tú Tài liền đẩy ra hắn, nhanh chóng nhào tới Lý Nguyên trước mặt, không kịp chờ đợi hỏi "Đại sư, ngươi có thể hay không cho ta suy tính một cái, ta lúc nào có thể thi đậu công danh à?"

Lão bạch: Cái này Lữ Tú Tài, không nghe thấy lời nói của ta sao? Đây chính là một lừa đảo.

Hắn như thế nào còn tìm Lý Nguyên đoán mệnh à? Còn gọi hắn đại sư, đại sư có thể trở lên như thế tế bì nộn nhục sao? Lý Nguyên nhìn Lữ Tú Tài liếc mắt, nói: "Ngươi được ở thành gia sau đó, mới có thể lập nghiệp. 11 "

Xương tú tài hưng phấn nói: "Đại sư ý tứ nói, đời ta có thể lấy được vợ ? Đồng thời còn cuối cùng có thể thi đậu công danh ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể!"

"Các ngươi nghe thấy được sao? Có thể lấy bên trên vợ, ta có thể thi đậu công danh, ta có thể thi đậu công danh!"

Lữ Tú Tài kích động đến lệ rơi đầy mặt.

Thiếu chút nữa thì muốn bắt hương cho liệt tổ liệt tông báo cáo tin tức này.

Quách Phù Dung lại từng thanh kích động Lữ Tú Tài đẩy ra, ngồi ở Lý Nguyên trước mặt.

"Lý công tử, ngươi cho ta tính một chút, ta lúc nào mới có thể trở thành một đời đại hiệp."

Lý Nguyên: "Cái kia, ngươi không thành được đại hiệp."

"Vì sao ? Ta làm sao lại không thành được đại hiệp rồi hả?"

Quách Phù Dung không phục nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: . .

"Hiệp Chi Đại Giả, giữ mình trong sạch, vì nước vì dân, ngươi cảm thấy, bằng ngươi nửa đời trước biểu hiện, làm được điểm ấy sao?"

"Khẳng định "

Quách Phù Dung nháy mắt một cái

"Hẳn là, "

Giọng nói của nàng lại yếu một chút.

"Có lẽ, có thể, làm được chứ ?"

Giữ mình trong sạch nàng có thể làm được, nhưng vì nước vì dân nha, nàng thật vẫn không dám hướng chính mình thiếp vàng. Đám người thấy Quách Phù Dung chột dạ ngữ khí, nhất thời hướng về phía Quách Phù Dung làm một khinh bỉ biểu tình.

Quách Phù Dung cái này tính cách của người, đại gia rõ ràng, nội tâm phi thường khát vọng trên giang hồ khoái ý ân cừu, đáy lòng cũng rất hiền lành, chỉ bất quá, nàng công tác ba phút nhiệt độ, còn ăn không được khổ, tính cách dễ dàng bị làm tức giận mà táo bạo, thật gặp phải chút đột phát sự tình cũng rất nhát gan, cách đại hiệp, xác thực kém xa.

Lý Đại Chủy lúc này cũng tới đến rồi Lý Nguyên trước mặt, hắn vẻ mặt xấu hổ đối với Lý Nguyên hỏi "Cái kia, Lý công tử, không biết, ta lúc nào có thể gặp phải ý trung nhân của ta à?"

Vượng

Đám người nghe Lý Đại Chủy vấn đề, không khỏi tập thể ồn ào. Quách Phù Dung cười nói: "Không nghĩ tới, miệng rộng cũng tư xuân!"

Đông Tương Ngọc: "Ngươi nếu như nghĩ cưới vợ, quay đầu ta đi tìm đông nhai bà mối, để cho nàng nói với ngươi một mối hôn sự."

Lý Đại Chủy bị đám người pha trò, hiện ra phi thường thẹn thùng.

Hắn đỏ mặt nói: "Nhìn lấy các ngươi một ngày có đôi có cặp, ân cần hỏi han, ta đương nhiên cũng hâm mộ."

Bạch Triển Đường đối với miệng rộng hỏi "Ngươi cho mọi người nói một chút, ngươi thích gì loại hình nữ sinh ? Chúng ta cũng tốt cho ngươi lưu ý. Lý Đại Chủy "

"Yêu cầu của ta cũng không cao. Bất quá có một chút, da của nàng được trắng, ta thích trắng một chút nữ sinh, nhất chẳng khác nào tuyết. Còn có, nàng vóc người thật tốt, cái này dạng tương lai con của chúng ta cũng sẽ không chịu đói tiền.. . . ."

"Còn có ?"

Đám người tập thể không nói. Cái này Lý Đại Chủy, xem ra là hoàn toàn không có tự biết mình a liền phía trước hai cái điều kiện này, hắn đời này, liền đã định trước chỉ có thể làm cái độc thân chó. Lý Đại Chủy tiếp tục nói ra: "Lúc này mới cái nào cùng cái nào đâu, phía sau yêu cầu còn nhiều hơn rất, ngoại trừ da trắng mạo mỹ bên ngoài, nàng còn phải có bằng cấp, có nội hàm, thị lực không thể thấp hơn 5. 0, chòm sao không thể là Thiên Xứng Tọa, ta cùng với Thiên Xứng Tọa không hợp, đương nhiên, ôn nhu, hiền lành, thiện lương, hiếu kính phụ mẫu, tôn kính phu quân, đây nhất định là yêu cầu cơ bản, nếu là có một điểm không có đạt được, đều không được. . . ."

Quách Phù Dung trực tiếp cắt dứt miệng rộng kể rõ, nàng không lời nói: "Ngươi vấn đề này, không cần tìm Lý Nguyên suy tính, ta là có thể cho tính ra, ngươi cả đời này, đã định trước chỉ có thể làm cả đời độc thân cẩu."

Đông Tương Ngọc cảm khái nói: "Điều kiện này cũng quá bất hợp lý. Có điều kiện này nữ sinh, coi như là gả vào hoàng thất đều dư dả, còn có thể coi trọng ngươi một cái giới tử ?"

Lý Đại Chủy không phục nói: "Nữ sinh có thể đối với nam sinh đề yêu cầu, nam sinh liền không thể cùng nữ sinh đề yêu cầu rồi hả? Lại nói đầu bếp làm sao vậy ? Đầu bếp liền không xứng sở hữu lý tưởng bầu bạn rồi hả?"

"Ba ba ba, "

Lão bạch cùng Lữ Tú Tài nghe vậy, không kiềm hãm được hơi lớn miệng gồ lên bàn tay tới.

"Miệng rộng nói xong thật tốt quá! Quả thực nói ra chúng ta lòng của nam nhân tiếng."

"Dựa vào cái gì nữ sinh có thể yêu cầu nam có xe có phòng, cao phú soái, nam sinh liền không thể yêu cầu nữ sinh là bạch phú mỹ à? Miệng rộng thực sự là chúng ta tấm gương."

.

Quách Phù Dung một bên nắm bắt đốt ngón tay, vừa hướng Lữ Tú Tài cười lạnh nói: "Làm sao, đây cũng là lý tưởng của ngươi hình ? Da trắng mạo mỹ, đại trưởng lui, ngực tấn công, mông phòng thủ ?"

Mấy dạng này, dường như đều cùng với nàng không phù hợp!

Lữ Tú Tài một cái giật mình, nhanh chóng lấy lòng nói: "Lý tưởng của ta hình, chính là Phù muội, ta chỉ là bội phục miệng rộng truy cầu bản tâm dũng khí, Phù muội không nên hiểu lầm "

Quách Phù Dung hài lòng nói: "Cái này còn tạm được!"

B tú tài nhất thời lau mồ hôi lạnh, hạnh tránh được một kiếp! Miệng rộng không để ý tới mọi người cười nhạo, tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi cảm thấy, ta có thể gặp phải ý trung nhân của ta sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Có thể gặp được đến khổ."

Lý Đại Chủy nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi:.