Chương 1588: Vừa thấy huệ Lan lầm chung thân

Chương 1588: Vừa thấy huệ Lan lầm chung thân

Quách Phù Dung kinh ngạc nói: "Không thể nào ? Liền miệng rộng điều kiện này, hắn cũng có thể gặp phải hắn cái điều kiện kia ý trung nhân ?"

Đông Tương Ngọc: "Cái này có điểm thái quá ah!"

Lão bạch: "Quả thực thái quá không còn giới hạn!"

Lữ Tú Tài: "Có thể miệng rộng cái ý này người trong là một người mù ah!"

Đi

Miệng rộng bất mãn đẩy dưới nhãn tú tài,

"Ý trung nhân của ngươi mới là người mù."

Ừm

Quách Phù Dung nhất thời không có hảo ý hướng về phía miệng rộng nắm bắt búng tay.

Miệng rộng: Hắn nhất thời hoành không đứng dậy. Khiếp khiếp nói: "Đại tỷ, ta sai rồi. Ta kỳ thực nói ta là người mù."

Quách Phù Dung đắc ý nói: "Cái này còn tạm được."

Đùa giỡn một trận, tất cả mọi người vẫn là dồn dập nhìn Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể giải thích một chút. Lý Nguyên thấy mọi người ánh mắt, bình tĩnh giải thích: "Liền mấy ngày nay, miệng rộng là có thể gặp phải ý trung nhân của hắn, chỉ bất quá, đoạn này duyên phận, đã định trước rơi hoa có ý định lưu Thủy Vô Tình, vừa thấy huệ Lan lầm chung thân."

Ngạch

Quách Phù Dung đột nhiên phản ứng lại

"Cũng đúng, miệng rộng thích bạch phú mỹ, bạch phú mỹ khẳng định chướng mắt miệng rộng."

Đông Tương Ngọc gật đầu nói: "Nghĩ như vậy tới, có thể nói hợp 670 tình hợp lý."

Lão bạch: "Quá hợp tình hợp lý."

Lý Đại Chủy hoài nghi nói: "Không thể ah, dĩ nhiên không thích ta ? Ta đây dựa vào cái gì càng ưa thích nàng, người ta yêu, khẳng định cũng phải yêu thích ta mới được. Nàng khẳng định không phải ý trung nhân của ta, ngươi tính sai rồi!"

Lý Nguyên cũng không biện giải, thản nhiên nói: "Không tin, ngươi coi như nghe vui một chút."

"Cái kia "

Lữ Tú o vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Vừa thấy huệ Lan lầm chung thân, huệ Lan là có ý gì ? Chẳng lẽ là miệng rộng tâm ý nữ sinh tên sao ?"

Lý Nguyên gật đầu.

"Thiệt hay giả ?"

Lão bạch chắt lưỡi nói: "Ngươi ngay cả tên của đối phương cũng có thể coi là đi ra ? Đây cũng quá đem tỉ mỉ kéo căng đi ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bất quá suy tính tên mà thôi, đây không phải là cơ bản thao tác sao? Có cái gì ngạc nhiên."

Lão bạch nghe vậy, nhất thời không còn gì để nói.

Đây cũng quá trang bức.

Hanh, chờ(các loại) hai ngày, miệng rộng tâm ý nữ tử chưa từng xuất hiện, hoặc là không gọi huệ Lan, xem ta như thế nào đánh ngươi khuôn mặt!

. . . . .

Từ nay về sau hai ngày, Lý Đại Chủy công tác đều có vẻ hơi mất hồn mất vía. Trong lòng hắn luôn là nghĩ lấy Lý Nguyên nói với hắn ý người sự tình.

Lý Nguyên nói ý trung nhân của ta lập tức gân phải xuất hiện, cũng không biết có phải hay không là thực sự nhưng hắn còn nói, ý trung nhân mặc dù sẽ xuất hiện, nhưng cũng không vừa ý ta, vậy làm sao làm ? Có thể không phải người yêu thích ta, ta vì cái gì phải thích nàng a mà lão bạch hai ngày này cũng rất nhảy.

. . . Hắn vừa được không, liền cười nhạo nói Lý Nguyên suy tính không cho phép, miệng rộng ý trung nhân căn bản không có xuất hiện. Nói Lý Nguyên cùng Bạch Mi là cùng một loại người.

Đối mặt lão bạch nghi vấn, Lý Nguyên chỉ là cười nhạt, cũng không có giải thích nhiều bất quá, Lý Nguyên không giải thích, lại làm cho đại gia nghĩ lầm, Lý Nguyên thực sự sẽ không suy tính, chuyện lúc trước, đều là hắn mù nói bậy.

Đây cũng là làm cho Lữ Tú Tài trong lòng tốt một trận thất lạc.

Bởi vì nếu như Lý Nguyên suy tính không cho phép, liền ý nghĩa hắn tương lai không nhất định thi được công danh.

. . . .

Đợi đến ngày thứ ba nhanh đến buổi trưa, Lý Đại Chủy đang từ trù phòng bưng thức ăn đi ra. Đột nhiên, hắn nghe một cái giọng nữ dễ nghe, từ trước cửa truyền đến.

"Chúng ta muốn ở trọ, còn có gian phòng sao?"

Chẳng biết tại sao, Lý Đại Chủy cảm thấy cái thanh âm này rất êm tai, chủ nhân của cái thanh âm này, nhất định rất đẹp chứ ? Hắn theo bản năng hướng trước cửa nhìn lại.

Chỉ thấy một vị người xuyên hồng sắc áo đỏ thẫm, da trắng mạo mỹ, khí khái anh hùng hừng hực cô gái trẻ tuổi, bên hông khoác hai thanh song đao tư thế hiên ngang đứng ở cửa.

Ở cô gái trẻ tuổi phía sau, còn theo một cái rưỡi Bách Lão đầu.

Lão đầu này nhìn lấy dáng dấp không nhỏ, bất quá, tinh khí thần lại mười phần, hiện ra khổng vũ hữu lực, không chút nào hiển lộ giả hình thái lão đầu trong tay dẫn theo một ngụm trọng rương lớn, không chút nào cũng không hiện ra cật lực.

Lý Đại Chủy thấy cái này hồng y nữ tử, nhãn thần thoáng cái liền ngây dại, bên tai dường như có âm nhạc vang lên: Vừa vặn vừa, từ ở Đồng Phúc Khách Sạn gặp phải ngươi, giống như là xuân phong thổi vào trong lòng ta, ta muốn nhẹ nhàng nói cho ngươi biết không muốn đem ta quên. . . . .

Qua một lúc lâu, miệng rộng lúc này mới phục hồi tinh thần lại hắn nhất thời che chính mình phanh tim đập, nói: Má ơi, đây không phải là trong lòng ta ý trung nhân hình tượng sao? Khiến người ta tim đập thình thịch, nhãn thần lại cũng dung không xuống cái khác.

Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên thực sự gặp ý trung nhân, Lý Nguyên coi là quá chuẩn.

Bất quá, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên nói ta cùng với ý trung nhân hữu duyên vô phận cũng là sự thật ? Ngàn vạn lần không nên a ta nhất định phải đối nàng ân cần, nhiệt tình, dùng thật lòng, để cho nàng nghĩa vô phản cố thích ta. Lý Đại Chủy nhất thời cho mình cổ động đến.

Hắn đã nghĩ xong liếm cẩu 28 Thức!

Lấy toàn phương vị không góc chết phương thức, quỳ liếm vị này làm cho hắn tim đập thình thịch Nữ Thần, làm cho Nữ Thần đối với hắn muốn ngừng mà không được vốn là, là lão bạch đang ở bắt chuyện hai vị này tìm nơi ngủ trọ khách hàng.

Lý Đại Chủy lại ngay cả vội vàng chủ động xẹt tới, đem giả trắng đẩy ra, sau đó ngao tình đối với tên kia hồng y nữ tử hỏi "Hai vị ở trọ ? Nhanh mời vào bên trong, ta tới giúp các ngươi xuống dòng lễ chứ ?"

Cái kia nửa Bách Lão đầu, thấy có người hỗ trợ xuống dòng lễ, vội vã cầm trong tay rương gỗ để dưới đất, đối với miệng rộng nói

"Tiểu nhị, cái rương này ngươi tới nói ah."

Miệng rộng nhanh đi nói, nhưng mà, hắn nói một chút, dĩ nhiên không có nói di chuyển. Điều này làm cho miệng rộng hiện ra rất không có ý tứ.

Vốn là nghĩ tại người đẹp trước mặt hiến xum xoe, kết quả lại trở thành xấu mặt. Cái này, có điểm ra quân bất lợi a!

Thấy lớn miệng mang không nổi cái rương, cái kia hồng y nữ tử cười nói: "Cái này cái rương rất trầm, người thường mang không nổi. Vẫn là chính chúng ta tới mang ah."

Cái này, nếu như ta nói ta mang không nổi, ta đây không phải là trong miệng nàng nói người thường sao? Như vậy sao được ?

Miệng rộng đánh sưng mặt sung mãn mập mạp nói: "Cái kia, ta có thể đi, ta cũng là luyện qua, vừa rồi chỉ là không có để ý."

"Là sao, ngươi cũng tu luyện qua ?"

Hồng y nữ tử ngoài ý muốn nhìn lấy miệng rộng.

Miệng rộng chỉ cảm giác mình quá hạnh phúc, mỹ nữ dĩ nhiên nói chuyện với ta, còn ôn nhu như vậy. Nàng thật là một chút cái giá cũng không có a!

Miệng rộng một bên say sưa, một bên khoác lác nói: "Ta đương nhiên luyện qua. Cái gì Hàng Long mười bàn tay, đánh miêu Côn Pháp, đều có liên quan đến."

Đánh miêu Côn Pháp Dương Tuệ Lan nghe không hiểu, bất quá, Hàng Long Thập Bát Chưởng nàng ngược lại là như sấm bên tai. Đây chính là trên giang hồ, đại danh đỉnh đỉnh nam phái bang chủ Cái bang, Kiều Phong tuyệt kỹ thành danh a.

Nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này kỳ mạo xấu xí, thậm chí có điểm xấu xí nam tử, lại vẫn tu luyện qua bực này tuyệt thế bí pháp.

Chẳng lẽ, hắn chính là người của cái bang ? Dáng vẻ đã có điểm giống.

Miệng rộng.