Chương 1589: Lý tiền bối so với lão thiên gia còn lớn hơn!

Chương 1589: Lý tiền bối so với lão thiên gia còn lớn hơn!

Cũng may, miệng rộng cũng không biết, Dương Tuệ Lan trong lòng cảm thấy hắn giống như một cái ăn mày. Hắn sợ chính mình nói bị làm lộ, vội vàng hướng Dương Tuệ Lan hô: "Các ngươi lên trước lầu, ta sau đó liền đem các ngươi hành lễ đưa ra."

Dương Tuệ Lan gật đầu nói: "Tốt, ngươi nhanh lên một chút đem cái rương đưa ra. Một "

.

"Khẳng định."

Miệng rộng miệng đầy đáp ứng nói.

Chờ(các loại) hồng y nữ tử cùng lão đầu biến mất ở cửa thang lầu phía sau, miệng rộng vội vàng hướng lão bạch nhỏ giọng hô: "Lão bạch, giang hồ cứu cấp, giúp một tay, giúp ta đem cái này cái rương đưa lên."

Lão bạch vừa rồi một mực tại thờ ơ lạnh nhạt xem miệng rộng khoác lác, hắn vẻ mặt nghi ngờ nhìn lấy miệng rộng, nói: "Miệng rộng, ngươi không tật xấu ah, ngươi một cái đầu bếp, làm sao đoạt khởi ta chạy đường hoạt kiền ? Chẳng lẽ "

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt không khỏi đại biến,

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ nhân cơ hội đoạt bát ăn cơm của ta ? Miệng rộng, không nghĩ tới ngươi như thế âm hiểm! Không được, ngươi được đem việc này nói rõ ràng, không phải vậy không để yên cho ngươi."

Lý Đại Chủy vẻ mặt không nói: "Ta đầu bếp làm rất tốt, ai muốn đoạt ngươi chén cơm ? Lão bạch ngươi đây cũng quá biết liên tưởng ah!"

Lão bạch hỏi "Ngươi không tính cướp ta bát ăn cơm, vậy tại sao phải chủ động cướp ta việc làm ?"

Lý Đại Chủy mi bay lượn sắc đạo: "Ta đây không phải kích động sao!"

"Ngươi kích động cái gì ?"

Lão bạch vẻ mặt khó hiểu. Lý Đại Chủy chỉ trên lầu, kích động nói: "Vừa rồi cô gái kia, ngươi không phát hiện à? Gặp phải ý trung nhân của ta, ta đương nhiên kích động."

Xoạch

Lão bạch nghe vậy, nhất thời cả kinh nới rộng ra miệng ba. Ý trung nhân ?

Miệng rộng thực sự gặp ?

Lý Nguyên đoán chắc ?

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Hắn nhịn xuống kinh hãi, vội vàng hướng miệng rộng hỏi "Ngươi lúc này mới đệ một lần cùng nàng gặp mặt, ngươi làm sao lại nói nàng là ngươi ý trung nhân ? Ngươi đây cũng quá tùy tiện chứ ?"

Dừng lại, hắn lại nói: "Hơn nữa, ta cảm thấy, nàng cũng không phù hợp ngươi nói những thứ kia điều kiện a! Nàng da dẻ căn bản không như tuyết trắng, còn có, mới(chỉ có) đệ một lần gặp mặt, ngươi ngay cả nàng tên gọi là gì đều không biết, làm sao sẽ biết nàng hiền lương thục đức, hiếu thuận phụ mẫu, tôn kính phu quân rồi hả? Nguyên tắc của ngươi đâu?"

Cuối cùng, Bạch Triển Đường ngữ trọng tâm trường nói: "Miệng rộng, ý trung nhân sự tình, ngươi cũng không thể qua loa quyết định a, nhất định phải kiên trì nguyên tắc của mình!"

Cũng không thể làm cho Lý Nguyên thắng a!

Không phải vậy, ta không phải đã thành khí quản lửa rồi sao ? Như vậy sao được!

Lão bạch ở trong lòng thầm nhủ.

Miệng rộng cảm khái nói nói: "Có vài người, không cần nhận thức lâu lắm, chỉ cần liếc mắt nhìn, ta liền biết, nàng là cái kia có thể theo ta làm bạn cả đời, tướng mạo tư thủ, đến già đầu bạc ý trung nhân . còn phía trước nguyên tắc, vì nàng, ta nguyện ý buông tha tất cả nguyên tắc, đây chính là yêu!"

Lão bạch thấy lớn miệng nhãn thần sáng lên dáng vẻ, chán ghét đồng thời, trong lòng cũng chấn kinh đến không được. Xem ra, miệng rộng thật vẫn bị cái kia nữ khách hàng cho mê hoặc.

Cái này quá bất thường đi ?

Liền liếc mắt đã bị mê hoặc ?

Được rồi, cũng không biết cái kia nữ nhân tên là không phải gọi huệ Lan ? Nếu như nàng không gọi huệ Lan, như vậy Lý Nguyên cũng không tính sai rồi.

Lão thiên gia xin nhờ, giúp một tay, nàng có thể ngàn vạn lần chớ gọi huệ Lan a! Bạch Triển Đường ở trong lòng cầu khẩn.

Ngọc Đế: Ngươi nhờ vả ta cũng vô dụng thôi, Lý tiền bối so với lão thiên gia còn lớn hơn!

"Lão bạch, đừng lo lắng a "

Lý Đại Chủy đối với ngẩn người Bạch Triển Đường thúc giục: "Nếu như là hảo huynh đệ, đã giúp ta đem cái rương này tăng lên, ngươi cũng không thể để cho ta lưu ý người trong trước mặt mất mặt a!"

Bạch Triển Đường biết chủy đạo: "Ngươi là ôm lấy mặt mũi, ta đây có chỗ tốt gì ?"

Lý Đại Chủy thảo hảo cười nói: "Ta hai ai cùng ai ? Chúng ta không phải hảo huynh đệ sao? Bang hảo huynh đệ một cái bang, còn muốn chỗ tốt gì ? Quá khách khí."

Bạch Triển Đường liếc mắt, nói: "Thân huynh đệ còn rõ ràng tính sổ đâu, huống chi chúng ta còn không phải là thân huynh đệ."

Lý Đại Chủy: "Buổi tối đó ta cho ngươi nấu một chén bữa ăn khuya ? Bên trong cùng ngươi ổ hai cái trứng gà."

"Ta muốn ba cái trứng gà."

Bạch Triển Đường nói.

Lý đại miệng vội vã đáp ứng nói: "Thành giao."

Tựa hồ sợ lão bạch đổi ý giống nhau.

Dù sao cũng của người phúc ta, Lý Đại Chủy cũng không đau lòng.

"Ta đây đã giúp huynh đệ một bả."

Bạch Triển Đường cũng sảng khoái đáp ứng nói.

Kỳ thực, Bạch Triển Đường cũng muốn biết, cái kia nữ khách hàng rốt cuộc là có phải hay không gọi huệ Lan, vì vậy, hắn chuẩn bị ngồi lấy tiễn cái rương cơ hội, đi lên lầu tìm hiểu một cái.

Bạch Triển Đường cầm cái rương, nói một chút, kinh ngạc nói ra: "Má của ta ơi, cái này cái rương thật đúng là trầm, xem ra hai người kia không là người bình thường a."

.

Lý Đại Chủy đắc ý nói: "Vợ ta, đương nhiên không là người bình thường."

"Nhân gia lúc nào thành vợ ngươi rồi hả?"

Bạch Triển Đường lật cái lườm nguýt. Lý Đại Chủy tự tin nói: "Chuyện sớm hay muộn."

Bạch Triển Đường nói: "Lý Nguyên có thể nói, ngươi cùng ngươi ý trung nhân, không đùa. Hơn nữa, chỉ bằng cái này nặng như vạn tấn cái rương, ngươi muốn cho nàng cho ngươi làm vợ, hy vọng xa vời đến cơ hồ không có."

Lý Đại Chủy không tin tà đạo: "Chỉ cần liếm cẩu làm khá, không sợ Nữ Thần liếm không đến! Lý Nguyên cũng không phải thần, hắn không có khả năng nói cái gì chính là cái đó chứ ?"

"Ha hả!"

Thấy Lý Đại Chủy một bộ liếm chó dáng dấp, lão bạch chỉ có thể báo một trong cười nhạt. Liếm cẩu, liếm cẩu, cuối cùng hai bàn tay trắng!

. . . . .

Mấy phút sau, Bạch Triển Đường suy nghĩ xuất thần từ lầu hai bên trên đi xuống. Sắc mặt hiện ra đặc biệt mộng bức.

Hắn tìm hiểu rõ ràng, cô gái kia, gọi Dương Tuệ Lan. Tên thật vẫn có "Huệ Lan" hai chữ.

Ý vị này, Lý Nguyên coi là không sai chút nào.

Má của ta ơi, đây cũng quá hắn sao thần ah!

Lý Nguyên tu vi, cũng không cao à?

Ta một đầu ngón tay, là có thể đánh ngã một trăm cái người như hắn, hắn làm sao có khả năng thật có thể suy tính quá khứ tương lai ?

Thật là kỳ quái!

Đông Tương Ngọc lúc này đang ở bắt chuyện khách quen, nàng xem thấy lão bạch, nhất thời tả oán nói: "Lão bạch, ngươi vừa rồi tại đi đâu rồi, khách nhân cũng không chiêu hô, còn có miệng rộng đâu? Cũng không ở trù phòng thấy hắn, khách nhân vẫn chờ hắn xào rau đâu?"

Lão bạch nghĩ lấy Lý Nguyên sự tình, không trả lời Đông Tương Ngọc lời nói.

Đông Tương Ngọc lão Bạch Hồn không thủ xá bộ dạng, nhất thời ở lão bạch trước mặt phất tay một cái, nói: "Lão bạch, ngươi làm sao vậy ? Làm sao giống như mất hồn giống nhau ?"

Lão bạch cảm khái nói: "Ta phát hiện, Lý Nguyên người công tử kia ca, còn thật có chút không bình thường."

"Ngươi mới phát hiện à?"

Đông Tương Ngọc ung dung cười nói.

"Làm sao, ngươi sớm liền phát hiện sao?"

Bạch Triển Đường kinh ngạc nói. Chẳng lẽ tương ngọc nhãn quang so với ta còn tốt ?

Đông Tương Ngọc nói: "Ngày đầu tiên thấy Lý Nguyên, thấy hắn tướng mạo, ta liền biết hắn không bình thường, thử hỏi, trên đời này, có thể tìm ra mấy cái lớn lên giống hắn như thế ngọc thụ lâm phong, hoàn mỹ không một tì vết nam nhân ? Ngược lại ta đã lớn như vậy, là một lần cũng không gặp mặt bói.".