Chương 1590: Ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi

Chương 1590: Ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi

Lão bạch kéo ra sừng, nói: "Ta không phải nói hắn tướng mạo, ta là nói hắn suy tính năng lực ?"

Đông Tương Ngọc kinh ngạc nói: "Suy tính năng lực ? Ngươi không phải nói hắn là cái thứ hai Bạch Mi, không tin hắn biết cái gì suy tính năng lực sao?"

Lão viết: "Trước đây không tin, có thể ngươi biết không ? Vừa rồi, miệng rộng thấy một vị nữ khách hàng, hắn dĩ nhiên nói đối phương chính là ý trung nhân của hắn, mà cái này cái trúng ý tên của người, thật vẫn có huệ Lan hai chữ, đây cũng không phải là trắng vai cái loại này mặt hàng có thể làm được!"

"Thiệt hay giả ? Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đoán chắc ?"

Đông Tương Ngọc cũng rất kinh ngạc. Kiểm tra trắng tức giận nói: "Đương nhiên là sự thật. Ta làm sao có khả năng bang Lý Nguyên dối trá ?"

Đông Tương Ngọc vỗ xuống trán của mình, phản ứng kịp nói: "Ngạch, cũng đúng."

Từ Lý Nguyên tới phía sau, lão bạch xem Lý Nguyên liền có chút không hợp nhau.

Trước đây, lão bạch là thất hiệp trấn trấn cỏ, thất hiệp trấn đệ nhất tiểu bạch kiểm. Mà Lý Nguyên tới phía sau, lão bạch liền thực sự biến thành một cọng cỏ.

Đệ nhất ca đẹp trai danh tiếng, không huyền niệm chút nào rơi vào Lý Nguyên trên đầu. Kiểm tra Bạch Tâm trung tự nhiên cảm giác khó chịu nhi.

Vì vậy, trong lòng hắn luôn là muốn đem Lý Nguyên làm hạ thấp đi, tự nhiên không có khả năng bang Lý Nguyên dối trá. Đông Tương Ngọc cảm thán nói: "Xem ra, cái này Lý Nguyên, còn thật có chút thần. Ta hẳn là tìm hắn tính một chút nhân duyên!"

Giả viết: ". . . ."

Đều có ta, như thế nào còn tìm người tính nhân duyên ?

Đây không phải là điển hình ăn trong chén, nhìn lấy trong nồi sao?

Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Nguyên cầm một cái chiết phiến, vẻ mặt nhàn nhã từ bên ngoài đã trở về. Đông Tương Ngọc thấy thế, nhất thời hô: "Lý công tử, hôm nay ngươi lại đi nơi nào du ngoạn ?"

Lý Nguyên hắng giọng nói: "Mười tám dặm cửa hàng không phải có cái quán trà có nói Bình Thư sao? Ta đi nghe xong dưới."

"Nói xong như thế nào ?"

Đông Tương Ngọc hỏi.

Lý Nguyên: "Nói xong còn được, chính là cố sự có điểm già rồi."

Bạch Triển Đường tiếp lời nói: "Mười tám dặm cửa hàng thuyết thư trà lâu ta quen thuộc, nơi đó thuyết thư tiên sinh, chỉ biết nói Tam Quốc cùng Tùy Đường Diễn Nghĩa, xác thực quá già rồi, ta đều nghe giảng."

Nói, hắn nhất thời kẻ bắt chước cái kia vị thuyết thư tiên sinh, tới một đoạn: "Hảo hảo một cái uy phong lẫm lẫm Lữ Bố, chỉ thấy đầu hắn mang Tam Xoa buộc tóc Tử Kim quan, thể treo Tây Xuyên gấm đỏ bách hoa bào. . . . ."

Khoan hãy nói, bắt chước giống như đúc.

Chỉ là, Đông Tương Ngọc đối với thuyết thư không ưa, nàng không để ý đến lão bạch, mà là kích động nói với Lý Nguyên: "Lý công tử, ngươi biết không ? Ngươi coi là thật là chuẩn, nghe nói miệng rộng thật vẫn gặp ý trung nhân của hắn, cũng nhãn người nọ thật vẫn gọi huệ Lan, ngươi thật là quá thần!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chuyện trong dự liệu."

Lão bạch thấy tương ngọc xem Lý Nguyên ánh mắt sùng bái, trong lòng rất cảm giác khó chịu nhi, phải biết rằng, trước đây tương ngọc chỉ biết dùng loại ánh mắt này nhìn hắn.

Đông Tương Ngọc thần tình, đột nhiên biến đến xấu hổ đứng lên: "Cái kia, Lý Nguyên, ngươi có thể không thể theo ta tính một chút nhân duyên à? Ngươi không biết, lớn tuổi chưa kết hôn nữ thanh niên khổ a!"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Ngươi là chưa kết hôn nữ thanh niên sao? Ngươi không phải trung niên quả phụ sao?"

Phác thông!

Đông chưởng quỹ thân thể mềm nhũn, kém chút ngã trên mặt đất: "Ngạch thần a, ngươi đây cũng biết ?"

"Ha ha ha "

Bên cạnh tiểu quách nghe được mấy người nói chuyện, nhất thời không khỏi ôm bụng phá lên cười: "Người nào đó trang bị đại cô nương thất bại lạc~!"

Đông chưởng quỹ: ". . . Buổi trưa."

Đã đến tiệm cơm nhi.

Nhưng mà, đám người đã đói bụng được oa oa kêu, lại không được ăn cơm.

Bởi vì, miệng rộng tưởng niệm huệ Lan, nghĩ đến căn bản không có tâm tư làm cơm. Liền đến đây dùng cơm thực khách, cũng chỉ có thể để cho hắn ly khai.

Cái này nhưng làm đông chưởng quỹ gấp đến độ không được. Cũng đều là tiền a!

Nàng vội vã đi tới miệng rộng cùng Lữ Tú Tài ở gian phòng, hướng về phía miệng rộng chính là một trận quở trách: "Miệng rộng, ngươi thật sự là quá không ra gì. Này cũng đẩy xuống vài sóng khách, ngươi biết tổn thất bao lớn sao? Ngươi đến cùng muốn thế nào mới có thể xào rau ?"

Đám người cũng đều cùng nhau theo đông chưởng quỹ đi tới miệng rộng gian phòng, Lý Nguyên cũng đồng dạng ở. Bạch Triển Đường nói: "Tổn thất mấy đợt khách nhân đến lúc đó việc nhỏ, mấu chốt là, chúng ta đói a!"

"Nương, ta đói!"

Tiểu bối nhất thời hóa thân hí tinh, một bộ đói bụng vài ngày Tiểu Đồng công phu dáng dấp. Thậm chí, nàng còn dùng tay chỉ lau điểm nước bọt ở khóe mắt.

"Ngươi xem ? Tiểu bối vẫn còn ở thân thể cao lớn đâu, nếu như đem nàng đói bụng lắm, tương lai trưởng không cao, trở thành Chu Nho làm sao bây giờ ?"

Quách Phù Dung một bộ đau lòng nhức óc bộ dạng. . .

Miệng rộng lúc này đang ôm mép giường cột gỗ tử, một bộ mất hồn mất vía dáng dấp. Đối mặt mọi người quở trách, hắn vô tình nói: "Lúc này, ta đầy trong đầu đều là huệ Lan, căn bản không tâm tư công tác, các ngươi nếu muốn ta xào rau cũng được, các ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, để cho ta đuổi tới huệ Lan, đến lúc đó, các ngươi muốn ăn cái gì, ta liền cho các ngươi làm cái gì."

Lữ Tú Tài nói: "Xem ra miệng rộng đây là muốn đem chúng ta tất cả đều chết đói a! Nhân gia Dương Tuệ Lan, làm sao có khả năng để ý ngươi nha!"

Miệng rộng không phục nói: "Làm sao lại chướng mắt ta ? Tốt xấu ta cũng là chúng ta Lý gia câu Cửu Đại con một mấy đời, hơn nữa ta cô phụ vẫn là lâu tri huyện đâu, điệu thấp, điệu thấp a, chớ cùng ta khắp nơi ra bên ngoài truyền!"

Đám người: "."

Bạch Triển Đường cho Lý Đại Chủy phân tích nói: "Miệng rộng ngươi xem, nhân gia Dương Tuệ Lan dáng dấp không nói dung mạo như thiên tiên, nhưng là rất có tư sắc chứ ? Nhưng lại biết võ công võ công còn không thấp. Nhìn nhìn lại ngươi, ngươi ngoại trừ có một thân thịt béo bên ngoài, còn có cái gì ? Ngươi có cái gì xứng đôi người ta ?"

Lý Đại Chủy kích động nói: "Chỉ bằng ta một lời si tình, ta có thể vì nàng đi tìm chết. Đông Tương Ngọc: "

"Vậy ngươi đi chết, ta xem ngươi có thể không thể thực sự làm được si tình như vậy."

Lý Đại Chủy nghe vậy, nhất thời mượn đầu hướng trên cây cột đụng.

Chỉ là, ngươi đụng liền đụng thôi, tại sao muốn cầm một gối đầu lót lấy ?

Lý Nguyên thuận thế đem Lý Đại Chủy gối đầu lấy đi Lý Đại Chủy vừa không chú ý, liền muốn hướng trụ tử 0. 9 đụng lên. Chỉ là, ở sắp đụng vào thời điểm, hắn rốt cuộc phản ứng kịp. Nhanh chóng thu lại.

Không dám thực sự hướng trên cây cột đụng.

"Lý Nguyên, ngươi rất xấu rồi."

Miệng rộng bất mãn nói với Lý Nguyên. Lý Nguyên cười cười.

Mà đám người, thì tập thể đối với Lý Đại Chủy làm một khinh bỉ thủ thế.

"Đây chính là ngươi có thể vì huệ Lan chết ? Liền trụ tử cũng không dám đụng, khinh bỉ ngươi!"

Tiểu quách đối với miệng rộng nhổ nước bọt nói. Lý Đại Chủy thấy thế, nhất thời chột dạ cúi đầu.

Bất quá, hắn còn là nói sạo: "Ta không phải sợ chết, ta chỉ là muốn, cứ như vậy đụng chết, cũng quá không có ý nghĩa, huệ Lan cũng không có cảm giác nói, hơn nữa, ta như chết, mẫu thân ta lại nên làm cái gì bây giờ ?"

Tiểu quách cười nói: "Không cần giải thích, toàn bộ giải thích, đều là giảo biện.".