Chương 1591: Lão bạch tính kế Lý Nguyên

Chương 1591: Lão bạch tính kế Lý Nguyên

Đông Tương Ngọc cả giận nói: "Huệ Lan, huệ Lan, một ngày chính là huệ Lan, ngươi đến cùng khi nào mới có thể cho chúng ta làm cơm ?"

Lý Đại Chủy quật cường nói: "Trừ phi các ngươi cho ta nghĩ ra một cái có thể theo đuổi được huệ Lan chủ ý "

Quách Phù Dung: "Đại ca, ngươi đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đang uy hiếp chúng ta a!"

Lý Đại Chủy miệng cứng rắn nói: "Ta liền uy hiếp "

Hắn thấy tiểu quách ở bóp ngón tay, còn không có kiên cường một giây, ngữ khí thoáng cái liền mềm nhũn,

"Ngươi có bản lãnh đừng động thủ."

Quách Phù Dung sửng sốt một chút: "Không động thủ di chuyển cái gì ?"

"Ai, người đâu ? Ban ngày, làm sao không có một người ? Không buôn bán ?"

Đúng lúc này, đám người đột nhiên nghe một cái thanh âm vang dội, trước đây sảnh truyền đến.

Là Lão Hình.

"Hình Bộ Đầu tới, cũng không biết có chuyện gì ?"

Đông Tương Ngọc nói. Quách Phù Dung nói: "Lão Hình thời gian này tới chỗ này, nhất định là tới dùng cơm thôi, còn có thể có chuyện gì ?"

Mọi người đi tới tiền thính, quả nhiên thấy Hình Bộ Đầu cùng Yến Tiểu Lục hai người, người mặc quan phục, đang ngồi ở du mộc bên cạnh bàn 23.

Yến Tiểu Lục không chút nào khách khí ở dùng khách sạn ấm trà, cho sư phụ đến nước trà đâu.

"Hình Bộ Đầu, tiểu lục nhi, các ngươi tới rồi! Di "

Đông Tương Ngọc vốn là giống như thường ngày bắt chuyện Lão Hình.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên phát hiện, Hình Bộ Đầu trên mặt dường như có máu ứ đọng, không khỏi sửng sốt một chút.

"Lão Hình, ngươi làm sao ? Làm sao còn bị thương ?"

Hình Bộ Đầu vốn là đang ở kêu đau, hắn nghe có người tới, nhất thời đĩnh trực thân thể, một thân chánh khí nói: "Thân là Bộ Đầu, tùy thời đều ở đây với kẻ bắt cóc đọ sức, trên người tự nhiên khó tránh khỏi mang thương."

Tiểu lục lại lẩm bẩm: "Cái gì cùng kẻ bắt cóc đọ sức, sư phụ ngươi không phải tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân, bị Dương Tuệ Lan đánh sao?"

Hình Bộ Đầu thấy đồ đệ đem tình hình thực tế báo cho mọi người, nhất thời vẻ mặt không ánh sáng.

Tên đồ đệ này, làm sao cái liền đần như vậy chứ. Sao có thể làm chúng tiếp ta gốc gác đây? Bất quá, đám người lại kích động.

"Bỉ Võ Chiêu Thân, cái gì Bỉ Võ Chiêu Thân ?"

Đông Tương Ngọc nói.

"Ở nơi nào cử hành ? Náo nhiệt như thế sự tình, làm sao cũng không trước đó cho ta biết ?"

Tiểu quách kích động nói.

"Dương Tuệ Lan ? Là khách sạn chúng ta cái kia Dương Tuệ Lan sao?"

Lão bạch hỏi.

". . . ."

"Huệ Lan ?"

Đúng lúc này, một cái tiếng kinh hô từ hậu viện truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lý Đại Chủy vội vã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ta nghe thấy các ngươi nói huệ Lan tên ? Huệ Lan làm sao vậy ?"

"Ngươi Dương Tuệ Lan đang ở đông nhai đầu, cử hành Bỉ Võ Chiêu Thân đâu."

Quách Phù Dung đối với miệng rộng nói rằng. Lý Đại Chủy: "Huệ Lan Bỉ Võ Chiêu Thân ? Nàng không phải có ta rồi sao ? Làm sao còn phải Bỉ Võ Chiêu Thân đâu? Còn có, việc này làm sao cũng không cho ta biết a!"

"Lữ Tú Tài: "Thông báo ngươi cũng không dùng" ngươi lại không biết võ công."

"Hình Bộ Đầu, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Đông chưởng quỹ đối với Hình Bộ Đầu hỏi.

Hình Bộ Đầu thấy đồ đệ nói lộ ra miệng, cũng sẽ không giấu diếm, nhất thời đem Dương Tuệ Lan ở đông nhai đầu cử hành Bỉ Võ Chiêu Thân sự tình, báo cho đám người.

". . . . Thật là nhiều người đều ghi danh, ta cũng đi góp náo nhiệt, đáng tiếc, cái kia Dương Tuệ Lan quá lợi hại, ta theo nàng đại chiến 800 cái hiệp, cuối cùng không địch lại, thua trận."

"Cái gì 800 cái hiệp ? Nhất chiêu đã bị cái kia Dương Tuệ Lan đánh xuống lôi đài, lãng phí một cách vô ích hai lượng bạc."

Yến Tiểu Lục lại lộ tẩy nói.

Hình Bộ Đầu: ". . . ."

Mẹ ruột ư, ta làm sao thu được cái đần như vậy đồ đệ ?

Đám người đối với Hình Bộ Đầu võ thuật rất rõ ràng, bị Dương Tuệ Lan nhất chiêu đánh bại, đại gia cũng không cảm thấy bất ngờ. Ngoài ý muốn là,

"Hai lượng bạc ? Cái gì hai lượng bạc ?"

Đông Tương Ngọc tò mò hỏi. Yến Tiểu Lục giải thích: "Muốn tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân, hiện ra giao hai lượng bạc phí báo danh. Liền ngày hôm nay tham gia lôi đài người, phí báo danh chung vào một chỗ,... ít nhất ... Cũng có bên trên trăm lạng bạc ròng."

"Tấm tắc, nhìn người khác làm ăn này đầu não."

Tiểu quách vẻ mặt cảm khái nói. Lý Đại Chủy nghe rõ chuyện tiền căn hậu quả, nhất thời đối với đông chưởng quỹ nói: "Chưởng quỹ, cho ta mượn hai lượng bạc, ta muốn đi tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân."

Đông chưởng quỹ nói: "Ngươi ngay cả võ công cũng sẽ không, đi không phải uổng phí hết bạc sao?"

Hình Bộ Đầu gật đầu nói: "Chính là a, tây nhai thợ rèn, bắc nhai thịt heo lão, còn có chợ phía đông võ quán giáo đầu đều đi thử, kết quả không có có một cái người đỡ được Dương Tuệ Lan mười chiêu, miệng rộng ngươi còn là đừng đi khoe tài."

Lý Đại Chủy vội la lên: "Có thể ta không thể không đi a, ta nếu không đi, làm sao cưới huệ Lan ? Hơn nữa, vạn nhất có người Bỉ Võ Chiêu Thân thắng huệ Lan nên làm cái gì bây giờ ? Sở dĩ ta phải phải đi. Chưởng quỹ, ngươi liền cho ta mượn hai lượng bạc ah, cuối tháng nhận tiền công, ta sẽ trả ngươi."

Đông Tương Ngọc khổ sở nói: "Ta không phải là không mượn, có thể ngươi cái này rõ ràng là đem tiền đổ xuống sông xuống biển nha."

Lý Đại Chủy: "Đổ xuống sông xuống biển cũng phải đi đánh a, chí ít ta thử qua, tận lực."

Bạch Triển Đường nói: "Ngươi đây không phải là tận lực, ngươi đây chỉ là uổng phí sức lực. Nhân gia võ quán giáo đầu cũng không là đối thủ, ngươi đi có thể làm gì ?"

Lý Đại Chủy vội la lên: "Vậy phải làm thế nào ?"

Quách Phù Dung hai tay mở ra, nói: "Ngươi cũng sẽ không võ thuật, không có biện pháp."

Lý Đại Chủy kỳ thực cũng biết mình cân lượng, đi xác thực uổng phí thời gian. Trong lòng hắn nhất thời gấp đến độ không được.

Lữ Tú Tài thấy lớn miệng nóng nảy bộ dạng, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, hắn đối với miệng rộng hỏi "Miệng rộng, ngươi cùng Dương Tuệ Lan bất quá mới(chỉ có) đệ một lần nhận thức, cái gì cũng không hiểu rõ, làm sao 223 cảm giác ngươi không phải nàng không cưới giống nhau ?"

Lão bạch tiếp lời nói: "Đúng vậy, ngươi và Dương Tuệ Lan, một chút cũng không dựng, ta cảm thấy, nàng cũng không phải ý trung nhân của ngươi."

Lý Đại Chủy ngữ khí khẳng định nói: "Đời ta, liền không phải là Dương Tuệ Lan không cưới, từ thấy nàng đầu tiên mắt, ta liền hạ quyết tâm."

Hình Bộ Đầu nói: "Vậy ngươi đời này, đã định trước chỉ có thể độc thân! Ngươi cùng Dương Tuệ Lan, không đùa!"

Miệng rộng nghe vậy, giống như là bị sương đánh cà giống nhau, biến đến hữu khí vô lực đứng lên.

Lão bạch tròng mắt cô lỗ lỗ chuyển động, hắn đột nhiên đối với miệng rộng nói ra: "Kỳ thực, ngươi cũng không phải là không có biện pháp."

Miệng rộng nhãn tình sáng lên, hắn kích động đối với giả hỏi không nói: "Lão bạch, ngươi ở chung biện pháp ?"

Giả viết: "Ta tự nhiên nghĩ không ra biện pháp, bất quá có người có thể a!"

Miệng rộng sửng sốt một chút,

Ai

Lão bạch dùng ánh mắt hướng Lý Nguyên phương hướng chen lấn chen, nói: "Lý Nguyên nếu có thể suy tính quá khứ tương lai, làm cho hắn cho ngươi nghĩ biện pháp, để cho ngươi thắng thi đấu, ngươi không phải có thể đạt được ước muốn, ôm được mỹ nhân về sao?"

Hắn cố ý đem cái vấn đề khó khăn này, vứt cho Lý Nguyên, chính là muốn nhìn Lý Nguyên nghĩ không ra biện pháp, do đó xấu mặt. Hắn ngược lại là không có tâm tư gì xấu, chính là muốn làm khó một cái Lý Nguyên.

Ai kêu Lý Nguyên tới thất hiệp trấn phía sau, liền đoạt danh tiếng của hắn..