Chương 1592: Hổ Lang chi từ ?

Chương 1592: Hổ Lang chi từ ?

Một bên Hình Bộ Đầu cùng Yến Tiểu Lục còn là đệ một lần nghe nói Lý Nguyên có thể suy tính quá khứ tương lai. Đều hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Hình Bộ Đầu vẻ mặt khó tin đối với Lý Nguyên hỏi "Thiệt hay giả ? Lý công tử còn có bản sự này ?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, lão bạch trước hết mở miệng nói: "Đương nhiên là sự thật, Lý Đại Chủy gặp gỡ ý trung nhân, đồng thời hắn trúng ý tên của người, Lý công tử đều có thể trước đó suy tính ra, nhân gia bản lĩnh cũng lớn."

Hắn đây là phủng sát.

Đem Lý Nguyên trèo(nâng) càng cao, chờ một chút liền rơi càng thảm.

Hình Bộ Đầu thấy tựa hồ là thực sự, nhất thời kích động đối với Lý công tử hỏi "Cái kia Lý công tử có thể hay không cho ta tính một lần con đường làm quan ? Xem ta lúc nào có thể thăng chức ?"

Lý Đại Chủy đạt được lão bạch nhắc nhở, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn nặng nề vỗ xuống trán của mình, nói: "Ai nha má ơi, ta làm sao đem Lý Nguyên làm đã quên."

Lão bạch nói đúng, Lý Nguyên có thể suy tính ra ta cùng với huệ Lan nhân duyên, hắn nhất định cũng có biện pháp, để cho ta cưới được huệ Lan.

"Sĩ đồ của ngươi đợi lát nữa tính "

Hắn đẩy ra muốn tìm Lý Nguyên suy tính sĩ đồ Hình Bộ Đầu, chính mình tiến đến Lý Nguyên trước mặt, chuẩn bị cầm Lý Nguyên tay.

Bất quá Lý Nguyên nhanh chóng tránh ra rồi. Hắn có thể không phải thói quen cùng nam nhân nắm tay.

Lý Đại Chủy thấy Lý Nguyên bàn tay tránh ra rồi, còn nỗ lực bắt lại Lý Nguyên bàn tay. Bất quá, hắn đã định trước đồ lao vô công.

Hai người khoa tay múa chân một trận, thấy không thể bắt ở Lý Nguyên tay, miệng rộng nhất thời đổi thành ôm quyền, nói: "Lý đại sư, Lý đại ca, Lý công tử, lão nhân gia có thể tính ra huệ Lan là ý trung nhân của ta, khẳng định cũng có biện pháp để cho ta thắng Bỉ Võ Chiêu Thân, nghênh cưới huệ Lan đúng hay không ?"

Hắn thân xuất thủ chưởng, thề với trời nói: "Lý công tử, ta cam đoan, ngài chỉ cần giúp ta miệng rộng cái này một lần, về sau ngươi chính là ca ca của ta, có gì phân phó, bất chấp gian nguy, không chối từ!"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Để cho ngươi tỷ võ thắng Dương Tuệ Lan đơn giản, bất quá, coi như ngươi thắng nàng, các ngươi cũng có chút ít pháp cùng một chỗ ". ."

"Ngươi thật là có biện pháp ?"

Lão bạch vẻ mặt kinh ngạc nói. Đừng không phải khoác lác chứ ?

Dù sao, làm cho không biết võ công miệng rộng, đánh Doanh Thiên tiên kỳ Dương Tuệ Lan, vậy làm sao nghĩ cũng không khả năng à? Đối với, hắn khẳng định đang khoác lác.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Vấn đề không lớn."

Lão bạch miệng sừng kéo ra.

Lại đang trang bức!

Nhìn ngươi đợi lát nữa kết thúc như thế nào. Lý Đại Chủy kinh ngạc nói: Ngươi thì khoác lác ah!

"Vì sao ta thắng cũng không có thể cùng huệ Lan cùng một chỗ, nàng không phải Bỉ Võ Chiêu Thân sao? Chỉ cần ta thắng, nàng tự nhiên được ở chung với ta."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Chuyện tình cảm, không thể ở bắt đầu, đơn giản chính là không thích, hoặc chẳng phải thích, còn có thể đầy hứa hẹn cái gì "

"-- 2 "

"Ngươi nói nàng không thích ta ? Có thể nàng không phải muốn Bỉ Võ Chiêu Thân sao? Có thể ta thắng thi đấu a!"

Miệng rộng vẻ mặt quấn quýt.

"Ca ca, ngươi còn không có thắng đâu!"

Lữ Tú Tài nhắc nhở. Lý Đại Chủy suy nghĩ một chút, nói với Lý Nguyên: "Đại ca, ngươi đã giúp ta một lần ah, để cho ta ở Bỉ Võ Chiêu Thân bên trên, trước thắng huệ Lan lại nói, chỉ cần ta thắng thi đấu, nhìn nàng làm sao đổi ý."

Lão bạch chen lời nói: "Đúng vậy, trước hết để cho miệng rộng thắng thi đấu lại nói những thứ khác, được rồi, ngươi đừng không phải là không có biện pháp chứ ?"

Ba

Lý Nguyên không nói thêm gì, hướng về phía miệng rộng vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Tốt lắm, ngươi bây giờ cùng Dương Tuệ Lan thi đấu, cam đoan thắng nàng."

Miệng rộng đối với Dương Tuệ Lan cảm tình, là thật thật.

Trong khách sạn, Lữ Tú Tài, tiểu quách, lão bạch, vô song, đều đã từng thích quá không ngừng một cái người. Nhưng chỉ có miệng rộng cái này thô nhân, vẫn đối với Dương Tuệ Lan, đến chết cũng không đổi, chưa từng thay lòng đổi dạ.

Phần cảm tình này, đáng quý.

Chỉ tiếc, Dương Tuệ Lan từ lúc bắt đầu đến, đều không có thích cái miệng rộng.

Sở dĩ, Lý Nguyên cũng muốn làm cho Lý Đại Chủy thắng trận này Bỉ Võ Chiêu Thân, tuy là, cái này cũng sẽ không cải biến cái gì. Nhưng, chí ít, có thể để cho miệng rộng ít một chút tiếc nuối.

Đây cũng là Lý Nguyên tại sao biết cái này sao sảng khoái ra tay trợ giúp miệng rộng nguyên nhân. Chỉ là, miệng rộng: ". . . ."Lão bạch: ". . . . ."

Đông chưởng quỹ: ". . . . ."

Cùng với tiểu lục, Lữ Tú Tài, Hình Bộ Đầu mấy người, tất cả đều nới rộng ra miệng ba, ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, biểu tình hiện ra vô cùng mộng bức.

Bọn họ đều bị Lý Nguyên cử động cho lôi đến rồi.

Một cái búng tay, cái gì hoa lệ huyễn khốc đặc hiệu đều không có, liền nói Lý Đại Chủy có thể chiến thắng hung hãn Dương Tuệ Lan, cái này, cái này, đây không phải là kéo sao?

Ngươi cho rằng ngươi là tuyên cổ đại năng à?

Quá bất hợp lí! Cái này coi mọi người là thành ngốc tử a! Không phải, chắc là coi Lý Đại Chủy là ngốc tử!

"Phốc phốc!"

Lão bạch nhịn không được, trước hết cười ra tiếng, phá vỡ trong điếm vắng vẻ.

"Ha ha ha "

Bởi cười đến quá kịch liệt, lão bạch cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Ha ha ha, đây cũng quá trêu chọc. Gõ ngón tay, liền nói miệng rộng có thể chiến thắng vốn có Thiên Tiên Kỳ đại viên mãn tu vi Dương Tuệ Lan, đây không phải là làm cho miệng rộng đi chịu chết sao? Ha ha ha, ta còn tưởng rằng hắn thật sự có biện pháp đâu, nguyên lai là đùa miệng rộng chơi đùa đâu."

Lý Đại Chủy lúc này cũng tỉnh táo lại tới, hắn đối với Lý Nguyên hỏi "» đại ca, ngươi đừng cố ý làm ta à ? Đây coi là chuyện gì xảy ra à?"

Quách Phù Dung bang Lý Nguyên mở miệng nói: "Cũng không trách Lý Nguyên, Dương Tuệ Lan nhưng là Thiên Tiên Kỳ đại viên mãn cao thủ, miệng rộng căn bản không biết võ công, trừ phi Đại La Kim Tiên đến đây, không phải vậy ai cũng không có biện pháp có thể để cho miệng rộng chiến thắng Dương Tuệ Lan."

Lý Nguyên vẫn là trước sau như một bình tĩnh, cũng không có bởi vì lão bạch cười nhạo, mà lộ ra sinh khí hoặc thẹn thùng bộ dạng.

Hắn nói với Lý Đại Chủy: "Ta cố ý làm..."

Phi, cái này cái gì Hổ Lang chi từ ?

Hắn sửa lời nói: "Ta cố ý muốn ngươi làm cái gì ? Ngươi cứ việc đi đánh, nếu như đánh không thắng, ta bồi ngươi một cái dương huệ Lan là được."

Thấy Lý Nguyên vẫn là như thế vẻ mặt thành thật, đám người không khỏi có chút trợn tròn mắt. Đại ca, cho ngươi bậc thang, ngươi làm sao không dưới à?

Quách Phù Dung nhịn xuống nhổ nước bọt, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Đại ca, ngươi là nghiêm túc sao?"

A

Lý Nguyên mở ra chiết phiến lắc hai cái, gật đầu nói: "So với trân châu còn thật hơn."

"Nhưng này dạng, "

Quách Phù Dung học Lý Nguyên bộ dạng, đánh mấy cái búng tay, rầu rỉ nói

"Cái này dạng làm được hả ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi đánh, khẳng định không được."

"Vậy tại sao ngươi gõ ngón tay, là có thể làm cho miệng rộng thắng Dương Tuệ Lan ?"

Quách Phù Dung lại hỏi. Lý Nguyên: "Còn có thể vì sao ? Bởi vì thực lực thôi."

"Ngươi thì khoác lác ah, ngốc tử mới có thể tin tưởng!"

Quách Phù Dung hay là không tin Lý Nguyên có thực lực này. Lão bạch cũng cười nói vưu: "Đúng vậy, ngốc tử mới có thể tin tưởng."

Lý Đại Chủy thấy thế, nhất thời không gì sánh được rầu rỉ nói: "Đại ca, ngươi rốt cuộc là có phải hay không ở muốn ta à? Mạng người quan trọng a!".