Chương 1593: Thèm Lý Nguyên thân thể

Chương 1593: Thèm Lý Nguyên thân thể

Đông Tương Ngọc cũng nói: "Đúng vậy, cái này có thể chuyện liên quan đến miệng rộng chung thân hạnh phúc, Lý Nguyên nghìn vạn đừng nói giỡn."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta tự nhiên không có nói đùa, có tin hay không, thì nhìn miệng rộng, hắn nếu tin tưởng, nhất định có thể chiến thắng Dương Tuệ Lan."

Thấy Lý Nguyên biểu tình nghiêm túc dáng vẻ, đám người cũng không khỏi biến đến nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, nếu như Lý Nguyên đang cùng miệng rộng nói đùa, biểu tình không nên nghiêm túc như vậy mới đúng. Nhưng nếu nói Lý Nguyên không có nói đùa, cái kia chuyện này cũng quá bất hợp lý.

Hoàn toàn vượt qua mọi người năng lực tiếp nhận.

Một bên Lữ Tú Tài suy nghĩ một chút, hắn đối với miệng rộng nói ra: "Muốn không cái này dạng, ngươi cùng lão bạch hai cái trước tỷ thí một chút, nếu là ngươi có thể cùng lão bạch đại chiến mấy trăm hiệp, vậy nói rõ Lý Nguyên không có nói đùa, nếu không phải có thể..."

Kết quả hắn chưa nói, đại gia tự nhiên đều hiểu.

"Biện pháp này không sai."

Đông chưởng quỹ cười nói.

"Là con la là lừa, dắt ra tới lưu lưu sẽ biết."

Tiểu quách cũng nói. Lão bạch cười nói: "Không cần mấy trăm hiệp, miệng rộng nếu là có thể theo ta qua mấy tay, là hắn có thể chiến thắng Dương Tuệ Lan."

"Tốt! Ta đây 737 liền cùng lão bạch so so."

Lý Đại Chủy nghe vậy, nhất thời bày ra một cái đẹp trai tư thế, liền muốn cùng lão bạch so chiêu. Bất quá, đúng lúc này, Lý Nguyên nhắc nhở: "Cái kia, nói rõ một chút, miệng rộng khí tức trên người, chỉ có đang cùng Dương Tuệ Lan tỷ thí thời điểm, mới có thể phát huy hiệu quả, nếu như cùng người khác tranh đấu, thực lực của hắn liền giống như bình thường."

Đám người: ". . . . ."

Lão bạch: "Có thể có kết luận, trăm phần trăm đây là giả, nào có kỳ quái như vậy thiết định ? Ta có thể khẳng định, toàn bộ hành trình đều là Lý Nguyên lại trêu chọc miệng rộng."

Đông chưởng quỹ, Quách Phù Dung, Hình Bộ Đầu, Yến Tiểu Lục tất cả đều nhận đồng gật đầu. Bọn họ cũng hiểu được, Lý Nguyên là ở trêu đùa miệng rộng.

Đông chưởng quỹ có chút oán trách nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ngươi cái này thì không nên, không phát hiện miệng rộng đang khổ não sao? Như thế nào còn có thể cố ý trêu chọc hắn a."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta cũng không trêu chọc hắn, hắn nếu tin tưởng, liền đi tìm Dương Tuệ Lan tỷ thí, hắn nếu không tin tưởng, đó cũng coi là."

Thấy Lý Nguyên vẫn là chết con vịt miệng cứng rắn, đám người xem như là triệt để hết chỗ nói rồi.

Miệng rộng nhất thời mê mang, hắn không biết Lý Nguyên nói là sự thật, hay là đang cố ý trêu chọc hắn. Bất quá, có một chút, hắn có thể khẳng định.

Mặc kệ Lý Nguyên có phải hay không giúp hắn tăng lên thực lực, hắn đều muốn đi tham gia Dương Tuệ Lan Bỉ Võ Chiêu Thân.

Tuy là, hắn biết mình khẳng định không phải Dương Tuệ Lan đối thủ, nhưng nếu không đi thử một chút, như thế nào cam tâm ? Nghĩ tới đây, miệng rộng nhất thời đối với đông chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, ngươi liền cho ta mượn hai lượng bạc ah, cuối tháng ta sẽ trả ngươi."

Lão bạch kinh ngạc nói: "Ngươi còn là muốn đi tỷ võ ? Không phải theo như ngươi nói sao? Lý Nguyên là ở cố ý đùa ngươi ni, ngươi cho rằng ngươi cái kia công phu mèo quào, thật có thể đánh thắng Dương Tuệ Lan ? Đừng si nhân nằm mơ."

Đông chưởng quỹ cũng nói: "Đúng vậy, ngươi đây không phải là uổng phí thời gian sao?"

Lữ Tú Tài khuyên nhủ: "Miệng rộng, người muốn nhận thức tình hiện thực."

Miệng rộng: "Các ngươi đừng khuyên ta, mặc kệ Lý Nguyên có phải hay không đang đùa ta, ta đều muốn đi thử một chút, không phải vậy, cả đời này ta đều không thể an tâm."

Thấy lớn miệng nghiêm túc dáng vẻ, đông chưởng quỹ ngược lại không tốt ngăn trở.

Nàng nhất thời từ hông khép lại trong ví, móc ra hai lượng bạc vụn, chuẩn bị giao cho miệng rộng.

Bất quá, nàng đem hai lượng bạc đưa đến miệng rộng trên bàn tay, lại bóp thật chặt, thủy chung không nỡ buông ra tay. Nàng keo kiệt mao bệnh lại tái phát.

"Miệng rộng, muốn không ngươi suy nghĩ lại một chút, đây chính là hai lượng bạc, ngươi một tháng tiền công, ta không thể đem tiền đổ xuống sông xuống biển a!"

Quách Phù Dung không nhìn nổi, nàng bất mãn đối với đông chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ, không phải hai lượng bạc sao, ngươi liền cấp cho miệng rộng nha, thỏa mãn một cái miệng rộng tâm nguyện, miễn cho hắn đời này lưu lại tiếc nuối."

"Phù muội nói đúng."

Lữ Tú Tài nói rằng.

Đông Tương Ngọc thấy mọi người khuyên bảo, tuy là còn là không xá, bất quá cuối cùng vẫn đem hai lượng bạc cho mượn miệng rộng. Miệng rộng cầm bạc, trong lòng kích động vô cùng.

Huệ Lan, ta tới!

Hắn đang muốn đi ra cửa tìm Dương Tuệ Lan tỷ võ.

Bất quá đúng lúc này, hắn lại thấy Dương Tuệ Lan cùng nàng cha từ bên ngoài đã trở về. Dương Tuệ Lan cha trong tay, vẫn là dẫn theo chiếc kia trọng thật rương gỗ.

Miệng rộng ngoài ý muốn nói: "Huệ Lan, ngươi tại sao trở lại ? Ngươi không phải ở đông nhai miệng cử hành Bỉ Võ Chiêu Thân sao?"

Dương Tuệ Lan thở dài, nói: "Ai~ bày cho tới trưa lôi đài, không có có một cái người có thể cùng ta đối chiến sĩ cái hiệp, giờ tỵ « 10 điểm » thời điểm, liền đã không có người dám lên lôi đài tỷ thí với ta, không có ai lên sân khấu thi đấu, ta sẽ trở lại lạc~."

Đúng lúc này, Dương Tuệ Lan đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên. Ánh mắt nàng không khỏi sáng lên.

Nguyên bản có chút chán nản tâm tình, cũng thoáng cái trở nên tươi cười rạng rỡ lên. Miệng rộng không có chú ý tới Dương Tuệ Lan ánh mắt, hắn vẻ mặt lo lắng nói: "A, ngươi làm sao có thể trở về ? Cái này, ta còn muốn tìm ngươi tỷ võ đâu, ngươi đều trở về, vậy phải làm sao bây giờ ?"

Dương Tuệ Lan nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt từ trên người Lý Nguyên dời ra. Nàng ngoài ý muốn nhìn lấy miệng rộng, nói: "Cái gì, ngươi muốn so với ta võ ?"

Miệng rộng nhất thời gật đầu được tựa như gà con mổ thóc giống nhau: "Đúng vậy! Có thể ngươi này cũng thu lôi đài, trách chỉnh ? Dương Tuệ Lan trong lòng hơi động, nàng nhất thời đối với bên trong căn phòng đám người hỏi "Các ngươi có còn hay không ai muốn tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân ? Nhiều người lời nói, ở chỗ này thêm tái mấy trận cũng không thành vấn đề."

Nàng mặc dù đang hỏi đám người, bất quá, ánh mắt chung quy lại hướng Lý Nguyên trên người liếc. Hiển nhiên là hy vọng Lý Nguyên cũng có thể tham gia trận đấu.

Nếu như Lý Nguyên tham gia, nàng nhất định cho Lý Nguyên xả nước, làm cho Lý Nguyên được như nguyện cưới được nàng! Chứng kiến Lý Nguyên ngọc diện tuấn nhan bộ dạng, Dương Tuệ Lan thừa nhận, nàng thèm Lý Nguyên thân thể. Nhưng mà, Lý Nguyên đương nhiên không có tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân ý tưởng.

Dương Tuệ Lan căn bản là như không được hắn pháp nhãn. Lão bạch cũng không có.

Lữ Tú Tài cũng không nghĩ, cũng không dám.

Còn như Lão Hình, hắn đã thụ ngược đãi một lần, đương nhiên sẽ không đang suy nghĩ thụ ngược đãi lần thứ hai. Mà Yến Tiểu Lục, hắn vẫn còn con nít!

Miệng rộng nói: "Bọn họ cũng không tham gia, theo ta tham gia, huệ Lan cho ta một lần cơ hội ah."

Dương Tuệ Lan thấy Lý Nguyên không có tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân dự định, trong lòng nhất thời tiếc nuối không ngớt. Hắn làm sao lại không tham gia thì sao ?

Chẳng lẽ sợ đánh không lại ta ?

Có thể ta sẽ cho ngươi xả nước đó a!

Suy nghĩ một chút, Dương Tuệ Lan thẳng thắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi "Vị công tử này, ngươi muốn tham gia không phải ?"

Cái này, mọi người đều phát hiện Dương Tuệ Lan dị thường. Đây rõ ràng là coi trọng Lý Nguyên nha!

Lý Đại Chủy lòng đang rỉ máu..