Chương 1594: Ngoác mồm kinh ngạc cùng là phúc đám người

Chương 1594: Ngoác mồm kinh ngạc cùng là phúc đám người

Duy nhất làm cho Lý Đại Chủy dễ chịu điểm là. Chỉ thấy Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói: "Không phải."

Thái độ vô cùng dứt khoát.

Không có một chút mập mờ chỗ trống.

Lý Đại Chủy nhất thời đưa lưng về phía Dương Tuệ Lan, cho Lý Nguyên giơ ngón tay cái: Hảo huynh đệ!

Miệng rộng còn tưởng rằng, Lý Nguyên là vì tác thành cho hắn, lúc này mới không phải tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân đâu!

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn chỉ có thể nói, miệng rộng suy nghĩ nhiều.

Thấy Lý Nguyên cự tuyệt được dứt khoát như vậy, Dương Tuệ Lan trong lòng rất là thụ thương. Nàng cảm giác mình bị chê.

Nét mặt của nàng, cũng biến thành lãnh phai nhạt. Dương Tuệ Lan lạnh lùng đối với Lý Đại Chủy hỏi "Ngươi nhất định phải tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân sao?"

"Khẳng định, xác định cùng với nhất định."

Lý Đại Chủy, Quách Phù Dung miệng đồng thanh nói rằng.

Dương Tuệ Lan nhìn giống nhau theo nàng lão đầu nhi kia, lão đầu nhi nhất thời giây hiểu.

Hắn lập tức đối với miệng rộng nói ra: "Muốn tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân, trước tiên cần phải giao hai lượng bạc phí báo danh mới được."

Miệng rộng vội vã đưa ra trong tay hai lượng bạc, nói: "Ta biết, phí báo danh đã sớm chuẩn bị xong, không phải là hai lượng bạc sao, chút lòng thành."

Thấy lớn miệng trang bức, Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, lão bạch, đông chưởng quỹ tất cả đều lộ ra một bộ khinh bỉ biểu tình. Hai lượng bạc, đỉnh ngươi một tháng tiền công, còn nhỏ ý tứ!

Thấy lớn miệng nộp hai lượng bạc phí báo danh, Dương Tuệ Lan lười nhác nói: "Tìm một trống trải điểm địa phương tỷ thí ah, miễn cho đem bàn ghế cho đánh hư."

"Đông chưởng quỹ nghe nói biết đánh hư bàn ghế, liền vội vàng nói: "Đi hậu viện ah, hậu viện trống trải, cũng không có cái gì vật phẩm quý trọng."

Vì vậy, mọi người đi tới hậu viện.

Miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan hai người đứng ở giữa sân, đám người đứng ở bên cạnh vây xem. Quách Phù Dung còn cắn hạt dưa.

Lữ Tú Tài đột nhiên nói ra: "Cái kia, chúng ta có muốn hay không đi mời cái lang trung dự bị lấy, không phải vậy miệng rộng bị đánh chết làm sao bây giờ ?"

Lão bạch an ủi: "Yên tâm đi, lấy miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan chênh lệch, Dương Tuệ Lan đối phó miệng rộng, liền cùng chơi đùa tựa như, nàng sẽ có phân tấc. Coi như một phần vạn, có ta ở đây, sẽ không để cho miệng rộng có nguy hiểm."

Quách Phù Dung nói: "Không có các ngươi nói, có khả năng hay không, miệng rộng có thể đánh bại Dương Tuệ Lan ?"

Lão bạch,

"Miệng rộng nếu là có thể đánh bại Dương Tuệ Lan, ta liền dám cho các ngươi biểu diễn một cái đứng chổng ngược thải!"

"Ác như vậy ?"

Hình Bộ Đầu vẻ mặt khiếp sợ.

Lão bạch buông lỏng nói: "Bởi vì, ta có thể khẳng định, miệng rộng phải không luận như thế nào cũng không thể đánh bại Dương Tuệ Lan."

Yến Tiểu Lục nhắc nhở: "Ta cảm thấy, lời còn là đừng nói quá vẹn toàn "

"Không phải vậy nếu là có cái một phần vạn, vậy lúng túng."

Lão bạch xem thường nói: "Cho nên nói tiểu lục còn là một tiểu hài tử, trên đời này nào có nhiều như vậy một phần vạn ?"

. . . . .

Mọi người ở đây thì thầm thời điểm giữa sân.

Dương Tuệ Lan đối với miệng rộng nói ra: "Ngươi trước động thủ đi, không phải vậy, ngươi chỉ sợ cũng không có xuất thủ cơ hội."

Miệng rộng nghe vậy, trong lòng nhất thời càng phát thấp thỏm.

Hắn vốn là đối với Lý Nguyên năng lực, rất là hoài nghi, lúc này thấy Dương Tuệ Lan như vậy khinh thị, hắn nhất thời biến đến càng phát không có lòng tin.

Do dự liên tục, hắn còn là thăm dò hướng về phía Dương Tuệ Lan vung ra một quyền. Nguyên bản, chỉ là bình thường không có gì lạ, sơ hở trăm chỗ một quyền.

Nhưng mà, làm miệng rộng nắm tay huơi ra trong nháy mắt, một cổ cường đại không gì sánh được, Khí Thôn Sơn Hà khủng bố khí lãng, nhất thời từ miệng rộng nắm đấm phún ra ngoài.

Lấy hủy thiên diệt địa khí thế, hướng Dương Tuệ Lan tịch quyển mà đi.

Đám người còn thấy có 18 điều, kim quang sáng quắc Kim Long, từ miệng rộng quyền phong bên trên nổi lên, gầm thét chạy về phía Dương Tuệ Lan.

Dường như chung quanh hư không, đều bị đụng phải tan tành giống nhau. Bên ngoài tràng cảnh, không nói ra được hoa lệ sáng lạn, chấn động loá mắt.

Xoạch

Mọi người, nhìn trước mắt một màn kinh khủng, toàn bộ đều kinh ngạc há to miệng. Da đầu còn không nhịn được tê dại một hồi.

Giống như là nhìn thấy thế giới thứ mười một Đại Kỳ Tích giống nhau nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, miệng rộng lại có thể đánh ra kinh khủng như vậy tuyệt luân một quyền. Cái này, đây là cái kia bình thường tham ăn chơi thật khá, bị đám người khi dễ miệng rộng sao?

Đây quả thực là chiến thần trong truyền thuyết hạ phàm a! Má của ta ơi, miệng rộng làm sao biến đến lợi hại như vậy ?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên vừa mới cái kia búng tay, thật không phải là một người bình thường búng tay ? Mà là nào đó thần bí khó lường, huyền ảo quỷ quyệt bí pháp ?

Má của ta ơi, đây cũng quá da trâu Plath đi ? Nguyên lai, Lý Nguyên thật không có đang trêu miệng rộng. Hắn nói là sự thật ?

Hắn một cái búng tay, là có thể làm cho miệng rộng thoát thai hoán cốt, cụ bị đánh bại Dương Tuệ Lan thực lực ? Lý Nguyên rốt cuộc là ai ?

Hắn làm sao ngưu như vậy da ? Hắn là làm sao làm được ?

Trong mọi người, đương chúc lão bạch lúc này rung động nhất.

Hắn vẫn đem Lý Nguyên, trở thành giống như Bạch Mi lừa đảo, một cái nói nói bốc nói phét khoác lác Đại Vương. Hắn chưa bao giờ tin tưởng, Lý Nguyên biết cái gì suy tính chi lực.

Càng không tin Lý Nguyên đánh một cái búng tay, là có thể làm cho miệng rộng cụ bị đánh bại Dương Tuệ Lan thực lực. Nhưng bây giờ, hắn phát hiện, chính mình sai rồi.

Nguyên, dĩ nhiên thực sự làm cho miệng rộng đã có được năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết rằng, miệng rộng lúc này tản mát ra khí thế, như biển sâu vực lớn, bá đạo tuyệt luân.

... ... . . . . .

Làm cho lão bạch đều cảm thấy kinh hồn táng đảm, tay chân như nhũn ra.

Hắn cảm thấy, nếu như là hắn lúc này đứng ở miệng rộng trước mặt, hắn cũng không dám cùng miệng rộng liều mạng, chỉ phải lòng bàn chân bôi dầu nhượng bộ lui binh.

Lý Nguyên, rốt cuộc là làm sao làm được ?

Hắn không phải mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ sao?

Hắn mình bây giờ cũng còn không có miệng rộng bày ra thực lực, làm sao có thể làm cho miệng rộng cụ bị thực lực mạnh như vậy ? Đây cũng quá không phải tu tiên chứ ?

Miệng rộng lúc này trong lòng lại là mộng bức, lại là mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới, mình tựa như bình thường như vậy đánh ra một kích Vương Bát quyền, dĩ nhiên vắt ra động tĩnh lớn như vậy. Đây cũng quá huyễn khốc đi!

Ta làm sao ngưu như vậy ?

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến nguyên nhân, đây hết thảy, khẳng định, nhất định, cũng chỉ có là Lý Nguyên công lao.

Nguyên lai, Lý Nguyên cũng không có khoác lác, hắn vừa mới cái kia búng tay, thật có thể làm cho thực lực của ta, hàng ngàn hàng vạn lần đề thăng.

Lý Nguyên cũng quá ngưu.

Ta quyết định, về sau Lý Nguyên chính là ta thân ca! Hiện tại, để ta, đem vợ ta khuất phục ah! Vợ, ta tới!

Hống

Miệng rộng hét lớn một tiếng, tiếp tục hướng Dương Tuệ Lan đánh ra không có chương pháp gì Vương Bát quyền.

Thành tựu công kích trung tâm, Dương Tuệ Lan nguyên bản biểu tình không đếm xỉa tới, thoáng cái trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, cái kia dáng dấp phân đất, tro.. Tròn, nghèo ải tỏa, đầy người đầy mỡ mùi vị, vẫn đối với nàng xum xoe, lại chỉ sẽ để cho nàng cảm thấy chán ghét đầu bếp, vẫn còn có thực lực này nhà máy..