Chương 1595: Miệng rộng Vương Bát quyền ? Tương đương với phản phác quy chân ? Thật sự là quá ngoài ý muốn, thật bất khả tư nghị.

Chương 1595: Miệng rộng Vương Bát quyền ? Tương đương với phản phác quy chân ? Thật sự là quá ngoài ý muốn, thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ, hắn là một vị lánh đời cao thủ hay sao? Bất quá, nhìn lấy không giống a!

Hơn nữa, hắn người cao thủ này, đánh như thế nào quyền pháp, nhìn lấy kỳ cục như vậy ? Giống như là ở loạn vũ nhảy loạn giống nhau khôi hài nhưng nếu như là loạn vũ, làm sao có khả năng tản mát ra uy lực kinh khủng như thế ? Chẳng lẽ, đây chính là trong truyền thuyết Vô Chiêu Thắng Hữu Chiêu ? Phản phác quy chân ? Tuy là trong lòng khiếp sợ, bất quá Dương Tuệ Lan động tác lại không chần chờ chút nào. Nét mặt của nàng, từ mạn bất kinh tâm, thoáng cái biến đến chăm chú không gì sánh được.

Chỉ thấy thân pháp của nàng, giống như quỷ mị, cấp tốc ở Hư Không Xuyên Toa, tránh né miệng rộng quyền phong công kích. Cùng lúc đó, nàng đã sử dụng nàng song đao pháp bảo.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy ánh đao đầy trời, Huyền Quang bay lượn, cuồng phong sậu khởi, hư không điêu tàn, bên ngoài đao pháp mau làm cho người thường căn bản là khán bất chân thiết.

Hiện trường, cũng chỉ có lão bạch hơi chút có thể thấy rõ ràng một điểm Dương Tuệ Lan đao pháp. Quách Phù Dung đều còn kém một chút.

Lão bạch phát hiện, Dương Tuệ Lan song đao, quỷ dị xảo quyệt, lạnh thấu xương không gì sánh được, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Hắn nếu là ở đấu pháp lúc mới bắt đầu, không có thể sử dụng Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ, cầm cố lại Dương Tuệ Lan Nguyên Thần, mà là làm cho Dương Tuệ Lan thành công thi triển ra song đao, lão bạch cũng không khỏi không tị kỳ phong mang, Е. Mà ở xem miệng rộng.

Hắn chỉ biết Vương Bát quyền, căn bản cũng sẽ không phòng ngự.

Đối mặt Dương Tuệ Lan quỷ dị khó lường song đao, miệng rộng nhiều lần đều Dương Tuệ Lan song đao chém trúng thân thể. Chỉ bất quá, làm cho lão bạch cùng Dương Tuệ Lan quá sợ hãi chính là.

Dương Tuệ Lan song đao chém vào miệng rộng trên người, miệng rộng trừ quần áo ra bị chặt thành lam lũ ở ngoài, thân thể hắn lại đánh rắm đều không có.

Lạnh thấu xương song đao dĩ nhiên tại miệng rộng trên người, ngay cả một dấu đều không có chém ra một đạo, càng chưa nói chảy máu.

Miệng rộng thân thể lực phòng ngự, giống như là tu luyện tầng chót nhất Kim Chung Tráo, hoặc Kim Cương Bất Hoại thần công giống nhau biến thái.

Dương Tuệ Lan không đả thương được miệng rộng, mà miệng rộng công kích rồi lại khủng bố tuyệt luân, Dương Tuệ Lan căn bản cũng không dám đón đỡ, chỉ phải cấp tốc tránh né.

Cứ như vậy, ở trong mắt của mọi người, miệng rộng càng đánh càng mạnh, mà Dương Tuệ Lan chỉ biết trốn đông trốn tây, hiện ra chật vật không ngớt.

Nhìn lấy càng là cực kỳ nguy hiểm.

Mà kết quả của cuộc so tài, cũng căn bản cũng không có hồi hộp. Đại khái chỉ qua nửa phút, Dương Tuệ Lan ở một lần tránh né miệng rộng Vương Bát quyền thời điểm, cảm thấy có chút lực kiệt, tốc độ không khỏi chậm một nhịp

Vì vậy, nàng cuối cùng không có tránh thoát miệng rộng công kích, bị miệng rộng Vương Bát quyền phát ra quyền phong bắn trúng, trực tiếp đánh miệng phun tiên huyết, mở đến ở trên mặt đất, nhất thời dĩ nhiên không bò dậy nổi miệng rộng thấy thế, không khỏi quá sợ hãi, hắn nhanh chóng đình chỉ huy động Vương Bát quyền.

"Huệ Lan ngươi không sao chứ, ta không phải có ý định muốn đả thương ngươi."

Hắn đi tới Dương Tuệ Lan bên người, chuẩn bị đem Dương Tuệ Lan đỡ dậy nhưng mà, Dương Tuệ Lan lại ngồi lấy miệng rộng tiếp dìu nàng thời điểm, trực tiếp đối với miệng rộng tiến hành đánh lén, một cái Hỏa Diễm Đao chém vào miệng rộng trên cổ,

"Miệng rộng cẩn thận."

Lão bạch phát hiện Dương Tuệ Lan ý đồ phía sau, không khỏi sợ đến mặt không còn chút máu.

Dương Tuệ Lan một kích này Hỏa Diễm Đao uy lực, bá đạo mãnh liệt, hoàn toàn không có nương tay. Hơn nữa chém vẫn là nhân thể yếu ớt nhất cái cổ.

Nếu như miệng rộng duệ chém trúng, vẫn không thể chia làm hai, trực tiếp đi gặp Diêm Vương gia ?

Bất quá, chuyện đột nhiên xảy ra, Dương Tuệ Lan khoảng cách miệng rộng gần quá, mà lão bạch khoảng cách Dương Tuệ Lan quá xa, lão bạch muốn ngăn cản Dương Tuệ Lan, lại căn bản là không kịp.

Lão bạch chỉ cảm thấy miệng rộng lần này là mười phần chết chắc!

Phanh

Hỏa Diễm Đao thuận lợi chém vào miệng rộng trên cổ, phát sinh một trận dường như thuộc da một dạng thanh âm. Lão bạch không đành lòng nhắm hai mắt lại... . . .

Kỳ thực, Dương Tuệ Lan chém ra một kích Hỏa Diễm Đao phía sau, trong lòng nàng liền hối hận.

Nàng chỉ là không muốn bại bởi miệng rộng, miễn cho thực hiện hứa hẹn gả cho miệng rộng, sở dĩ thấy lớn miệng gần người, nàng theo bản năng liền ra tay đánh lén, dùng Hỏa Diễm Đao bổ về phía miệng rộng cổ, để cầu chuyển bại thành thắng.

Nhưng nàng cũng không muốn lớn hơn miệng tánh mạng.

Đáng tiếc, nàng xuất thủ quá nhanh, Hỏa Diễm Đao uy lực cũng quá lớn, muốn thu tay lại, chính cô ta đều không khống chế được. Xong, chẳng lẽ ta muốn trên lưng mạng người án tử, bị triều đình phát lệnh truy nã sao?

Dương Tuệ Lan vẻ mặt tuyệt vọng.

...

Chỉ bất quá, hiện thực cũng là miệng rộng bị Hỏa Diễm Đao chém trúng cái cổ phía sau, lại đánh rắm không có. Hắn còn cảm thấy, Dương Tuệ Lan đây là đang xoa hắn.

Má ơi, lúc này mới mới thắng thi đấu, Huệ Lan liền đối với ta như vậy thân mật, dùng ngọc thủ sờ cổ của ta, đây cũng quá sảng ah!

Lý Nguyên còn nói coi như ta thắng thi đấu, huệ Lan cũng sẽ không thích ta... Xem ra, hắn lần này là tính sai rồi huệ Lan Nhược phải không yêu thích ta, nàng có thể sờ ta cái cổ sao?

Liền tại miệng rộng rơi vào chính mình say sưa ngây ngất thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy được lão bạch tiếng khóc. . .

"Ta tích miệng rộng ư, ngươi chết được. ."

Miệng rộng bất mãn nói: "Lão bạch, ngươi có ý tứ ? Làm sao rủa ta chết à?"

Nghe miệng rộng thanh âm, lão bạch nhất thời ngạc nhiên mở mắt.

Hắn thấy miệng rộng còn hoàn hảo không hao tổn đứng tại chỗ, đầu to lớn, còn rất tốt đứng ở trên cổ, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Miệng rộng, ngươi thế nào không chết ?"

Nghe lão bạch tiếng kêu, Dương Tuệ Lan cũng không khỏi đình chỉ tuyệt vọng, nhìn về phía miệng rộng. Sau đó, nàng há to miệng nàng vạn vạn không nghĩ tới, Lý Đại Chủy ở thừa nhận rồi nàng một kích Hỏa Diễm Đao phía sau, dĩ nhiên không phát hiện chút tổn hao nào. Cái này, Dương Tuệ Lan xem như là bị triệt để bị khiếp sợ.

Người này chẳng lẽ đã tu luyện đến Kim Cương Bất Hoại, Hỗn Nguyên không gạt cảnh giới ? Hắn lợi hại như vậy?

Miệng rộng bất mãn đối với lão bạch nói ra: "Lão bạch, ta không có đắc tội ngươi đi, ngươi làm sao lão rủa ta chết à? Ngươi liền không thể phán ta điểm tốt ?"

Lão bạch liền vội vàng giải thích: "Ta không phải nguyền rủa ngươi chết, ta là thấy Dương Tuệ Lan dùng Hỏa Diễm Đao chém trúng cổ của ngươi, còn tưởng rằng ngươi nhất định phải chết đang ngươi vì cảm thấy thương tâm đây, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên không có chuyện gì, "

Hỏa diễm 0. 5 7 ?

Chẳng lẽ huệ Lan vừa rồi cũng không phải là đang vuốt ve ta ? Mà là tại đánh lén ?

Cái này...

Miệng rộng lúc này mới hậu tri hậu giác.

Mà Quách Phù Dung, nhãn tú tài, đông chưởng quỹ bọn họ, cũng mới hậu tri hậu giác minh bạch, vừa rồi Dương Tuệ Lan cái kia một đường rốt cuộc có bao nhiêu hung hiểm.

Có thể miệng rộng lại gia phát không hư hại, chỉ có thể nói, Lý Nguyên, thật sự là quá trâu bò.

Vẻn vẹn một cái búng tay, dĩ nhiên cũng làm làm cho miệng rộng cụ bị như vậy kinh thiên động địa thực lực. Lý Nguyên làm sao ngưu bức như vậy a!

Miệng rộng trong lòng cũng không có trách cứ huệ Lan đánh lén sự tình, hắn vẻ mặt đắc ý đối với huệ Lan hỏi "Huệ Lan, cuộc tranh tài này, ta là thắng chứ ? ! Cái kia, chúng ta lúc nào thành thân à?"

Nói rằng thành thân "Hai chữ" miệng rộng đã cười như hoa nở, mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt..