Chương 1596: Dáng dấp tỏa ức điểm

Chương 1596: Dáng dấp tỏa ức điểm

Nhưng mà, Dương Tuệ Lan nghe thành thân hai chữ, lại vẻ mặt buồn thiu. Miệng rộng thật không phải là nàng thích loại hình a!

Nàng thích là cao đại soái khí, sự nghiệp thành công nam nhân, cái này cùng miệng rộng hoàn toàn không dính dáng a! Còn có, nàng sở dĩ Bỉ Võ Chiêu Thân, cũng không phải là bởi vì nàng muốn gả người.

Nàng chỉ là mượn Bỉ Võ Chiêu Thân danh tiếng, kiếm chút phí báo danh mà thôi. Liền cha của nàng, đều là nàng dùng tiền cố dùng.

Nàng căn bản là không có nghĩ tới lập gia đình sự tình. Bất quá, Dương Tuệ Lan đảo mắt lại nghĩ đến.

Miệng rộng tuy là dáng dấp tỏa ức điểm, ăn mặc dơ dáy ức điểm, sự nghiệp cũng ức điểm không có, bất quá, thực lực của hắn ngược lại thật rất mạnh,... ít nhất ... Cũng có Chân Tiên đại viên mãn tu vi, thậm chí đã tu luyện đến Kim Tiên Kỳ cũng nói không chắc, gả cho hắn, có lẽ cũng không phải không được..

Ngược lại buổi tối tắt đèn đều là giống nhau.

Lấy miệng rộng thân thủ, chỉ cần chịu làm, còn sợ không thể làm giàu ? Ngược lại là một chi tiềm lực.

Muốn không, đâm lao phải theo lao, thuận thế đáp 0 8 ứng với hắn ? Bất quá, hắn nhìn lấy thật sự rất tốt ác tâm a!

Dương Tuệ Lan trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường. Nàng từ dưới đất đứng lên, xoa xoa miệng sừng vết máu.

Miệng rộng thấy thế, vẻ mặt xin lỗi nói: "Huệ Lan, xin lỗi a, ta không phải cố ý muốn đánh tổn thương ngươi, thật sự là ta không có khống chế được quyền pháp của mình. Ngươi có muốn hay không chặt ? Muốn không ta đi cấp ngươi tìm một Đại Phu nhìn một cái ?"

Dương Tuệ Lan lắc đầu nói: "Không sao, quay đầu ta tự mình tu luyện chữa thương một đoạn thời gian là được."

Nàng tò mò đối với Lý Đại Chủy hỏi "Miệng rộng, ngươi tu vi cao bao nhiêu ?"

Lý Đại Chủy cái kia biết mình tu vi cao bao nhiêu ? Hắn nháy mắt một cái, hàm hồ nói: "Còn được."

Dương Tuệ Lan lại hỏi: "Ngươi tu luyện là quyền gì pháp ? Ta thấy ngươi ra quyền thời điểm, không có chương pháp gì, dường như sơ hở trăm chỗ, có thể Quyền Kính rồi lại cương mãnh dị thường, rất là kỳ quái, ta vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, còn là đệ một lần thấy loại quyền pháp này."

Lý Đại Chủy nào biết đâu rằng chính mình đánh quyền pháp gì ?

Hắn tiếp tục lừa gạt nói: "Cái này gọi là Lý gia quyền, là ta gia truyền quyền pháp "

Dương Tuệ Lan vui vẻ nói: "Ngươi còn có gia tộc truyền thừa ? Nói như vậy ngươi hay là tu luyện thế gia ra tới ?"

Lý Đại Chủy ở Dương Tuệ Lan trước mặt đánh sưng mặt sung mãn mập mạp nói: "Đó là đương nhiên."

Nói xong, tâm hắn giả nhìn đám người liếc mắt. Đại gia xin nhờ, ngàn vạn lần chớ theo ta xuyên bang.

Đám người, nhất thời đưa lưng về phía Dương Tuệ Lan, tập thể đối với miệng rộng giơ ngón tay giữa lên, làm một khinh bỉ biểu tình. Cũng may, khinh bỉ thì khinh bỉ, đúng là vẫn còn không có vạch trần miệng rộng da trâu.

Dương Tuệ Lan thấy lớn miệng thật là tu luyện thế gia sinh ra, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng đột nhiên cảm thấy, Lý Đại Chủy dầu mỡ bề ngoài, nhìn lấy dường như cũng không phải chán ghét như vậy, có loại xấu soái xấu đẹp trai cảm giác.

Miệng rộng: ". . . . ."

Xấu soái cũng là xấu a!

"Cũng may, hắn không biết Dương Tuệ Lan suy nghĩ trong lòng."

Dương Tuệ Lan rồi hướng miệng rộng hỏi "Ngươi nếu là tu luyện thế gia đi ra, tại sao lại ở đây cái địa phương rách làm đầu bếp ?"

Đông chưởng quỹ có chút mất hứng: "Ta chỗ này cũ là cũ một chút, nhưng là chưa nói tới phá chứ ?"

Dương Tuệ Lan vẻ mặt xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta người này nói một mạch, chỗ đắc tội, mong rằng chưởng quỹ bao dung."

Đông chưởng quỹ còn có thể nói cái gì ?

Lý Đại Chủy tránh nặng tìm nhẹ hồi đáp,

"Kỳ thực, ta trước đây còn làm qua Bộ Đầu, ta cô phụ vẫn là bổn địa tri huyện đâu, điệu thấp, điệu thấp, bất quá ta thích xào rau, lúc này mới đem Bộ Đầu từ, làm đầu bếp."

Dương Tuệ Lan vui vẻ nói: "Nguyên lai ngươi còn là quan lại sau đó, từng tại Lục Phiến Môn đợi quá, trách không được kỹ năng mạnh như vậy."

"Hắc hắc "

Lý Đại Chủy ngốc nở nụ cười, không có phủ nhận.

Kỳ thực, Bộ Khoái cùng Lục Phiến Môn, cũng không lệ thuộc vào cùng là một cái bộ môn. Chỉ bất quá dân gian không phân rõ.

Miệng rộng rồi hướng Dương Tuệ Lan thử dò xét nói: "Cái kia chúng ta hôn sự."

Dương Tuệ Lan thẹn thùng nói: "Nếu ta tỷ võ thua ngươi, nói rõ đây là ý trời, vậy lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó."

Lý Đại Chủy thấy Dương Tuệ Lan đồng ý, không khỏi tâm hoa nộ phóng, mừng như điên không ngớt.

Hắn lớn tiếng kêu lên: "Thật tốt quá, huệ Lan nguyện ý gả cho ta, huệ Lan nguyện ý gả cho ta, các ngươi đều nghe ah, ta có vợ."

Thấy huệ Lan đồng ý gả cho Lý Đại Chủy, mọi người đều là Lý Đại Chủy cảm thấy vui vẻ. Cho dù là lão bạch.

Hưng phấn khuôn mặt đều nhanh thả muốn hết.

Người không biết, còn tưởng rằng là Dương Tuệ Lan muốn gả cho hắn đâu.

Bạch Triển Đường đi tới Lý Nguyên bên người, đưa lưng về phía Dương Tuệ Lan, đắc ý đối với Lý Nguyên nhỏ giọng nói ra: "Lần này ngươi nhưng là tính sai rồi, ngươi nói miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan, đã định trước hữu duyên vô phận, có thể ngươi xem, Dương Tuệ Lan đã đồng ý gả cho miệng rộng."

Lý Nguyên nhún vai, vì để tránh cho bị Dương Tuệ Lan nghe, hắn cũng nhỏ giọng nói ra: "Ta cũng hy vọng mình có thể tính sai. Chỉ bất quá, bọn họ đây không phải là còn chưa kết hôn sao?"

Lão bạch nói: "Hy vọng gì tự mình tính sai a, ngươi vốn là tính sai rồi. Dương Tuệ Lan đều đáp ứng rồi miệng rộng cầu hôn, cái này cùng kết hôn khác nhau ở chỗ nào ?"

Lý Nguyên cười nhạt, cũng không có biện giải cái gì. Hắn làm sao có khả năng tính sai ?

Đúng lúc này.

Chỉ thấy Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, Hình Bộ Đầu mấy người, rất là kích động đi tới Lý Nguyên bên người. Bọn họ trực tiếp đem Bạch Triển Đường cho lấn qua một bên đi.

137

"Chen cái gì chen à?"

Lão bạch bất mãn đối với đám người nhổ nước bọt nói. Nhưng mà, đám người cũng không để ý tới lão bạch.

Chỉ thấy Hình Bộ Đầu vẻ mặt thảo hảo nói với Lý Nguyên: "Cái kia, Lý công tử, lý đại gia, ngươi có thể không thể cũng đối với ta gõ ngón tay a, ta cũng muốn biến thành miệng rộng cái này dạng, tốt tốt hơn vì thất hiệp trấn bách tính phục vụ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Yến Tiểu Lục: "Còn có ta, ta cũng tưởng tượng miệng rộng như thế uy phong."

Lữ Tú Tài: "Kỳ thực, ta vẫn có cái đại hiệp mộng, tổng huyễn tưởng chính mình trường kiếm đi Thiên Nhai, Lý công tử, mong rằng thành toàn."

Quách Phù Dung thì trực tiếp làm nũng: "Lý Nguyên, ngươi cũng cho ta gõ ngón tay có được hay không vậy!"

Lý Nguyên thấy mọi người ngay trước Dương Tuệ Lan mặt nói ra việc này, biểu tình hiện ra rất là bất đắc dĩ. Đây không phải là tháo dỡ miệng rộng đài sao?

Quả nhiên, một bên Dương Tuệ Lan nghe lời của mọi người, rất là khó hiểu. Nàng nghi ngờ đối với miệng rộng hỏi "Bọn họ có ý tứ ? Cái gì búng tay, vì sao gõ ngón tay là có thể biến thành như ngươi vậy ?"

"Ừm, cái này, cái kia, "

Miệng rộng có chút nghẹn lời, không biết nên làm sao cho Dương Tuệ Lan giải thích. Hắn luôn không khả năng đem tình hình thực tế nói cho Dương Tuệ Lan chứ ?

Miệng rộng đối với đám người làm một tức giận biểu tình, đây không phải là tháo dỡ chính mình đài sao?

Hình Bộ Đầu, Quách Phù Dung mấy người cái này mới phản ứng được, bọn họ vội vã bang miệng rộng giải thích..