Chương 1597: Không hiểu phong tình sắt thép thẳng nam

Chương 1597: Không hiểu phong tình sắt thép thẳng nam

"Ừm, cái kia, chúng ta nói búng tay, nhưng thật ra là một loại nhạc khí."

Tiểu quách thói quen nói sạo, phản ứng nhanh nhất, lời nói dối há mồm liền ra.

"Đối với, chúng ta là ở tham thảo âm luật."

Lữ Tú Tài Phu Xướng Phụ Tùy nói.

"Vì thất hiệp trấn bách tính phục sương mù, đương nhiên phải có muốn một bài dõng dạc BGM."

Hình Bộ Đầu cũng nói.

Dương Tuệ Lan: ". . . . ."

Nàng cho cả mơ hồ.

Đám người kia làm sao là lạ.

Cái gì búng tay có thể để cho miệng rộng thực lực tăng thêm ? Hoàn toàn nghe không hiểu.

Đám người không đợi Dương Tuệ Lan hỏi lại, nhanh chóng thúc Lý Nguyên ly khai hậu viện. Chỉ để lại miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan hai người.

"Ngươi đám này bằng hữu có điểm kỳ quái."

Dương Tuệ Lan nói với Lý Đại Chủy.

Lý Đại Chủy: "Không cần phải xen vào bọn họ, bọn họ đầu tú đậu."

Đám người: ". . . . ."

Dương Tuệ Lan hiếu kỳ nói: "Đúng rồi, cái kia trong tay cầm quạt xếp người là ai ? Cũng là các ngươi trong khách sạn người sao ?"

Lý Đại Chủy: "Hắn a, gọi Lý Nguyên, là ta thân ca."

Lý Nguyên giúp hắn lớn như vậy một chuyện, miệng rộng đã đem Lý Nguyên coi là thân ca, bất chấp gian nguy, không chối từ.

Chỉ bất quá,

"Thân ca ?"

Dương Tuệ Lan nhìn một chút miệng rộng, lại nghĩ đến Lý Nguyên nổi bật bất phàm dáng dấp.

Nếu như, miệng rộng có thể cùng Lý Nguyên là thân ca hai, nàng nguyện ý đem hai mắt của mình cho quyên hiến.

"Ngươi cho ta ngốc à? Hắn có thể là ngươi thân ca ? Các ngươi phàm là có một cái tương tự gien, ngươi cũng sẽ không dáng dấp như thế tỏa!"

Ta cũng sẽ không cần củ kết.

Đương nhiên, câu nói sau cùng, Dương Tuệ Lan cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Miệng rộng: ". . . . ."

Lời này, có phải hay không quá hại người ức điểm ? Ta dáng dấp có như vậy khó coi sao?

Bất quá, nghĩ vậy là huệ Lan nói, miệng rộng hoàn toàn không tức giận được tới. Ngược lại còn thật cao hứng.

Ha ha, huệ Lan cũng bắt đầu nói đùa ta ! Hắn vui vẻ đối với Dương Tuệ Lan giải thích: "Lý Nguyên giúp ta một cái thiên đại bang, trong lòng ta vĩnh viễn coi hắn là thân ca."

Dương Tuệ Lan: "Làm ngươi thân ca, ta thế nào cảm giác ngươi đây là với cao."

Lý Đại Chủy: ". . . . ."

Lý Nguyên bị mọi người đẩy đến tiền thính, Hình Bộ Đầu, Yến Tiểu Lục, Quách Phù Dung liền lại không kịp chờ đợi thỉnh cầu Lý Nguyên cho bọn hắn búng ngón tay.

Lý Nguyên lại trực tiếp lắc đầu cự tuyệt nói: "Trên đời này, có thể không có có loại này không làm mà hưởng tốt sự tình."

Quách Phù Dung bất mãn chu mỏ nói: "Cái kia miệng rộng vì sao là có thể không làm mà hưởng ? Chẳng lẽ ta còn không bằng miệng rộng sao?"

"Lý Nguyên lắc đầu nói "

Ngươi làm sao có khả năng không bằng miệng rộng ?

Quách Phù Dung trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Lữ Tú Tài khuôn mặt đều tái rồi. Chỉ nghe Lý Nguyên tiếp lấy nói ra: "Ngươi và miệng rộng trong mắt ta là giống nhau."

Phốc

Đông chưởng quỹ, Lữ Tú Tài, Hình Bộ Đầu toàn bộ cũng không nhịn được, trực tiếp bật cười.

Ha ha ha, lại đem tiểu quách cùng miệng rộng xem thành một dạng, tiểu quách thành tựu nữ nhân, cũng còn được quá thất bại ah! Bất quá, Lý Nguyên cũng thật là một mạch, thỏa thỏa sắt thép thẳng nam, dáng dấp đẹp trai như vậy, lại một chút cũng không hiểu phong tình Quách Phù Dung: "."

Nàng rất muốn khóc.

Dĩ nhiên cảm thấy ta đây cái đường đường đại mỹ nữ, cùng miệng rộng giống nhau. Chúng ta có thể giống nhau sao?

Nhìn tỷ cái này đột. . Linh Lung ? Ngạch, tinh tế cuối cùng cũng được với đi ? Nhìn tỷ cái này mảnh khảnh vóc người, có thể cùng heo mập miệng rộng giống nhau sao ?

Cái này Lý Nguyên, thật sự là một đại chân heo, dài rồi một đôi độc thân mắt chó! Chỉ có thể chúc ngươi cả đời độc thân!

Quách Phù Dung nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng lại hỏi: "Nếu giống nhau, vậy ngươi vì sao chỉ giúp miệng rộng, không giúp ta ?"

Lý Nguyên: "Kỳ thực, ta tuy là giúp miệng rộng, nhưng miệng rộng cũng không có không làm mà hưởng."

Quách Phù Dung không tin: "Ngươi một cái búng tay, đem hắn biến đến lợi hại như vậy, còn gọi không làm mà hưởng ?"

Lý Nguyên: "Kỳ thực, hắn cũng liền cùng Dương Tuệ Lan giao thủ thời điểm, thực lực mới có thể mạnh mẽ một điểm. Mà bình thường, hắn vẫn như cũ giống như trước đây, sở dĩ, cái này không gọi không làm mà hưởng."

"Ngươi bất công."

Quách Phù Dung ủy khuất ba ba đạo

Thán

Lý Nguyên có loại cảm giác muốn ói. Cái này không phải cố ý ác tâm người sao?

Hắn coi như lại bất công, cũng sẽ không đối với miệng rộng một cái đầy mỡ nam bất công a!

Thấy bất luận chính mình như thế nào cầu xin, Lý Nguyên thủy chung cũng không nguyện ý cho mình búng ngón tay, đám người tuy là không gì sánh được tiếc nuối nhưng cũng không có biện pháp.

Đông chưởng quỹ hướng về phía Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, nàng tò mò hỏi: "Đại ca, đây rốt cuộc là thần thông gì, làm sao một cái búng tay, là có thể làm cho miệng rộng vốn có thực lực kinh khủng như thế à?"

Lữ Tú Tài, Hình Bộ Đầu đám người cũng tò mò nhìn Lý Nguyên. Liền cách đó không xa lão bạch, đều kiên nổi lên lỗ tai.

Bọn họ xác thực cảm thấy hiếu kỳ.

Tuy là, trên giang hồ, cũng không có thiếu loại này Truyền Công Thần Thông, tỷ như Giá Y Thần Công có công hiệu này, Hấp Tinh Đại Pháp có công hiệu này, tỉnh lật đồ quán đỉnh cũng bởi vậy công hiệu.

Thế nhưng, giống như Lý Nguyên loại này gõ ngón tay, liền hoàn thành Truyền Công, có thể nói chưa bao giờ nghe thấy.

Quỷ dị nhất là, miệng rộng còn chỉ có thể cùng Dương Tuệ Lan đánh nhau thời điểm, mới có thể phát huy ra thực lực, cái này liền càng thêm thần kỳ.

Thực lực này, như thế nào còn có thể phân rõ đối tượng à? Lý Nguyên thản nhiên nói

"» cái này rất phức tạp, lấy các ngươi tu vi bây giờ, rất khó nói rõ ràng với các ngươi."

Nhãn tú tài, Yến Tiểu Lục, Hình phụ đầu ngược lại là không có cảm thấy cái gì, nhưng Quách Phù Dung thấy Lý Nguyên nói nàng tu vi thấp, không khỏi lật cái lườm nguýt.

Nàng không phục nói: "Ca ca, tu vi của ngươi so với ta cũng còn không bằng ? Ở đâu ra tự tin nói ta tu vi thấp ?"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Ta nhưng thật ra là cố ý giảm thấp xuống tu vi của mình, bình thường lấy người bình thường thân phận cùng người khác ở chung, miễn cho người khác cảm thấy có áp lực. Ta tu vi thật sự, đương nhiên không chỉ chút này."

"Vậy ngươi tu vi thật sự là bao nhiêu ? Yên tâm, ta người này tâm lý năng lực chịu đựng mạnh rất, chắc là sẽ không có áp lực."

Quách Phù Dung tự tin nói.

Lý Nguyên đối với đông chưởng quỹ, Lữ Tú Tài, Hình Bộ Đầu mấy người « tốt mà hỏi: "Các ngươi thì sao ? Trái tim chịu được kích thích không phải ?"

Mấy người khẳng định gật đầu.

Lão bạch nói: "Yên tâm, ngươi coi như nói ngươi là Đại La Kim Tiên, Chuẩn Thánh, chúng ta đều chịu được."

"Lý Nguyên thấy mọi người chịu được, cũng sẽ không giấu diếm nữa thực lực của chính mình, hắn nói rằng

"Kỳ thực, tu vi của ta trên con đường lớn."

Sau đó, hắn chờ đợi đám người trợn mắt hốc mồm biểu tình.

Chỉ bất quá, đám người không có mục trừng khẩu ngốc, ngược lại, từng cái từng cái đôi mắt nhỏ hiện lên mơ hồ.

"Trên đại lộ là cái gì ? Ta chỉ nghe nói qua Thiên Đạo "

Lữ Tú Tài nghi ngờ nói.

Yến Tiểu Lục: "Ta chỉ nghe nói qua Thánh Nhân."

Lý Nguyên giải thích: "Thánh Nhân bên trên, là Thiên Đạo, Thiên Đạo Chi Thượng là đại đạo, trên đại lộ chính là ta mới(chỉ có)."

Đám người: Đại gia không có lộ ra rung động biểu tình, mà là từng cái khóe miệng điên cuồng, bạch nhãn cuồng lật. Hiện ra cực độ không nói..