Chương 1598: Ngươi đây là điên cuồng

Chương 1598: Ngươi đây là điên cuồng

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình ?"

Lý Nguyên vẻ mặt khó hiểu. Chẳng lẽ bởi vì quá mức khiếp sợ, đều ngớ ngẩn.

Ai

Hắn thở dài, nói: "Sớm biết các ngươi năng lực chịu đựng kém như vậy, ta liền không nên ra bản thân tu vi chân thực. Lý Nguyên có vẻ hơi hối hận."

Quách Phù Dung nghe Lý Nguyên cảm thán, bạch nhãn đều nhanh muốn lật tới cái ót. Người này thật là quá tự luyến.

Nàng vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ca ca, về sau khoác lác nhất định phải vừa phải, quá mức thoát ly thực tế, biết làm trò cười tích."

Lý Nguyên: ". Khoác lác ?"

Tiểu quách chụp xong, Lão Hình lại vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai: Cái gì khoác lác ?

"Vốn là, ta vẫn cảm thấy, thanh niên nhân thổi điểm da trâu không có gì, ai còn không có một tuổi trẻ khinh cuồng thời điểm đâu? Bất quá, ngươi về sau hay là chớ nổ, ngươi đây không phải là khinh cuồng, ngươi đây là điên cuồng!"

Lý Nguyên: ". . . . Dĩ nhiên cảm thấy ta điên rồi."

Ta bất quá liền nói câu lời nói thật mà thôi a!

Sau đó Lữ Tú Tài cũng theo vỗ Lý Nguyên bả vai nói ra: "Nếu như ngươi là trên đại lộ, 967 ta đây liền là đại đạo chí cao."

Lão bạch: "Ta đây là đại đạo Chí Tôn."

Hình Bộ Đầu: "Ta đây làm cái đại đạo vô song ah!"

Đông Tương Ngọc cười nói: "Các ngươi làm trên đại lộ, đại đạo chí cao, đại đạo Chí Tôn, đại đạo vô song, ta có thể làm cái Thánh Nhân đã biết chân!"

"Ha ha ha."

"Kể từ đó, chúng ta cái này bên trong khách sạn tất cả đều là tuyệt thế đại năng a!"

"Đều có thể góp đủ một bàn mạt chược!"

Đám người cười to không ngừng.

Lý Nguyên: ". . . ."

Rõ ràng là nói thật, làm sao cũng không tin đâu?

Không có ai tin tưởng Lý Nguyên lời nói, đều cảm thấy Lý Nguyên đang khoác lác, hơn nữa, cái này ngưu bức, cũng thổi quá lớn đều không giới hạn.

Người bình thường, thổi hù nói mình là Thánh Nhân, cũng đã là đặc biệt không có yên lòng. Ngươi khen ngược, dĩ nhiên nói mình so với Thánh Nhân còn phải cao hơn ba cái đại cảnh giới. Mấu chốt là, ngươi còn dùng chính mình thay thế cái này cảnh giới tối cao.

Ngươi, ngươi đây cũng không phải là đặc biệt không có yên lòng, mà là đặc biệt đặc biệt đặc biệt không có yên lòng! Đại gia tin tưởng mới lạ.

"Không muốn nói ra bản thân tu vi thật sự không nói, ai còn không có một bí mật chứ!"

Cuối cùng, Đông Tương Ngọc nói với Lý Nguyên.

Chuyện chỗ này, đám người bắt đầu nhiệt nhiệt nháo nháo hơi lớn miệng chuẩn bị mở nổi lên hôn lễ.

Mua tiên pháo mua pháo, kéo chữ hỷ kéo chữ hỷ nhi, bố trí phòng cưới bố trí yêu kiều phòng miệng rộng cả người, mừng rỡ đều không khép được miệng r, đi ở đâu đều là một bộ vui sướng, vui vẻ ra mặt biểu tình.

"Miệng rộng, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là chúng ta chính giữa đám người kia, trước hết kết hôn."

Lão bạch đối với miệng rộng cảm khái nói.

Miệng rộng cười nói: "Lão bạch ngươi có thể nói sai rồi, chưởng quỹ không phải đã sớm kết hôn rồi sao?"

Quách Phù Dung nói: "Chưởng quỹ mặc dù là quả phụ, bất quá nàng ấy cái kết hôn, cùng không có kết hôn giống nhau, sở dĩ không tính là."

Đông chưởng quỹ bất mãn nói: "Tiểu quách nói có thể hay không đừng khó nghe như vậy ? Quả phụ quả phụ, nghe được không được tự nhiên."

Tiểu quách cười nói: "Có thể ngươi vốn chính là quả phụ a!"

Lão bạch đang ở lau bàn ghế, hắn thấy lớn miệng đứng lấy cười ngây ngô, cũng không hỗ trợ, nhất thời nói ra: "Miệng rộng, chúng ta đều ở chỗ này vì ngươi hôn lễ bận việc, liền ngươi không có việc gì, ngươi cũng không biết phụ một tay."

"Đối với ư "

Tiểu quách cũng phản ứng lại, nàng đối với miệng rộng phân phó nói: "Ngươi nhanh lên một chút tới giúp ta thiếp chữ hỷ, ta luôn cảm giác mình thiếp sai lệch."

Miệng rộng nhất thời rắm điên nhi rắm điên nhi chạy tới giúp đỡ thiếp chữ hỷ.

Lão bạch đắc ý nói: "Các ngươi đều nói Lý Nguyên rất thần, có thể suy tính quá khứ tương lai, theo ta thấy, hắn cũng liền có chuyện như vậy. Miệng rộng lập tức phải cùng Dương Tuệ Lan kết hôn rồi, vậy làm sao có thể gọi hữu duyên vô phận đâu."

Quách Phù Dung nheo mắt lão bạch liếc mắt, biết chủy đạo: "Lý Nguyên cũng liền sai rồi như thế một lần, chuyện khác hắn chính là coi là rất chính xác, lão bạch còn như vẫn nhiều lần nói lên việc này sao?"

Lão bạch cười nói: "Đương nhiên đáng giá. Việc này rất có ý tứ . còn các ngươi nói hắn chuyện khác coi là chuẩn, ta xem cũng là hắn mèo mù vớ cá rán rồi."

Miệng rộng có điểm khó chịu nói: "Chuyện này, lão bạch ngươi cả ngày nay nói 800 lần. Ngươi về sau có thể hay không đừng tại cười nhạo Lý Nguyên, ta có thể tại trong lòng đã thề, về sau Lý Nguyên chính là ta thân ca, ngươi như lại cười nhạo ta thân ca, cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

Lão bạch xem thường nói: "Làm sao, ngươi còn muốn dùng ngươi bộ kia Vương Bát quyền phách ta ? Dương Tuệ Lan sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi. Lý Nguyên cho ngươi thi triển bí thuật, có thể vô dụng với ta. Muốn không chúng ta đi ra ngoài khoa tay múa chân hai cái ?"

Miệng rộng nghe vậy, một trận bất đắc dĩ. Hắn nào dám cùng lão bạch khoa tay múa chân ?

Đây không phải là bên trong nhà cầu đánh đèn pin, tìm thỉ « chết » sao? Đông Tương Ngọc không nhìn nổi, nàng đối với lão bạch nói ra: "Ta xem Lý công tử rất là bất phàm, là hắn bang miệng rộng tăng thực lực lên chuyện này, liền không là người bình thường có thể làm được. Sở dĩ lão bạch đối với Lý Nguyên vẫn là khách khí một chút, đừng một điểm âm dương quái khí."

"Làm sao ngươi cũng giúp hắn nói ?"

Lão bạch vẻ mặt bất mãn nói. Đông Tương Ngọc: "Ta không phải giúp hắn, ta là bang để ý."

". . . . ."

Mọi người ở đây một bên làm việc, một bên nói chuyện phím thời điểm, lầu hai góc lầu chỗ, loáng thoáng lộ ra một thân ảnh. Chính là Dương Tuệ Lan tiện nghi lão tử.

Dương lão đầu nhi nghe mọi người chuyện phiếm, trên mặt nhất thời vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Mọi người ở đây như hỏa như đồ trù bị hôn lễ thời điểm.

Dương Tuệ Lan trong phòng khách.

Dương Tuệ Lan xuất ra một trăm lạng bạc ròng, đặt ở dương lão đầu nhi trước mặt, nói: "Ta lập tức phải kết hôn rồi, về sau liền không thể tiếp tục hợp tác với ngươi, chúng ta tới thất hiệp trấn phía sau, tổng cộng buôn bán lời hai trăm lượng phí báo danh, vốn là, chúng ta nói xong là chia ba bảy sổ sách, bất quá ta cho ngươi phân nửa, cũng chính là một trăm lạng bạc ròng, coi như là sớm tụ sớm tan ah. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi được phối hợp ta diễn tốt hôn lễ, cái này tràng hí, không thể để cho thân phận của ngươi xuyên bang."

Dương lão đầu nhìn trên bàn bạc, nhãn thần lóe ra tinh quang. Hắn trước tiên đem bạc thu vào, vậy mới đúng Dương Tuệ Lan hỏi "Tốt như vậy buôn bán, ngươi cam lòng cho liền bỏ qua như vậy ?"

Dương Tuệ Lan xem thường nói: "Cái này cũng không tính được cái gì tốt buôn bán, mỗi ngày mệt đến chết đi sống lại, liền kiếm như thế ba dưa hai cây táo, ta sớm đã có đổi nghề quyết định. Bây giờ nếu ta gặp phải một cái con em thế gia, ta đương nhiên không thể bỏ qua."

"Hắc, con em thế gia ?"

Dương lão đầu nghe vậy, nhất thời cười nhạt không ngớt. Dương Tuệ Lan cau mày nói: "Ngươi đây là ý gì ? Chẳng lẽ ta nói được có lỗi sao?"

Dương lão đầu cười nói: "Tốt xấu ngươi cũng là sống trong nghề, làm sao ngay cả mình bị lừa đều còn không biết ?"

"Ta bị lừa ? Lên cái gì làm ?"

Dương Tuệ Lan vẻ mặt vô cùng kinh ngạc..