Chương 1599: Sự tình bại lộ, tuyệt vọng miệng rộng

Chương 1599: Sự tình bại lộ, tuyệt vọng miệng rộng

Dương lão đầu đắc ý nói: "Còn phải thiệt thòi ta cơ linh, nhiều để ý nhi. Phía trước ta nghe lén được khách sạn này tiểu nhị nói chuyện, biết được ngươi cái kia vị hôn phu, kỳ thực căn bản là không có tu luyện qua cao thâm công pháp. Càng không phải là cái gì con em thế gia, hắn chính là một cái đầu bếp, tài nấu ăn còn không làm sao dạng. Ngươi nếu là thật gả cho người như thế, không được bao lâu ngươi phải hối hận không kịp."

"Không có khả năng."

Dương Tuệ Lan căn bản không tin tưởng

"Miệng rộng hắn làm sao có khả năng không có tu luyện qua công pháp ? Không có tu luyện qua cao thâm công pháp, hắn có thể đánh bại ta ? Ngươi nói lời này, cũng quá không phù hợp suy luận."

Dương lão đầu lo lắng nói: "Đây là ta chính tai nghe, còn có thể giả bộ ? Đồng thời ta còn làm bộ dáng vẻ lơ đãng, thăm dò quá cái kia Lý Đại Chủy, cổ tay hắn bị ta nhẹ nhàng nắm, liền đau đến gọi cha gọi mẹ, hoàn toàn là người bình thường."

Dương Tuệ Lan hay là không tin: "Vậy sao ngươi giải thích hắn đánh bại sự thật của ta ? Ta luôn không khả năng cố ý đối với hắn xả nước chứ ?"

Dương lão đầu trấn định tự nhiên nói: "Ngươi chắc chắn sẽ không cố ý xả nước . còn hắn mặc dù có thể đánh mua sắm ngươi, là bởi vì lúc trước hắn bị cái kia một thân quý khí đích công tử ca, thi triển bí pháp gì, lúc này mới tăng lên thực lực. Nhưng hắn cái này thân thực lực, chỉ có đấu với ngươi pháp thời điểm, mới có thể phát huy đi ra, gặp phải người khác, hắn thì trở thành một người bình thường. Ngày hôm nay bên trong khách sạn cái kia chạy chưởng, khiêu khích ngươi cái kia cái gọi là phu quân, muốn cùng Lý Đại Chủy khoa tay múa chân, kết quả Lý Đại Chủy rắm cũng không dám thả một cái."

Nói tới chỗ này, hắn vẻ mặt ghét bỏ.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Dương Tuệ Lan thất hồn lạc phách ngồi ở trên cái băng ghế, chỉ cảm thấy trong lòng loạn tao tao.

Nàng cảm thấy dương lời của lão đầu, quá mức thái quá, có thể phát huy ra kinh khủng như vậy tuyệt luân quyền phong Lý Đại Chủy, làm sao có khả năng không có tu luyện qua cao thâm công pháp ?

Có thể dương lão đầu xác thực không cần thiết lừa nàng à?

Loại này lời nói dối, nàng chỉ cần hơi chút điều tra một cái, liền nhất thanh nhị sở, căn bản không có lừa nàng cần thiết. Đây rốt cuộc là chuyện gì à?

Chẳng lẽ, cái kia đẹp trai quý công tử, thật vẫn có năng lực, có thể để cho một người bình thường thực lực, trong thời gian ngắn là có thể đánh Bại Thiên tiên đại viên mãn cao thủ ?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ? Dương lão đầu đối với Dương Tuệ Lan nói: "Tình hình thực tế ta đã nói cho ngươi biết, hơn nữa cũng rất tốt tìm chứng cứ chuyện thật giả, có muốn hay không tiếp tục lập gia đình, ngươi tự cân nhắc. Ta vẫn là hi vọng, chúng ta có thể tiếp tục hợp tác. Tranh thủ đem Bỉ Võ Chiêu Thân sự nghiệp, kiêu ngạo làm mạnh mẽ, tương lai ở dung tư đưa ra thị trường."

Tốt như vậy khoản buôn bán, hắn xác thực không thôi buông tha. Dương Tuệ Lan xoa huyệt Thái Dương nói: "Lúc này ta đầu óc có điểm loạn, muốn vuốt một vuốt."

Trải qua một ngày nhiều thời gian trù bị, hôn lễ hiện trường đã bố trí xong.

Miệng rộng khắc đang ở bên trong phòng, cùng Dương Tuệ Lan thương lượng muốn mời tân khách sự tình.

"Lần này hôn lễ trù bị được có điểm vội vội vàng vàng, ta chuẩn bị mời mấy cái chủ yếu thân thích tới tham gia là được, không cần phải tổ chức lớn, được rồi, huệ Lan, ngươi ngoại trừ cha ngươi bên ngoài, trong nhà có còn hay không những thân thích khác..."

Miệng rộng ngữ khí kích động, bất quá, Dương Tuệ Lan biểu tình, cũng rất lãnh đạm.

Miệng rộng một cái người nói hồi lâu, hắn phát hiện Dương Tuệ Lan từ đầu đến cuối không có mở miệng, không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Hắn nghi ngờ đối với Dương Tuệ Lan hỏi "Huệ Lan, ngươi làm sao, nhìn thế nào lấy có điểm không phải dáng vẻ cao hứng ?"

Dương Tuệ Lan nhìn lấy Lý Đại Chủy, tuyệt đối vẫn là hướng miệng rộng trước mặt hỏi rõ.

Vì vậy nàng nói ra: "Ta người này sẽ không quanh co lòng vòng, liền một mạch nói nói thẳng."

Miệng rộng nghe Dương Tuệ Lan ngữ khí khác thường, trong lòng nhất thời sinh ra một loại dự cảm xấu. Trên mặt hắn hưng phấn trong nháy mắt liền tiêu thất.

"Huân Lan ngươi muốn nói gì ?"

Miệng rộng có chút khẩn trương nói. Dương Tuệ Lan nhìn chằm chằm miệng rộng ánh mắt, nói: "Ngươi kiểm tra thật nói cho ta biết, ngươi thật là tu luyện thế gia đi ra sao? Tu vi của ngươi đến cùng ở cảnh giới gì ?"

Thấy lớn miệng muốn mở miệng, Dương Tuệ Lan lại nói một câu: "Ta bình sinh ghét nhất nói láo người, nếu có người đối với ta nói sạo, ta cả đời cũng sẽ không tha thứ hắn, cũng sẽ không lại theo hắn có bất kỳ lui tới."

Lý Đại Chủy trương khai miệng, không khỏi lại nhắm lại. Hắn vốn là chuẩn bị nói sạo, đem việc này cho lừa bịp được. Có thể lại nghe Dương Tuệ Lan lời nói phía sau, hắn cũng không dám nói láo.

Hắn sợ Dương Tuệ Lan thực sự cả đời cũng không tha thứ hắn, không phải với hắn có nữa bất luận cái gì lui tới. Liếm cẩu, chính là như vậy hèn mọn.

Dương Tuệ Lan nhìn một cái miệng rộng biểu tình, trong lòng cũng không khỏi mát lạnh. 0. . . . . Hoa. .

Xem ra, Bỉ Võ Chiêu Thân sự tình, thật vẫn có ẩn tình khác.

Nàng không có thúc giục Lý Đại Chủy nói mau, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Lý Đại Chủy, không mang theo một tia cảm tình. Miệng rộng do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật: "Ta xác thực không phải là cái gì tu luyện thế gia đi ra, nhà của ta liền một gia đình bình thường, ta cũng chỉ là một tên đầu bếp bình thường, cũng không có bất kỳ tu vi nào."

Oanh

Dương Tuệ Lan nghe vậy, chỉ cảm thấy dòng máu khắp người cùng nhau hướng đầu đỉnh trào. Đem nàng thiên linh cái đều nhanh chỗ xung yếu rớt.

Hiện ra giận không thể nuốt.

Phanh

Thật sự là khắc chế không nổi lửa giận trong lòng, Dương Tuệ Lan trùng điệp một chưởng liền xếp hạng trên bàn. Cái bàn nhất thời biến thành đồng phấn.

Phát sinh một tiếng vang thật lớn.

... ...

"Làm sao vậy ? Là cái gì tiếng vang ?"

"Động đất sao?"

"Hình như là từ miệng rộng cùng tú tài cái kia phòng trong truyền tới."

Cái bàn vỡ vụn phát ra tiếng vang cực lớn, nhất thời đem bên trong khách sạn đám người cho kinh động. Đông chưởng quỹ, lão bạch, tiểu quách đám người, vội vã hướng hậu viện chạy tới.

Lý Nguyên cũng cùng ở sau lưng mọi người, cùng đi xem náo nhiệt.

Đám người vọt vào tú tài cùng miệng rộng căn phòng, nhất thời thấy Dương Tuệ Lan vẻ mặt trợn mắt nhìn trừng mắt miệng rộng. Mà miệng rộng thì cúi đầu, đỏ mặt, im lặng không lên tiếng, một bộ phạm sai lầm biểu tình.

"Đây là thế nào ?"

"Đều nhanh muốn kết hôn rồi, như thế nào còn giận dỗi ?"

"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết đánh là thân, mắng là ái ? Oa hàn, thật hâm mộ a!"

"..."

Đám người lắm mồm lắm miệng hỏi thăm miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan xảy ra chuyện gì. Chỉ bất quá, miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan đều không tâm tư trả lời mọi người nghi vấn.

"Ai nha, "

Đột nhiên, một tiếng thét chói tai tiếng vang lên, chỉ thấy đông chưởng quỹ nhìn lấy trên mặt đất đã vỡ thành bã đậu cái bàn, đau lòng không thôi.

"Ta du mộc cái bàn, làm sao đều vỡ thành như vậy ?"

Dương Tuệ Lan không để ý đến đám người, nàng tức giận nói ra: "Nguyên lai, ngươi thật không phải là tu luyện thế gia sinh ra, nguyên lai ngươi thật không có tu vi, ngươi tại sao muốn gạt ta ? Ngươi biết, ta nhất ghét người khác đối với ta nói láo. Nếu không phải ta trong lúc vô ý nghe trong điếm người nghị luận, ta chỉ sợ cũng muốn hối hận suốt đời làm!".