Chương 1600: Lý Nguyên coi là thật là chuẩn

Chương 1600: Lý Nguyên coi là thật là chuẩn

Nghĩ tới đây, Dương Tuệ Lan chỉ cảm thấy sợ.

Nếu như cùng Lý Đại Chủy sau khi kết hôn, mới phát hiện chân tướng, vậy hết thảy đều chậm. Điều này cũng làm cho trong lòng nàng đối với miệng rộng hận ý sâu hơn!

Từ cùng miệng rộng đấu pháp phía sau, nàng vốn đang cảm thấy miệng rộng có điểm xấu soái. Nhưng bây giờ, cũng chỉ còn lại có xấu!

Vẫn là lớn xấu cái loại này.

Đám người nghe Dương Tuệ Lan lời nói, thế mới biết Dương Tuệ Lan cùng miệng rộng tại sao phải đột nhiên xào xáo, nguyên lai là xuyên bang.

Lão bạch thấy thế, không khỏi chân mày sâu mặt nhăn. Hôn sự, dường như muốn vàng a!

Chẳng lẽ, việc này thật vẫn làm cho Lý Nguyên cho đoán chắc ? Hắn thật vẫn tính toán - không bỏ sót ?

Biết được Thiên Cơ ?

Nói như vậy, ta lại bị mất mặt ?

Nghĩ vậy hai ngày, chính mình trên nhảy dưới nhảy, khắp nơi cùng người nói Lý Nguyên sẽ không suy tính, là một khoác lác Đại Vương, lão bạch cũng không khỏi được một trận mặt đỏ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình thật vẫn giống như một tên hề a!

"Đều tại ngươi!"

Dừng một chút, Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, Đông Tương Ngọc, lão bạch bốn người, gần như cùng lúc đó chỉ vào đối phương mũi, miệng đồng thanh chỉ trích.

Nếu không phải bọn họ thầm lén nghị luận, việc này cũng sẽ không như thế nhanh liền để lộ. Lớn như vậy miệng cùng Dương Tuệ Lan, là có thể gạo sống nấu thành cơm chín!

Chỉ tiếc, hối hận thì đã muộn.

Miệng rộng thấy huệ Lan giận tím mặt bộ dạng, gấp đến độ đều nhanh muốn khóc. Hắn nhớ đi kéo Dương Tuệ Lan tay.

Nhưng bị Dương Tuệ Lan ghét bỏ mở ra. Miệng rộng càng nóng nảy hơn.

Hắn liền vội vàng giải thích: "Ta không phải có ý định muốn gạt ngươi, ta chỉ là sợ ngươi xem thường ta, sở dĩ lúc này mới theo lời của ngươi, nói láo. Huệ Lan, ngươi không nên tức giận có được hay không ? Chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, ta nói xin lỗi với ngươi, ta phát thệ, về sau ta vĩnh viễn cũng sẽ không lại đối ngươi nói láo. Nếu như vi phạm lời thề, để cho ta trời đánh ngũ lôi."

Lão bạch thấy thế, vội vã bang miệng rộng nói tốt nói: "Đúng vậy, miệng rộng là thật thích ngươi, không nên bởi vì một chút như vậy việc nhỏ, liền xào xáo nha."

Ta cũng không thể làm cho Lý Nguyên vẽ mặt a!

Đông Tương Ngọc cũng liền vội vàng khuyên nhủ: "Miệng rộng nói sạo, là hắn không đúng, bất quá, hắn là bởi vì quá để ý ngươi, sở dĩ lúc này mới thổi hạ ngưu. Cái này kỳ thực xem như là lời nói dối có thiện ý, dương cô nương liền tha thứ miệng rộng cái này một lần ah."

Tiểu quách: "Đúng vậy, miệng rộng đều đã nhận lầm."

Lữ Tú Tài: "Ngươi xem miệng rộng nhiều nữa gấp."

Dương Tuệ Lan không để ý mọi người khuyên bảo. Nàng mặt lạnh, đối với miệng rộng nói ra: "Ta cuộc đời ghét nhất nói láo người, ta cũng không hy vọng quan hệ của chúng ta, là xây dựng ở lời nói dối ở trên, sở dĩ, chúng ta hôn sự đến đây thì thôi, từ nay về sau, chúng ta đều không tương quan, tương hỗ là người qua đường."

Nói xong, Dương Tuệ Lan liền chuẩn bị ly khai.

Nghe Dương Tuệ Lan nói hôn lễ đến đây thì thôi, miệng rộng sợ đến thân thể run lẩy bẩy.

Hắn thấy Dương Tuệ Lan phải ly khai, không chút suy nghĩ, liền vội vàng nắm Dương Tuệ Lan thủ đoạn, cầu xin: "Huệ Lan, ngươi đừng đi, ngươi liền tha thứ ta đây một lần ah, ta thực sự biết lỗi rồi, cầu ngươi không muốn thủ tiêu chúng ta hôn sự, ta là thực sự thích ngươi a!"

"Buông tay!"

Dương Tuệ Lan muốn cực lực bỏ qua Lý Đại Chủy tay, nhưng mà, Lý Đại Chủy kéo vô cùng chặt, nàng sử xuất cả người lực lượng, căn bản là không bỏ rơi được.

Lúc này, Lý Đại Chủy kích hoạt rồi Lý Nguyên ở trong cơ thể hắn, trồng khắc chế Dương Tuệ Lan đạo văn. Vì vậy Dương Tuệ Lan tự nhiên không tránh thoát được Lý Đại Chủy bàn tay.

Nếu không phải Lý Đại Chủy chính mồm thừa nhận, Dương Tuệ Lan rất khó tin tưởng, có thực lực như thế Lý Đại Chủy, kỳ thực chỉ là người bình thường.

Cái kia Lý Nguyên, rốt cuộc là làm sao làm được ? Quỷ dị như vậy năng lực, quả thực chưa bao giờ nghe!

Nghĩ đến Lý Nguyên, Dương Tuệ Lan trong lòng cũng không khỏi được một trận tiếc nuối. Nếu như, lúc này cầu người của ta là hắn thì tốt rồi.

Ta đây nhất định sẽ không chút do dự tha thứ hắn!

Không phải, ta sẽ không tha thứ hắn, bởi vì, ta căn bản cũng sẽ không đối với hắn sinh khí, nói thế nào tha thứ ? Đáng tiếc, rơi hoa có ý định, lưu Thủy Vô Tình!

Nàng nhịn xuống trong lòng đối với Lý Nguyên ý tưởng, vẻ mặt lạnh lùng đối với miệng rộng nói ra: "Ta mời ngươi tự trọng, đừng đối ta do dự, cũng không cần ở trước mặt ta khóc sướt mướt, hy vọng ngươi có thể giống như một nam nhân giống nhau hào hiệp một điểm "

Miệng rộng khóc ròng ròng nói: "Ta không thả, ta vừa để xuống ngươi liền đi. Huệ Lan ngươi không cần đi có được hay không ? Ngươi không nên rời bỏ ta."

Thấy lớn miệng như vậy cầu xin, mọi người đều thấy không đành lòng.

Quách Phù Dung khuyên nhủ: "Đúng vậy, hôn lễ chúng ta đều đã bố trí xong. Ngươi lúc này đi, chúng ta không phải bạch mang hoạt sao?"

Lão bạch cũng mở miệng nói: "Một chút như vậy việc nhỏ, cần thiết hay không ?"

Lữ Tú Tài nói: "Dương cô nương ban đầu quy định là Bỉ Võ Chiêu Thân, nếu miệng rộng thắng ngươi, ngươi nên gả cho hắn 0. . . Ngươi Bỉ Võ Chiêu Thân thời điểm, nói là thắng ngươi, ngươi gả cho hắn, lại không nói đối phương không thể nói sạo 11-."

"Đúng vậy, tú tài nói có đạo lý."

Đông Tương Ngọc nói.

Lý Nguyên thì vẫn mắt lạnh bên cạnh, từ đầu đến cuối đều không có mở miệng hơi lớn miệng cầu tình. Bởi vì, hắn biết, Dương Tuệ Lan kỳ thực căn bản liền không thích miệng rộng.

Chỉ trích miệng rộng dối trá, chẳng qua là nàng vì thuận lợi từ hôn mượn cớ mà thôi.

Vì vậy, bất luận đám người như thế nào khuyên bảo, chỉ cần miệng rộng không phải con em thế gia, không có phi phàm tu vi, Dương Tuệ Lan đều là không hiểu ý mềm.

Dương Tuệ Lan cũng xác thực không có nhẹ dạ, nàng lạnh lùng nói: "Tuy là ta là Bỉ Võ Chiêu Thân, nhưng cũng là phải nói nhân phẩm, nhân phẩm không được, thử hỏi làm sao với hắn sống hết đời ?"

Nàng đối với miệng rộng nói ra: "Ngươi lôi kéo ta cũng không dùng, ta quyết tâm đã định, lập tức phải ly khai cái này thương tâm chỗ, ngươi kéo ở ta nhất thời, chẳng lẽ còn kéo ở ta một đời hay sao?"

Miệng rộng thấy Dương Tuệ Lan chuẩn bị rời đi nơi này, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên đất. Hắn không hề tôn nghiêm đối với Dương Tuệ Lan cầu khẩn nói: "Ngươi liền không thể tha thứ ta đây một lần sao?"

Dương Tuệ Lan lạnh lùng nói: "Vấn đề nguyên tắc, không cách nào tha thứ."

Miệng rộng thấy Dương Tuệ Lan Tuyệt Tình bộ dạng, nhất thời vẻ mặt tuyệt vọng.

Vì sự tình gì sẽ biến thành cái này dạng ?

Không phải là trôi chảy thổi trâu bút, nói ta là con em thế gia sao? 4. 0 với tuyệt tình như vậy sao?

Miệng rộng tuy là hết sức không bỏ, nhưng đối mặt lạnh lùng Dương Tuệ Lan, hắn cũng không tiện lại tiếp tục lôi kéo Dương Tuệ Lan thủ đoạn, cuối cùng chỉ có thể vô lực thả ra Dương Tuệ Lan.

Dương Tuệ Lan thấy lấy được tự do lần nữa, nhất thời cũng không quay đầu lại rời khỏi phòng. Lưu lại không biết làm sao mọi người và thất hồn lạc phách miệng rộng.

"Hôn sự, cái này liền thất bại ?"

Quách Phù Dung còn có chút không phản ứng kịp: "Cái này có phải hay không quá trò đùa điểm ? Liền một chút như vậy chuyện nhỏ, cần thiết hay không ? Thiệt thòi ta hai ngày này phí tâm tốn sức bố trí hôn lễ đâu."

Đông Tương Ngọc vô lực nói: "Sự tình làm sao sẽ biến thành cái dạng này ?"

Lữ Tú Tài cảm khái nói: "Lý Nguyên coi là thật là chuẩn, vốn tưởng rằng miệng rộng cùng Dương Tuệ Lan liền muốn kết làm phu thê, không nghĩ tới thật sự chính là hữu duyên vô phận.".