Chương 1601: Lại để cho Lý Nguyên đem bức đựng

Chương 1601: Lại để cho Lý Nguyên đem bức đựng

Lão bạch vẻ mặt tiếc nuối đối với Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài chỉ trích: "Việc này đều tại các ngươi mấy cái lén lút lắm miệng, nếu như các ngươi khẩu phong nghiêm điểm, cái này hôn sự liền thành!"

Ai~ lại để cho nguyên cho tính được rồi!

Tiểu tử này, làm sao cứ như vậy thần đâu?

Tiểu quách nghe lão bạch chỉ trích, nhất thời không phục nói: "Ngươi còn không thấy ngại chỉ trích chúng ta, liền ngươi nói xong vui mừng nhất."

Lữ Tú Tài phụ xướng phu tùy nói: "Chính là, lão bạch hai ngày này vừa ở không liền cười nhạo Lý Nguyên tính sai rồi, nếu không phải lão bạch khởi đầu, chúng ta làm sao sẽ đàm luận việc này ?"

Lão bạch thấy tiểu quách cùng Lữ Tú Tài ngay trước mặt Lý Nguyên, bóc hắn gốc gác, không khỏi lúng túng mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt. Chỉ cảm thấy hắn phía trước đối với Lý Nguyên cười nhạo, đều biến thành một kích đánh lỗ tai, đánh vào hắn trên mặt mình. Miệng rộng ánh mắt đờ đẫn nói: "Không trách các ngươi, đây hết thảy đều do tự ta, nếu như, ta không phải nói láo ta là thế gia đệ tử, mà là ăn ngay nói thật, huệ Lan cũng sẽ không cách 0 8 mở ta."

"Ngươi đây đã sai lầm rồi."

Lý Nguyên đột nhiên mở miệng nói.

"Ta sai rồi ?"

Lý Đại Chủy mờ mịt nhìn lấy Lý Nguyên.

Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc đám người, cũng đều không hiểu nhìn lấy Lý Nguyên.

Bọn họ cảm thấy, miệng rộng nói đúng a, nếu như miệng rộng không phải nói sạo, cũng sẽ không bởi vì lời nói dối mà làm cho Dương Tuệ Lan ly khai.

Nhưng vì cái gì Lý Nguyên sẽ nói Lý Đại Chủy sai rồi ? Lý Nguyên thản nhiên nói: "Kỳ thực, vấn đề nguyên nhân, căn bản cũng không ở ngươi có không có nói sai. Nếu như, ngươi khi đó ăn ngay nói thật, ngươi tin không tin, ngươi ngay cả bố trí hôn lễ cơ hội đều không có."

"Vì sao ?"

Lý Đại Chủy hỏi. Lý Nguyên nhún vai, nói: "Cái này còn dùng ta nói rõ sao?"

Miệng rộng tự nhiên biết Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, hắn kiên định lắc đầu nói: "Huệ Lan không phải cái loại này hiềm bần ái phú người, nếu như nàng là người như thế, nàng cần gì phải Bỉ Võ Chiêu Thân đâu?"

Lý Nguyên: "Nàng Bỉ Võ Chiêu Thân, có thể không phải thật muốn lập gia đình."

"Không muốn gả người, cái kia Bỉ Võ Chiêu Thân làm cái gì ? Đây không phải là ăn no không có chuyện gì gì chứ ?"

Quách Phù Dung nhịn không được chen lời nói.

"Đúng vậy. Ai sẽ nhàm chán như vậy a!"

Miệng rộng liền vội vàng gật đầu nói. Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Các ngươi thấy ai Bỉ Võ Chiêu Thân, còn muốn thu phí báo danh ? Hơn nữa đối phương cũng không cự tuyệt, người nào đều có thể báo danh."

"Ngươi là nói" Quách Phù Dung vẻ mặt kinh ngạc.

"Không thể nào ?"

Đông Tương Ngọc cũng nghe rõ Lý Nguyên lời nói. Tất cả mọi người thật bất ngờ.

Trên đời này còn có loại này thao tác ?

Nếu như đây là thật, cái này Dương Tuệ Lan thật sự chính là cái nhân tài a!

Miệng rộng lại không thể nào tiếp thu được,

"Ta không tin, huệ Lan dáng dấp cái này xinh đẹp, còn lợi hại như vậy, làm sao có khả năng vì như thế ít bạc, liền làm ra loại chuyện như vậy ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Dương Tuệ Lan tuy là dáng dấp không tính là xấu "

Chỉ là không tính là xấu ?

Đám người tập thể kéo ra miệng sừng, 10. Lý Nguyên tiếp tục nói,

"Thân thủ của nàng tại người bình thường ở giữa cũng coi là miễn cưỡng đám người tiếp tục điên cuồng khóe miệng tốt một cái miễn cưỡng!

"Bất quá, xã hội thượng, người như cô ta vậy nhiều đi, nàng muốn trong vòng thời gian ngắn làm giàu, nói dễ vậy sao ? Mà nàng cũng không phải là cái loại này dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào phần tử xấu, xám lạnh giải đất sự tình nàng biết làm, nhưng chuyện phạm pháp, nàng tự nhiên không dám làm. Bỉ Võ Chiêu Thân, kiếm tiền ung dung, còn có thể ma luyện tu vi của nàng, cũng chưa nói tới phạm pháp, vì sao không thể làm ?"

"Có thể, có thể, đó là huệ Lan à? Nàng làm sao lại vì điểm phí báo danh, liền đến chỗ Bỉ Võ Chiêu Thân ?"

Miệng rộng vẫn là không cách nào tiếp thu nữ thần của hắn, sẽ làm ra loại chuyện như vậy.

Tựa như hắn không tin Nữ Thần biết thải giống nhau. Lý Nguyên thấy lớn miệng chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Ta đây lại nói cho ngươi một chuyện."

"Chuyện gì ?"

Miệng rộng nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên: "Kỳ thực, theo nàng cùng nhau lão đầu kia, cũng không phải là cha nàng, là nàng dùng tiền mướn."

Phốc

Quách Phù Dung nhịn không được, trực tiếp phun ra một ngụm nước ga mặn tới. Nàng bất chấp chật vật, kinh ngạc kêu lên: "Không thể nào "

Nghĩ đến có thể sẽ bị Dương Tuệ Lan nghe, nàng lại trở nên nhỏ giọng nói: "Dương Tuệ Lan, dĩ nhiên là giả ?"

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Đông Tương Ngọc cũng tràn đầy ngoài ý muốn.

"Làm sao ngươi biết Dương Tuệ Lan cha là giả ?"

Lão bạch nhãn thần tràn đầy hoài nghi. Miệng rộng càng là nghe được mục trừng khẩu ngốc, đều không biết nên nói cái gì.

Không đợi Lý Nguyên mở miệng, Lữ Tú Tài liền đối với lão bạch hồi đáp: "Lý Nguyên không phải biết suy tính sao? Loại sự tình này, hắn nhìn một cái tự nhiên sẽ biết."

"Đúng hay không ?"

Những lời này, hắn là đối với Lý Nguyên hỏi.

Từ đoạn thời gian trước, Lý Nguyên nói Lữ Tú Tài tương lai thi toàn quốc bên trên công danh phía sau, Lữ Tú Tài cũng đã coi Lý Nguyên là làm đại sư chân chánh.

Vì ta công danh, Lý Nguyên cũng phải là đại sư! Lý Nguyên tán dương đối với Lữ Tú Tài gật đầu

"Đoán ? Sẽ không nghĩ sai rồi chứ ?"

Lão bạch hoài nghi nói. Miệng rộng cũng nói ra: "Đúng vậy, huệ Lan không phải nói nàng cuộc đời nhất ghét người khác nói sạo gạt người sao? Nàng làm sao có khả năng chính mình gạt người ?"

"Tìm cho mình cái cha, đây là người bình thường có thể làm được sự tình sao?"

Đông Tương Ngọc nghi ngờ nói.

Lý Nguyên lo lắng nói: "Sở dĩ, ta mới có thể nói, nàng quái miệng rộng nói sạo mới(chỉ có) từ hôn, đó cũng không phải nguyên nhân căn bản. Lời nói dối đối với nàng mà nói cũng không phải là vấn đề nguyên tắc. Miệng rộng năng lực như thế nào, bối cảnh như thế nào, mới là vấn đề nguyên tắc."

Miệng rộng nghe vậy, chỉ cảm thấy 590 đầu loạn tao tao, không biết nên làm thế nào cho phải. Đột nhiên, hắn xông ra cửa, nói: "Ta đi tìm nàng hỏi rõ."

Lão bạch, Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc mấy người, vội vã đi theo ra ngoài.

. . . .

Miệng rộng vọt vào huệ Lan căn phòng, nhất thời thấy Dương Tuệ Lan cùng dương lão đầu hai người, đang ở vội vã thu thập hành lý.

Dương Tuệ Lan thấy miệng rộng, khuôn mặt thoáng cái liền lạnh xuống: "Ngươi còn tới làm gì ?"

"Ta, ta có một việc muốn tìm ngươi hỏi rõ."

Miệng rộng thấy Dương Tuệ Lan, mồm miệng trở nên không bén nhạy Dương Tuệ Lan lãnh đạm nói: "Ta đối với những thứ kia lừa dối người của ta, không có chuyện gì để nói."

Miệng rộng nhìn lấy lẽ thẳng khí hùng, đối với nói sạo người căm thù đến tận xương tuỷ Dương Tuệ Lan, rất khó tưởng tượng, Dương Tuệ Lan sẽ là Lý Nguyên trong miệng nói loại người như vậy.

Đang núp ở trước cửa nghe lén lão bạch, tương ngọc đám người, cũng không thể tin được. Miệng rộng nhìn lấy bên cạnh Tôn Lão Đầu, trực tiếp đối với Dương Tuệ Lan hỏi "Ta nghe nói, hắn cũng không phải là ngươi cha ruột, mà là ngươi dùng tiền thuê ?"

Dương Tuệ Lan cùng dương lão đầu nghe vậy, không khỏi đồng thời sắc mặt đại biến.

Dương Tuệ Lan cả kinh trong tay hành lễ đều rớt. Nàng thất thanh đối với miệng rộng hỏi "Ngươi, ngươi là làm sao mà biết được ?"

Miệng rộng nghe vậy, sắc mặt nhất thời hiện ra vô cùng khổ sở. Dương Tuệ Lan đây coi như là không đánh đã khai..