Chương 1602: Lý Nguyên, chính là ghê gớm thật sư cũng!

Chương 1602: Lý Nguyên, chính là ghê gớm thật sư cũng!

Miệng rộng thất hồn lạc phách cười khổ nói: "Nguyên lai, Lý Nguyên thực sự nói đúng. Ah a, "

Trong miệng mặc dù đang cười, có thể trong mắt của hắn, lại tất cả đều là đau thương.

Nguyên lai, cái này hắn gọi hai Thiên Nhạc phụ đại nhân lão đầu, dĩ nhiên thật không phải là Dương Tuệ Lan cha.

Nói như vậy, Lý Nguyên nói Dương Tuệ Lan Bỉ Võ Chiêu Thân, cũng không phải là muốn gả người, mà là vì kiếm phí báo danh cũng là thực sự Dương Tuệ Lan Chi sở dĩ theo ta từ hôn, cũng không phải là bởi vì ta nói láo ? Mà là bởi vì ta chỉ là một không có bối cảnh, không có gia thế phổ thông đầu bếp ? Ha hả uổng cho ngươi mới vừa nói chính mình ghét nhất nói láo người, nói xong như vậy lẽ thẳng khí hùng! Ở đâu ra khuôn mặt ?

Đi hắn sao ái tình!

Đều là người có tiền sẽ thành thân thuộc mà thôi!

Đang ở trước cửa nghe lén lão bạch, Đông Tương Ngọc, tiểu quách ba người, biểu tình toàn bộ đều tràn đầy kinh ngạc. Không nghĩ tới, việc này lại để cho Lý Nguyên cho tính trúng rồi.

Ghê tởm, lại để cho Lý Nguyên đem bức giả dạng làm công! Lão bạch trong lòng rất là bất đắc dĩ. Sở hữu danh tiếng, đều bị Lý Nguyên đoạt đi a!

Chỉ có nhãn tú tài, kích động đến trên mặt tỏa ánh sáng: Lý Nguyên, chính là ghê gớm thật sư cũng!

Ta công danh khả kỳ cũng!

. . . . . Lý Nguyên ?

Dương Tuệ Lan nghe miệng rộng tự nói, trong lòng không khỏi nhíu chân mày lại. Dĩ nhiên là hắn ?

Hắn lại là làm sao biết bí mật của ta ?

Nghe dương lão đầu nói, cái kia Lý Nguyên dường như có thể suy tính một sự tình.

Hơn nữa, miệng rộng mặc dù có thể đánh bại ta, chính là Lý Nguyên đối với miệng rộng thi triển bí pháp nào đó nguyên nhân. Lúc này, Lý Nguyên lại đem bí mật của ta cho bộc lộ rồi, để cho ta mặt mất hết, thật sự là thật là quá đáng rồi. Ta với ngươi không có thâm cừu đại hận, ngươi tại sao muốn cố ý chỉnh ta ?

Ngươi đã có bản lĩnh, vì sao ngươi không phải tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân ? Ngươi đã không muốn tham gia, vậy tại sao phải bang miệng rộng tham gia ?

Ngươi xem không lên ta, chẳng lẽ ta thì nhìn được với một cái phân đất, tro.. Tròn sao? Lý Nguyên, ta hận ngươi!

Ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn!

Dương Tuệ Lan đem đây hết thảy, đều do ở tại Lý Nguyên trên đầu.

Nàng cảm thấy, nếu không phải Lý Nguyên cho miệng rộng thi triển bí pháp gì, miệng rộng làm sao có khả năng đánh bại nàng ? Miệng rộng không thể đánh bại nàng, cũng không có sau lại phát sinh cái này một series chuyện.

Sở dĩ, hết thảy đều quái Lý Nguyên!

Nàng cũng không biết trên người mình tìm nguyên nhân.

Dương Tuệ Lan trong lòng chuyển bảng cửu chương, trên mặt cũng không hiểu thanh sắc. Lúc này, nàng đã lần nữa khôi phục trấn định.

Nàng lãnh đạm đối với miệng rộng rõ ràng nói ra: "Hắn là không phải cha ta, cái này cũng không trọng yếu, nói chung, ta đối với ngươi không có hứng thú, cũng xin ngươi đừng dây dưa nữa ta lâu."

Miệng rộng mím môi, hắn không từ bỏ đối với Dương Tuệ Lan hỏi "Ngươi thực sự một chút cũng không thích quá ta sao ? Dù cho một chút ?"

Dương Tuệ Lan khẳng định gật đầu nói: 1076 5

"Ta xác thực một chút cũng không có thích quá ngươi ngươi người rất tốt, nhưng ngươi không phải là món ăn của ta!"

Được, bị phát một tấm thẻ người tốt!

Miệng rộng: "Nhưng này hai ngày chúng ta tương đắc không phải thật tốt sao ?"

Dương Tuệ Lan cười lạnh nói: "Đây chỉ là xây dựng ở ngươi lời nói dối ở trên tốt, căn bản lại không làm được số lượng."

Miệng rộng vẻ mặt tuyệt vọng.

Ở cửa nghe lén Lữ Tú Tài thấy lớn miệng dáng vẻ tuyệt vọng, nhất thời không nhịn được. Hắn ở cửa đối với miệng rộng nói ra: "Kỳ thực, miệng rộng ngươi nếu thật muốn cưới được Dương Tuệ Lan, cũng không phải là không có biện pháp. Nàng thiết lập Bỉ Võ Chiêu Thân, ngươi thắng nàng, nàng nhất định phải hoàn thành Bỉ Võ Chiêu Thân hứa hẹn, gả cho ngươi. Nàng nếu không đáp ứng, ngươi hoàn toàn có thể đi quan phủ cáo nàng lừa dối. Người nhiều như vậy nộp phí báo danh, đã có thể được xem kim ngạch đặc biệt to lớn, khẳng định có thể đạt được hình phạt ngồi tù điều kiện, nhìn nàng tuyển trạch ngồi tù, vẫn là tuyển trạch gả cho ngươi."

Dương Tuệ Lan nghe vậy, sắc mặt không khỏi đại biến, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối. Bên cạnh dương lão đầu, cũng hiện ra rất là chột dạ.

Hai người khẩn trương nhìn miệng rộng, rất sợ miệng rộng đi quan phủ cáo trạng.

Ở Đại Đường cảnh nội, quan phủ là quyền uy tuyệt đối tồn tại, dám mạo phạm quan phủ luật pháp người, nhưng là ít lại càng ít. Ngược lại, Dương Tuệ Lan là không dám.

Tiểu quách nghe vậy, nhất thời vỗ tay tán dương: "Tú tài đề nghị này không tệ" miệng rộng nhãn thần thiểm thước, tựa hồ đang suy nghĩ đề nghị của Lữ Tú Tài."

Dương Tuệ Lan thấy thế, nhanh chóng đối với miệng rộng nói ra: "Miệng rộng, ngươi thật muốn làm tận tuyệt như vậy sao?"

Lão bạch nói: "Là ngươi trước bất nhân, cho miệng rộng đùa giỡn tâm cơ, liền đừng trách chúng ta bất nghĩa!"

Dương Tuệ Lan ngữ khí mềm nhũn một điểm, nàng ôn nhu đối với Lý Đại Chủy hỏi "Miệng rộng, dưa hái xanh không ngọt, ta xác thực không thích ngươi, ngươi thật chẳng lẽ muốn cưỡng ép ta gả cho một cái chính mình người không thích sao?"

Cuối cùng, miệng rộng vẫn là không có áp chế Dương Tuệ Lan, mà là tùy ý Dương Tuệ Lan ly khai khách sạn.

Trong lòng hắn yêu Dương Tuệ Lan, tình nguyện chính mình một cái người thụ thương, cũng không nở tâm dùng báo quan phương thức, uy hiếp trong lòng mình Nữ Thần!

Chỉ có thể nói, miệng rộng là đem liếm cẩu, làm minh bạch rồi! Dương Tuệ Lan ly khai.

Quách Phù Dung nhìn lấy bên trong khách sạn dán chữ hỷ, treo cao hồng đăng lung, còn có mua vải đỏ, ngọn nến, pháo đốt, hiện ra rất là thất vọng.

"» đáng tiếc, bản cô nương hai ngày này phí tâm tốn sức bố trí yêu, dĩ nhiên không dùng được."

Đông chưởng quỹ nói: "Không thể tiếc, ngược lại những thứ này tiền, ta đều đã tính ở tại miệng rộng trên đầu. Mỗi tháng từ hắn tiền lương trung trừ, được rồi "

Nàng đối với miệng rộng nói ra: "Hai ngày này bố trí hôn lễ sử dụng phí dụng, lại tăng thêm ngươi trước cho ta mượn, hiện tại ngươi tổng cộng thiếu ta 28 lượng ngũ tiền bạc, ngũ tiền bạc ta liền cho ngươi miễn."

Miệng rộng: ". . . . ."

Hắn càng thêm bị thương rồi.

Chân chính cả người cả của đều không còn a.

Lữ Tú Tài nhìn lấy chữ hỷ, nhãn châu - xoay động, hắn đột nhiên kế tòng tâm lai, nói: "Chúng ta không nên đem mấy thứ này lãng phí "

"Không phải lãng phí có thể làm sao ?"

Quách Phù Dung cười nói. Lữ Tú Tài nhìn chằm chằm Quách Phù Dung, có ý riêng nói: "Từ chúng ta trong đám người này, tìm hai người kết hôn thôi, ngược lại cái gì cũng là có sẵn."

Lý Nguyên nói ta thành gia phía sau mới có thể lập nghiệp, sở dĩ ta hẳn là mau sớm cùng Phù muội kết hôn quan trọng hơn. Tú tài trong bụng chuyển bảng cửu chương.

Quách Phù Dung lại cười một cách tự nhiên nói: "Vậy ngươi có thể cùng miệng rộng kết hôn, an ủi một chút miệng rộng bị thương tâm linh."

Tú tài: ". . . . ."

Miệng rộng: ". . . ."

"Có thể hay không đừng tại ta trên vết thương xát muối rồi hả? Ta hiện tại tâm tình đang tan vỡ lắm!"

Miệng rộng bất đắc dĩ nói. Lữ Tú Tài thấy Quách Phù Dung nghe không hiểu ý tứ của hắn, hắn thẳng thắn rõ ràng nói ra: "Phù muội, muốn không chúng ta kết hôn chứ ?"

Phốc

Quách Phù Dung một cái giật mình, sợ đến đem nửa đời trước nước bọt đều phun tới.

"Ngươi, ngươi đánh rắm... Thả cái gì quyết từ, nói gì sai mà."

Quách Phù Dung hiện ra hoảng loạn không thôi, nói đều 舎 đầu đả kết. Nàng không nghĩ tới, lại có người cùng chính mình cầu hôn.

Kết hôn đối với nàng mà nói, không phải còn rất xa xôi sự tình sao? Quá ngoài ý muốn!.