Chương 1603: Dương Tuệ Lan trả thù Lý Nguyên thủ đoạn

Chương 1603: Dương Tuệ Lan trả thù Lý Nguyên thủ đoạn

Lữ Tú Tài đi tới Quách Phù Dung trước mặt, vẻ mặt chân thành nói: "Phù muội, ta là nghiêm túc, ngược lại đời này ta đã nhận định ngươi, ngươi cũng nhận định ta, vừa lúc cái này hôn lễ lại là ngươi tự tay bố trí, phù hợp yêu cầu của ngươi, chúng ta kết hôn, có thể nói là ông trời tác hợp cho."

Quách Phù Dung thấy Lữ Tú Tài càng nói càng gần, có chút sợ hãi, theo bản năng, một quyền liền đánh ở tại Lữ Tú Tài trong mắt.

Sau đó, trong khách sạn người bị thương, biến thành hai cái! Quách Phù Dung thấy Lữ Tú Tài kêu đau, đắc ý nói: "Hắc hắc, ngươi bây giờ hai bàn tay trắng, ngươi cảm thấy ta sẽ cùng ngươi kết hôn sao? Tưởng đẹp!"

Dương Tuệ Lan sau khi rời đi, miệng rộng vẫn đứng ở cửa, nhìn Dương Tuệ Lan biến mất phương hướng, thất hồn lạc phách. Mỗi ngày trà không phải nghĩ, cơm không ăn, chuyện gì cũng không nguyện ý làm.

Làm được bên trong khách sạn sinh ý, xuống dốc không phanh.

Cũng may có Lý Nguyên vị này kim chủ ở, đông chưởng quỹ tâm, lúc này mới dễ chịu hơn một điểm.

"Miệng rộng, ngươi rốt cuộc muốn cái gì mới khôi phục bình thường à? Ngươi suốt ngày cái dạng này, khách sạn chúng ta còn muốn hay không làm ăn ?"

Đại sảnh, đông chưởng quỹ đối với ngồi ở cửa ngẩn người miệng rộng tả oán nói.

Đối với đông chưởng quỹ nhổ nước bọt, miệng rộng cũng không để ý, cứ như vậy nhìn đầu đường, vẻ mặt dại ra.

Đông chưởng quỹ thấy thế, không khỏi phát điên nói: "Thiên a, ta nhanh bị miệng rộng bức điên rồi, cái gì 0 87 người a, không phải chính là một nữ nhân sao, cần thiết hay không ?"

Lý Nguyên, lão bạch, tiểu quách, Lữ Tú Tài, còn có ngày nghỉ tiểu bối, mấy người thì ngồi vây quanh trên bàn, nhàn nhã ăn hạt dưa, uống trà thơm.

Khách sạn không có sinh ý, bọn họ có thể không phải gấp, ngược lại mừng rỡ ung dung. Chỉ thấy tú tài tự cấp tiểu quách lột qua tử xác.

Mà tiểu bối thì tại cho Lý Nguyên bóc lấy qua tử xác.

Tiểu bối đương nhiên không có tốt bụng như vậy, nàng sở dĩ sẽ giúp Lý Nguyên lột hạt dưa, là bởi vì lúc trước Lý Nguyên giúp nàng làm bài tập về nhà.

Thành tựu trao đổi, tiểu bối phải giúp Lý Nguyên lột 1000 khỏa hạt dưa.

Đông chưởng quỹ thấy lão bạch, tiểu quách một bộ xem trò vui biểu tình, không khỏi càng tới khí: "Các ngươi còn có tâm tình ăn hạt dưa, cũng không biết tới khuyên khuyên miệng rộng, lại tiếp tục như thế, khách sạn chúng ta phải đóng cửa!"

Quách Phù Dung ăn hạt dưa nhân, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta mấy ngày nay cũng không phải là không có khuyên qua miệng rộng, có thể căn bản vô dụng."

Lữ Tú Tài vừa giúp Quách Phù lột qua tử xác, một bên nói ra: "Miệng rộng đây là tình tổn thương, chỉ có thể dựa vào hắn tự đi ra ngoài, ngoại nhân khuyên vô dụng."

Lý Nguyên ăn tiểu bối lột tốt hạt dưa nhân, đối với đông chưởng quỹ an ủi: "Đông chưởng quỹ đừng nóng vội, phụ cận phương viên mười dặm, liền ngươi một nhà khách sạn này, lại là mở ở yếu đạo bên trên, sinh ý chỉ càng ngày sẽ càng tốt, không nhốt được cửa."

"Thật sao? Khách sạn chúng ta sinh ý thực sự càng ngày sẽ càng tốt ?"

Đông chưởng quỹ trên mặt tràn đầy kinh hỉ. Thấy Lý Nguyên gật đầu, đông chưởng quỹ tâm tình lúc này mới tốt lắm điểm.

Dù sao, Lý Nguyên nhưng là có thể suy tính quá khứ tương lai, nếu Lý Nguyên thuyết khách sạn sinh ý càng ngày sẽ càng tốt, vậy khẳng định sẽ càng ngày càng tốt.

Đông chưởng quỹ đương nhiên cao hứng.

"Di, miệng rộng như thế nào còn ngồi ở cửa đờ ra ? Mấy ngày nay!"

Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một cái sang sảng thanh âm, từ trước cửa vang lên. Chỉ thấy Hình Bộ Đầu mang theo tiểu lục, hổ hổ sanh phong đi đến.

Đông chưởng quỹ vội vã hô: "Hình Bộ Đầu tới ? Có chuyện gì sao?"

Hình Bộ Đầu nhìn lấy Lý Nguyên nói ra: "Lần này ta tới, là đặc biệt thông báo Lý công tử một việc."

Thông báo Lý Nguyên ?

Đám người đều rất vô cùng kinh ngạc.

Lý Nguyên có chuyện gì, cần Hình Bộ Đầu tới thông báo ?

"Chuyện gì ?"

Quách Phù Dung tò mò hỏi.

Lão bạch nhãn châu - xoay động, vội vã ngăn cản Lão Hình mở miệng, nói: "Lão Hình đừng nói trước, ngược lại Lý Nguyên biết suy tính, làm cho hắn suy tính một cái, Lão Hình tìm Lý Nguyên chuyện gì."

Hắn chuẩn bị làm khó dễ một cái Lý Nguyên.

Đến nay, lão bạch vẫn là không cách nào tiếp thu Lý Nguyên có thể đoán sự thực.

Bởi vì một ngày hắn tiếp nhận rồi, lại không là ý nghĩa hắn đời này đều phát không được tiền sao? Không thể nào tiếp thu được a!

Lão Hình nghe vậy, quả nhiên ngậm miệng lại.

Hắn cũng vẻ mặt tò mò nhìn Lý Nguyên, muốn biết Lý Nguyên có thể hay không suy tính ra hắn tìm đến Lý Nguyên vì chuyện gì. Tiểu quách, Đông Tương Ngọc cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên.

"Lý Nguyên, ngươi suy tính một cái, xem Lão Hình tìm ngươi có chuyện gì."

Tiểu quách đối với Lý Nguyên thúc giục. Lý Nguyên ăn khỏa hạt dưa, lúc này mới bình tĩnh đối với Lão Hình hỏi "Có phải hay không liên quan tới Dương Tuệ Lan sự tình ?"

"Huệ Lan ?"

Nguyên bản nằm ở kịp thời trạng thái miệng rộng, nghe "Dương Tuệ Lan" Tam Tự, giống như là khởi động khởi động cái nút giống nhau, thoáng cái liền khôi phục tinh thần.

Chỉ thấy hắn vội vã chạy vào đại sảnh, đối với Lão Hình hỏi "Huệ Lan làm sao vậy ? Là có tin tức liên quan tới nàng sao?"

Hình Bộ Đầu vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, thán phục nói: "Lý công tử quả nhiên thần nhân vậy, đúng là liên quan tới Dương Tuệ Lan sự tình."

Thấy Lý Nguyên lại tính được rồi, tiểu quách, Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài, tiểu bối rất là kích động. Mà lão bạch, thì tràn đầy bất đắc dĩ.

Rốt cuộc lại làm cho hắn tính được rồi!

Căn bản là không làm khó được hắn a!

Miệng rộng không hiểu nói: "Không đúng sao, huệ Lan có chuyện gì cũng có thể tìm ta a, tìm Lý Nguyên làm cái gì ?"

Hình Bộ Đầu đối với miệng rộng nói ra: "Việc này không có tìm ngươi, ngươi liền vui trộm ah "

"Vì sao ?"

Miệng rộng càng thêm không hiểu. Hình Bộ Đầu nhìn lấy đám người, tức giận nói: "Các ngươi biết, cái kia Dương Tuệ Lan ly khai thất hiệp trấn phía sau, tiếp tục Bỉ Võ Chiêu Thân, đồng thời đến mỗi một chỗ, nàng liền trắng trợn tuyên truyền, nói thất hiệp trấn Đồng Phúc Khách Sạn bên trong, ở một vị tính toán - không bỏ sót, biết được thiên cơ Lý công tử."

"Đây vốn chính là sự thực. Lý Nguyên vốn là tính toán - không bỏ sót, biết được Thiên Cơ "

Lữ Tú Tài nói rằng.

"Nàng đây là bang Lý Nguyên dương danh đâu, đây là chuyện tốt."

Tiểu quách hâm mộ nói.

Lão Hình: "Nếu như riêng là cái này dạng, ngược lại vẫn tốt, mấu chốt là, cái kia Dương Tuệ Lan lại vẫn nói với mọi người, Lý công tử đã thành công suy tính ra khỏi trong truyền thuyết "Dương công phu Bảo Khố "

"Ngọc đẹp Phúc Địa "

"Thái Cổ tiên các" chờ(các loại) bảo khố chuẩn xác chỗ vị trí."

"Đồng thời còn biết được "Vĩnh Sinh kiếm điển "

"Quỳ Hoa Bảo Điển "

"Đại La Võ Kinh" chờ(các loại) những truyền thuyết này bên trong tuyệt thế bí tịch hạ lạc."

"Thậm chí còn nói Lý Nguyên y theo dựa vào chính mình Siêu Phàm, thoát tục suy tính khả năng, góp nhặt rất nhiều như là Phượng Nguyên, Tạo Hóa củ sen, Thất Tinh Thảo, Tiên Thiên Nhục Linh Chi các loại thiên tài địa bảo. Do đó làm cho một tên đầu bếp bình thường, trong nháy mắt liền cụ bị Kim Tiên Kỳ tu vi."

Miệng rộng khóe miệng giật một cái.

Cái này đầu bếp bình thường, không phải là hắn sao?

". Trên giang hồ hắc bạch lưỡng đạo, các lộ cao thủ đều oanh động."

"Ta được đến triều đình tuyến báo, nói là trên giang hồ các lộ cao thủ, như cái gì Di Hoa Cung hai vị cung chủ, Tinh Túc Phái Tinh Tú Lão Tiên... .".