Chương 1604: Lý Nguyên, ngươi chạy mau đường ah

Chương 1604: Lý Nguyên, ngươi chạy mau đường ah

"Có Tây Vực Kim Tiền Bang, Hắc Mộc Nhai Nhật Nguyệt hủ giáo, Quỳ Âm phái, Thiên Hạ Hội, Thiên Môn. . . ."

Hình Bộ Đầu nói một chuỗi dài trên giang hồ nổi tiếng môn phái, có chừng năm sáu chục cái nhiều, nghe được kiểm tra trắng, Quách Phù Dung đám người, tê cả da đầu, tâm thần rạn nứt.

Lão Hình tiếp tục nói ra: "Ta được đến tuyến báo, nói những thứ này môn phái cao thủ đều đã lên đường, hướng về thất hiệp trấn mà đến, muốn từ trên người Lý công tử, đạt được Bảo Khố cùng tuyệt thế bí tịch hạ lạc, thậm chí muốn cường đoạt Lý công tử cái gọi là thiên tài địa bảo."

"Sở dĩ ta đây mới(chỉ có) nhanh tới đây thông báo Lý công tử, để cho ngươi nhanh chóng tìm một chỗ tị tị phong đầu, không phải vậy, ngươi chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Nếu như người bình thường, bị nhiều như vậy môn phái nhớ thương, tự nhiên là dữ nhiều lành ít. Chỉ bất quá, Lý Nguyên cũng không phải là người bình thường!

Hình Bộ Đầu nhìn lấy đã nghe ngây người miệng rộng, nói: "Ngươi bây giờ là không phải cảm thấy, việc này không có tìm ngươi, một ngươi nên vui trộm rồi hả?"

Miệng rộng miệng nhuyễn giật mình, lại lời gì cũng nói không được.

Hắn bị Hình Bộ Đầu lời nói, cho triệt để kinh trụ.

Đồng dạng bị kinh sợ, còn có tiểu quách, lão bạch, Đông Tương Ngọc, Lữ Tú, tiểu bối những người này, chỉ thấy bọn họ tất cả đều bị cả kinh mục trừng khẩu ngốc, thật lâu đều nói không ra lời.

Cũng chỉ có Lý Nguyên, vẫn còn ở bình tĩnh ăn hạt dưa, phảng phất sự tình không liên quan đã giống nhau ung dung.

"Má của ta ơi."

Chỉ thấy lão bạch vẻ mặt khiếp sợ kêu lên: "Liền Di Hoa Cung, Thiên Hạ Hội, Kim Tiền Bang, Quỳ Âm phái, Nhật Nguyệt giáo những thứ này lớn triệu đều kinh động, đây chính là thiên đại tai họa a!"

Những thứ này môn phái, cũng đều là trên giang hồ như sấm bên tai cự bích, mỗi một cái môn phái, đều là uy chấn một phương nhân vật mạnh mẽ.

Chỉ cần bị trong đó một cái môn phái nhớ thương, cũng đã là nửa chân đạp đến vào Quỷ Môn Quan, huống chi bị nhiều như vậy môn phái đồng thời nhớ thương.

Lý Nguyên, đây là mười phần chết chắc a!

Tiểu quách phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy nàng vẻ mặt tức giận nói: "Cái này Dương Tuệ Lan cũng thực có can đảm nói hươu nói vượn, nàng như thế bịa đặt sinh sự, cái này không phải là muốn hại chết Lý Nguyên sao? Nàng làm được cũng quá tuyệt!"

Cuối cùng tương ngọc cũng tức giận nói: "Dương Tuệ Lan đây là muốn làm gì ? Nàng coi như bất mãn, cũng không nên đầy miệng rộng, tại sao muốn hãm hại Lý Nguyên ?"

Miệng rộng: "..."

Lữ Tú Tài sợ đến sắc mặt trắng bệch: "Xong, hắc bạch lưỡng đạo đều tới tìm Lý Nguyên, Lý Nguyên đây không phải là dữ nhiều lành ít sao?"

Lão bạch cũng rất là vì Lý Nguyên lo lắng.

Tuy là, hắn cảm thấy Lý Nguyên đoạt danh tiếng của hắn, trong lòng có điểm khó chịu, nhưng hắn cũng không hy vọng Lý Nguyên bị hắc bạch lưỡng đạo cao thủ nhớ thương lên, do đó rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

"Ngươi xem ngươi huệ Lan, làm chuyện gì tốt, nàng đây là muốn hại chết Lý Nguyên a!"

Lão bạch bất mãn đối với miệng rộng nói rằng.

Miệng rộng không thể nào tiếp thu được chuyện này, hắn không tin mình Nữ Thần, sẽ làm ra loại chuyện như vậy, hắn vì Dương Tuệ Lan giải thích: "Cái này nhất định là Lão Hình lầm, đây nhất định không phải huệ Lan làm, huân Lan tại sao muốn hại Lý Nguyên ? Lý Nguyên cũng không có trêu chọc nàng à?"

Yến Tiểu Lục bất mãn nói: "Tin tức này, là ta sư phụ cùng triều đình thám thính được, có thể lầm sao?"

Miệng rộng: "Có thể huệ Lan tại sao muốn làm như vậy a nghĩ."

Lữ Tú Tài phân tích nói: "Nhất định là Dương Tuệ Lan đã biết miệng rộng thực lực, là Lý Nguyên giúp đỡ tăng lên, lại tăng thêm Lý Nguyên còn đâm thủng nàng tìm người giả trang cha nàng lời nói dối, nàng khẳng định liền thẹn quá thành giận, do đó giận chó đánh mèo nổi lên Lý Nguyên. Có đôi khi, nữ nhân trả thù tâm là rất nặng."

"Hầu ca phân tích đối với, không nghĩ tới cái kia Dương Tuệ Lan như thế mang thù, sớm biết trước đây liền không nên thả nàng đi."

Quách Phù Dung tức giận nói.

"Các lộ cao thủ đều tới, bây giờ nên làm gì ?"

Đông Tương Ngọc lo lắng nói. Hình Bộ Đầu: "Còn có thể làm sao, đương nhiên là thừa dịp cao thủ còn không có chạy tới phía trước, chạy mau đứng lên ẩn núp a!"

Đông Tương Ngọc chợt nói: "Đối với, Lý Nguyên, ngươi nhanh lên một chút thu thập hành lý, chạy trốn ah."

Quách Phù Dung vội la lên: "Còn thu thập hành lý gì ? Hiện tại liền tranh đoạt từng giây chạy mau, "

Nhưng mà, mọi người ở đây lo lắng vạn phần thúc giục Lý Nguyên nhanh chạy trốn thời điểm, đột nhiên, đại gia phát hiện, Lý Nguyên còn ngồi ở chỗ đó, ưu tai du tai ăn tiểu bối lột tốt hạt dưa nhân, một chút cũng có gấp ý tứ.

Đám người thấy thế, nhất thời không còn gì để nói.

"Đây chính là truyền thuyết Hoàng Đế không vội, thái giám gấp sao?"

Quách Phù Dung nhổ nước bọt nói.

"Đại ca, ngươi làm sao không có điểm phản ứng à?"

Đông Tương Ngọc đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi không nghe thấy Lão Hình nói sao, hắc bạch lưỡng đạo các lộ cao thủ, đều chuẩn bị tìm ngươi đòi Bảo Khố, bí tịch, cùng thiên tài địa bảo đâu. Ngươi còn không dành thời gian chạy trốn ?"

0 Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Tới thì tới thôi, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản, không có gì lớn, không cần phải chạy trốn. Đại gia nên uống uống, nên ăn thì ăn, buông lỏng tinh thần, tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa!"

Ngạch

Đám người thấy Lý Nguyên đối với hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, như thế không cho là đúng, nhất thời đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Cái này tâm cũng quá lớn chứ ?

Đây chính là kinh động hắc bạch lưỡng đạo tất cả cao thủ à?

Coi như là mạnh như Đại La, đối mặt nhiều cao thủ như vậy, cũng không có thể bình tĩnh như vậy tự nhiên, không để ở trong lòng à? Lý Nguyên luôn không khả năng so với Đại La Kim Tiên còn lợi hại hơn chứ ?

Ngươi lại còn coi ngươi là kia cái gì cái gọi là trên đại lộ a! . .

Dĩ nhiên nói không có gì lớn!

"Khả năng này chính là không có tim không có phổi ah!"

"Đông Tương Ngọc vô lực nhổ nước bọt nói. Lữ Tú Tài: "Ngươi tự tin điểm, đem khả năng" bỏ đi."

"Chớ ăn!"

Tiểu quách đột nhiên đoạt lấy tiểu bối bang Lý Nguyên lột tốt hạt dưa, nàng lo lắng nói với Lý Nguyên: "Lão Hình nói đúng, ngươi hãy nhanh lên một chút chạy trốn ah, không phải vậy ngươi về sau vĩnh viễn cũng không ăn được hạt dưa!"

Người đều chết hết, tự nhiên không ăn được.

Lý Nguyên thấy mọi người dáng vẻ lo lắng, không khỏi an ủi: "Thực sự không có gì, các ngươi không cần phải gấp, bất quá chỉ là một ít tiểu lâu la mà thôi."

Hắn là nói thật, cái gì Nhật Nguyệt giáo, Quỳ Âm phái, Thiên Hạ Hội, trong mắt hắn, còn thật chỉ là tiểu lâu la chỉ là.

Đám người nghe được miệng sừng điên cuồng.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên cũng quá biết thổi ngưu bức.

Những thứ này trên giang hồ Đỉnh Giai đại phái, đều là giậm chân một cái, Thiên Địa cũng phải run ba cái lớn ngọc bích, có thể là tiểu lâu la sao?

"Đại ca, ngươi có thể không thể đừng cầm tánh mạng của mình nói đùa a!"

Lữ Tú Tài ngữ trọng tâm trường nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Có thể ta thật không có nói đùa a!"

Những vị cao thủ này, trong mắt hắn đúng là tiểu lâu la a!

Quách Phù Dung đối với Lý Nguyên thái độ hờ hững, rất là bất mãn, nàng tức giận phẫn nói: "Đến lúc đó, những thứ kia hắc bạch lưỡng đạo cao thủ tới, ta xem ngươi như thế nào xuất ra Bảo Khố, bí tịch, thiên tài địa bảo tới cấp những người này dưới!".