Chương 1605: Lý Nguyên tự điển

Chương 1605: Lý Nguyên tự điển

Miệng rộng bang Lý Nguyên nói ra: "Đến lúc đó những cao thủ này nếu là thật tới, kỳ thực chúng ta có thể cho bọn hắn nói rõ, Lý Nguyên cũng không biết cái gì bảo khố địa chỉ, cũng không biết tuyệt thế bí tịch hạ lạc, càng không biết cái gì thiên tài địa bảo, chỉ cần giải thích rõ là được."

Lão bạch vẻ mặt cười lạnh nói: "Miệng rộng, ngươi nghĩ cũng quá ngây thơ. Ngươi nói không biết, bọn họ liền tin ? Ngươi cảm thấy những thứ này tuyên cổ Lão Quái Vật có thể có tốt như vậy nói ? Loại chuyện này, đều là tình nguyện giết lầm, cũng sẽ không bỏ qua."

Lữ Tú Tài nói: "Đúng vậy, trên giang hồ liên quan tới cướp đoạt tuyệt thế pháp bảo, thần công bí tịch mà đưa tới giết chóc còn thiếu sao? Nếu như tất cả mọi người nói như vậy đạo lý, sẽ không có nhiều như vậy mổ giết!"

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chỉ có chạy trốn rồi sao?"

Miệng rộng cũng luống cuống.

Lão bạch: "Gặp phải loại chuyện như vậy, chỉ có chạy, hơn nữa còn chưa nhất định chạy thoát."

"Ai~ cái này Dương Tuệ Lan thật sự là rất xấu rồi."

Đông Tương Ngọc nói.

Lữ Tú Tài không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi không phải biết suy tính sao, làm sao không có suy tính đến Dương Tuệ Lan biết trả thù ngươi ?"

Lý Nguyên: "Ngược lại là suy tính ra khỏi, chỉ là không có để ở trong lòng "

Đang giúp Lý Đại Chủy thời điểm, hắn coi như đến chính mình sẽ chọc cho bên trên nhân quả. Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không để ý.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi dĩ nhiên không để ở trong lòng ? Ta cũng thật là phục rồi you!"

Quách Phù Dung gương mặt không nói tột cùng.

Hình Bộ Đầu nói: "Các ngươi chậm rãi nói chuyện phiếm đi, ta liền đi trước, miễn cho hắc bạch lưỡng đạo cao thủ tới, liên lụy đến ta."

Nói xong, hắn sẽ phải rời khỏi, Đông Tương Ngọc thấy thế, vội vàng đem Lão Hình kéo: "Lão Hình đừng đi, ngươi nhưng là bổn trấn duy nhất truy y Bộ Đầu, có người muốn tìm Lý Nguyên phiền phức, ngươi thân là Bộ Đầu, lúc này không phải hẳn là chủ động đứng ra, giúp đỡ chính nghĩa, trừ bạo an dân sao?"

Hình Bộ Đầu ngữ trọng tâm trường vỗ Đông Tương Ngọc mu bàn tay, nói: "Đại tỷ, đây chính là hắc bạch lưỡng đạo tất cả cao thủ, có thể là ta một cái nho nhỏ Bộ Đầu quản sao ? Ta chán sống à? Đi ra "

Nói xong, hắn liền ra sức tránh thoát Đông Tương Ngọc tay, cùng tiểu lục chạy đi. Chỉ để lại một câu thanh âm ở trong không khí quanh quẩn: "Mấy ngày nay ta công vụ bề bộn, không tới, các ngươi cũng đừng tới tìm ta. Đương nhiên tới tìm ta cũng tìm không được."

Đám người: ". . . . ."

Đông Tương Ngọc bất đắc dĩ nói: "Xem ra Lão Hình là không nhờ vả được."

Quách Phù Dung giễu cợt nói: "Liền Lão Hình cái kia công phu mèo quào, hắn lưu lại cũng là chuyện vô bổ."

Đông Tương Ngọc: "Ta biết Lão Hình võ thuật sai, bất quá hắn dù sao đại biểu triều đình, nếu là có hắn ở đây, những thứ kia hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, nhất định sẽ có lo lắng."

"Khoán tiểu bối vừa giúp Lý Nguyên bóc lấy hạt dưa, vừa hướng Lý Nguyên hỏi "Lý đại ca, ngươi thực sự không né à?"

Lý Nguyên cười nói: "Trong tự điển của ta, còn không có "Tránh" cái chữ này."

"Quách Phù Dung liếc mắt, "Vậy ngươi trong tự điển" khẳng định một nửa chữ đều là "Tìm đường chết"?"

Lý Nguyên: "Đều là người khác ở trước mặt ta tìm đường chết."

Lão bạch: "Ta cảm thấy, Lý Nguyên trong tự điển, một nửa chữ chắc là trang bức."

"Ta tán thành."

Quách Phù Dung nói rằng.

Lý Nguyên: ". . . . ."

Nói thực, hắn chưa từng có cảm thấy, chính mình có trang qua bức. Cô linh lợi!

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, chỉ nghe thấy một trận bánh xe chuyển động thanh âm từ xa đến gần. Rất nhanh, chỉ thấy một thớt tuấn mã, lôi kéo một cổ xe ngựa, dừng ở Đồng Phúc Khách Sạn trước cửa. Lái xe xe ngựa xa phu, là một người vóc dáng khôi ngô, khổng vũ hữu lực đại hán râu quai nón.

Đại hán râu quai nón khỏe mạnh nhảy xuống xe ngựa, sau đó cầm lấy một cái độc ghế đẩu, đặt ở cửa xe ngựa miệng.

Hắn vén lên xe ngựa màn vải, nhất thời lộ ra một vị không cao không lùn, không mập không ốm, ăn mặc một bộ trường bào màu xanh nhạt, hai tấn đã có một chút tóc bạc trung niên nam nhân, đang khoanh chân ngồi ở trong xe ngựa chồn nhung trên mặt thảm.

Bên trong xe ngựa, còn dùng bếp lò ấm lấy một bầu rượu ngon, thấm vào ruột gan tửu hương, theo rèm cửa bị xốc lên, mà phiêu tán ở trong không khí.

Trung niên nam nhân to xem có vẻ hơi lạc phách chán nản, một bộ dãi gió dầm sương dáng vẻ, hiện ra phi thường tiều tụy. Trên mặt, còn luôn là có một cỗ lau không đi sầu bi.

Bất quá, ánh mắt của hắn cũng rất ôn nhu, có thể dùng hắn nguyên bản thông thường tướng mạo, cũng hiện ra phá lệ ôn nhu. Lúc này, trung niên nam nhân trong tay cầm một cây tiểu đao, đối diện một miếng gỗ điêu khắc cái gì.

Xem đầu gỗ đường nét, dường như là một cái nhân hình dáng dấp. Vẫn là nữ nhân dáng dấp 0... . .

"Công tử, đến rồi."

Đại hán râu quai nón cung kính đối chính ở điêu khắc trung niên nam nhân nói rằng. Trung niên nam nhân nghe vậy, lúc này mới dừng lại điêu khắc động tác.

"Khụ khụ khụ."

Đột nhiên, hắn che miệng, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng. Đại hán râu quai nón thấy thế, không khỏi quan tâm hỏi: "Công tử, ngươi không sao chứ ?"

Trung niên nam nhân lắc đầu, bình tĩnh nói: "Không có gì, bệnh cũ."

Nói xong, hắn liền đứng dậy xuống xe ngựa, sau đó dùng ánh mắt ôn nhu, quan sát một chút Đồng Phúc Khách Sạn.

"Chính là chỗ này."

Trung niên nam nhân lẩm bẩm.

"Công tử, mời vào bên trong."

Đại hán râu quai nón đón trung niên nam tử hướng khách sạn đi tới.

Nhìn lấy hai cái này người kỳ quái, Đông Tương Ngọc, lão bạch, Quách Phù Dung đám người không khỏi âm thầm liếc nhau một cái. Mấy người tròng mắt cô lỗ lỗ chuyển động không ngừng.

Đang dùng nhãn thần giao lưu.

"Hai người này bộ dạng khả nghi, nên không phải là hắc bạch lưỡng đạo cao thủ chứ ? Dĩ nhiên tới nhanh như vậy ?"

Đông Tương Ngọc có chút hoảng sợ.

"Nhìn lấy có điểm giống, lại có chút không giống."

Quách Phù Dung dường như nói, vừa tựa hồ chưa nói.

Miệng rộng: "Hẳn không phải là cao thủ, người cao thủ kia giống như một ma ốm giống nhau ?"

Lữ Tú Tài: "Miệng rộng liền không hiểu được, cái này gọi là tương phản manh, ngươi xem những Tiên Hiệp đó tiểu thuyết, rất nhiều cao thủ đều là phế nhân, nữ nhân, hoặc tiểu hài tử "

Lão bạch ngữ khí trịnh trọng nói: 2.7

"Đại gia đề cao cảnh giác, người này không nên xem nhẹ, ta ở trên người hắn cảm nhận được có một cỗ đặc thù khí tức, để cho ta tóc gáy đứng chổng ngược, giống như là bị tử vong nhìn thẳng giống nhau."

Thấy lão bạch nói xong nghiêm trọng như vậy, Đông Tương Ngọc có chút sợ hãi: "Lão bạch, nhanh lên một chút đi đem bọn họ đuổi đi, liền nói chúng ta không tiếp tục kinh doanh, mấy ngày nay không có mở cửa."

Lão bạch nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra cả người lẫn vật nụ cười vô hại, hướng cái kia hai cái người kỳ quái nghênh đón: "Hai vị khách quan là nghỉ trọ vẫn là ở trọ ?"

Đại hán râu quai nón: "Ăn cơm trước, nhìn nữa có cần hay không ở trọ, được rồi, an bài cá nhân đi đem xe ngựa của chúng ta cất xong, dùng thượng đẳng cây đậu uy uy ngựa của chúng ta nhi."

Lão bạch vẻ mặt xin lỗi nói: "Thật ngại, khách sạn chúng ta mấy ngày nay có việc, muốn không tiếp tục kinh doanh vài ngày, hai vị khách quan hay là đi những địa phương khác ăn cơm đi.".