Chương 1606: Hắc bạch lưỡng đạo tề tụ một đường

Chương 1606: Hắc bạch lưỡng đạo tề tụ một đường

Chỉ thấy nam nhân trung niên kia, xuất ra một thỏi Kim Nguyên Bảo, nhìn lấy làm sao cũng có cái hơn mười lượng nặng. Hắn nhu nói rằng: "Khái khái, chúng ta không kém bạc."

Lão bạch vẫn là vẻ mặt áy náy: "Đây không phải là bạc chuyện này, chúng ta thật sự là có việc, đối với..."

Lão bạch lời còn chưa nói hết, đột nhiên, hắn liền cảm thấy một bóng người từ trước mắt hắn "Hưu "  một cái, chợt lóe lên.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy Đông Tương Ngọc đã một bả từ nam nhân trung niên kia trong tay, giành lấy cái kia tiền đặt cọc tử.

"Hai vị khách quan mời vào bên trong, vì các ngươi, chúng ta nguyện ý buông tha chuyện của mình, tiếp tục kinh doanh. Lão bạch, đi đem hai vị khách nhân xe ngựa, dắt đến chuồng ngựa đi. Tiểu quách, cho hai vị khách nhân châm trà."

Lão bạch: ". . . . ."

Quách Phù Dung: ". . . ."

Lữ Tú Tài: ". . . . ."Miệng rộng: ". . . . ."

Nhìn lấy nhiệt tình bắt chuyện khách nhân Đông Tương Ngọc, đám người vẻ mặt không nói.

Quách Phù Dung vội vàng đem đông 0 8 tương ngọc kéo đến một bên, bất mãn đối với đông chưởng quỹ thấp giọng chất vấn: "Không phải đã nói xua đuổi bọn họ đi sao? Ngươi làm sao để bọn hắn vào rồi hả?"

Đông Tương Ngọc cũng biết mình làm không đúng, nàng vẻ mặt xấu hổ nói: "Ta nhìn thấy lớn như vậy mông đít vàng, đầu óc lại hồ đồ, chờ ta phản ứng qua, tiền đã thu!"

Quách Phù Dung vừa vội vừa não, nói: "Mặc dù biết ngươi tiền nhãn mở, nhưng là không thể như thế thấy tiền sáng mắt a, nếu như hai người này là muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên làm sao bây giờ ?"

Lữ Tú Tài cũng nhỏ giọng nói ra: "Đúng vậy, vẫn là đem tiền trả lại cho bọn họ, đem bọn họ đuổi đi."

Đông Tương Ngọc nghe muốn trả lại tiền, nhanh chóng liều mạng bưng bít chính mình hà bao.

"Trả lại tiền là không thể nào, bất quá chúng ta có nhiều người như vậy, bọn họ chỉ có hai cái, không cần sợ, tối đa cẩn thận ức điểm là được."

"Ngươi nha, thấy tiền sáng mắt mao bệnh, liền không thể sửa đổi một chút ?"

Tiểu quách một bộ hận thiết bất thành cương ngữ khí. Đông Tương Ngọc ủy khuất nói: "Ngạch cũng muốn đổi, chính là không đổi được."

Ai

Đám người tập thể thở dài.

Thấy Đông Tương Ngọc đã đem hai người chào hỏi tiến đến, đám người cũng không tiện đuổi người, chỉ phải bắt chuyện nổi lên hai người. Lão bạch một bên xoa cái bàn, một bên hô: "Hai vị mời ngồi, đây là đuổi chỗ tới à?"

Cái kia tiều tụy trung niên nam nhân ngồi ở trên cái băng ghế, đại hán râu quai nón thì không có ngồi, mà là cung kính đứng ở tiều tụy nam phía sau.

"Ho khan "

Tiều tụy nam tử ho khan một tiếng, đối với lão bạch nói ra: "Chúng ta từ đằng xa tới, không biết Quý Điếm có cái gì chuyên môn, giống nhau cho chúng ta bên trên một bàn, lại cho chúng ta ấm một bầu các ngươi trong điếm rượu ngon nhất."

Lão bạch: "Tiệm chúng ta đều là đồ ăn thường ngày, rượu cũng là thông thường Trúc Diệp Thanh."

Tiều tụy nam tử cảm khái nói: "Đồ ăn thường ngày mới tốt, ăn có nhà mùi vị. Rượu không ở chỗ nhiều hơn danh, chỉ cần có thể say lòng người liền được."

Lão bạch cười nói: "Nghe khách quan nói, nhìn một cái thì có văn hóa. Vậy ta đây liền phân phó đầu bếp, cho khách quan xào rau."

Lão bạch đang muốn làm cho Lý Đại Chủy đi xào rau, đúng lúc này, chỉ thấy một người mặc hắc sắc tơ lụa tu thân quần, mang theo đấu lạp, trên đấu lạp treo một vòng hắc sa, hoàn toàn thấy không rõ tướng mạo hắc y nhân, cũng từ ngoài cửa đi đến.

Người này tuy là thấy không rõ tướng mạo, bất quá hắc sắc tơ lụa tu thân quần thiếp ở trên người nàng, hiển hiện ra Linh Lung mượt mà đường cong, lại làm cho người không khó đoán được nàng giới tính.

Đây là một nữ nhân.

Hơn nữa còn là một vị chỉ nhìn vóc người, không cần nhìn khuôn mặt, cũng làm người ta điên đảo tâm thần mỹ nữ tuyệt thế. Vóc người của nàng, tốt đến mức có thể làm cho bất luận kẻ nào, không thèm để ý nàng tướng mạo

"Ở trọ."

Hắc y nhân vừa vào tiệm, liền hô một câu.

Chỉ bất quá, nàng thanh âm vô cùng khàn khàn, nghe người màng tai đau nhức.

Rất khó tin tưởng, tốt như vậy vóc người, vậy mà lại có như thế một bộ khó nghe tiếng nói. Thấy hắc y nhân.

Lão bạch, miệng rộng, Lữ Tú Tài, cái kia tiều tụy nam, thậm chí tiểu quách cùng Đông Tương Ngọc hai nữ nhân này, đều không tự chủ được đem ánh mắt của mình, ở hắc y nhân trên người dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Nam, tràn đầy kinh diễm. Nữ tràn đầy đố kị.

Hiện trường, cũng chỉ có Lý Nguyên cùng tiểu bối hai người, ánh mắt vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh. Lão bạch nuốt ngụm nước miếng, đối hắc y người hô: "Khách quan là muốn ở trọ ? Đối với chúng ta mấy ngày nay chuẩn bị không tiếp tục kinh doanh. . . ."

Lão bạch lời còn chưa nói hết, chỉ thấy một đạo hoàng quang từ hắc y nhân trong tay bắn tới lão bạch trước mặt. Lão bạch tiếp nhận hoàng quang nhìn một cái, rốt cuộc lại là nhất định Hoàng Kim.

Được, hiện tại mọi người đều thích dùng Hoàng Kim để đài thọ rồi sao ? Lão bạch còn chưa kịp nhổ nước bọt, hắn liền cảm thấy tay trung không còn.

Nguyên lai là Đông Tương Ngọc, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, đem lão bạch trong tay Hoàng Kim đoạt đi. Tốc độ kia nhanh chóng, làm cho lấy khinh công sở trường lão bạch, đều cảm thấy không bằng ....

Đông Tương Ngọc hỉ tư tư đem Hoàng Kim thu vào trong lòng, nàng đối hắc y người hô: "Chúng ta không có không tiếp tục kinh doanh, khách quan mời lên lầu."

Đám người: ". . . ."

Tiểu quách, Lữ Tú Tài, lão bạch, miệng rộng, Lý Nguyên, tập thể đối với thấy tiền sáng mắt Đông Tương Ngọc, dựng thẳng lên hai ngón tay mà Đông Tương Ngọc, thì xấu hổ cũng vui sướng lấy.

Hắc y nhân lại không có lên lầu, nàng ngồi ở dưới lầu, nói là muốn ăn cơm.

Mà hắc y nhân mới ngồi xuống (tọa hạ) không lâu, trong điếm lại lần lượt tới hơn mười 20 vị khách hàng.

Tỷ như, có một vị đem chòm râu cùng lông mi, tu bổ khuông một dạng trung niên nam nhân, nhìn lấy hắn giống như là có bốn cái lông mi giống nhau.

Còn có một vị thô cuồng hào mại 660 đại hán, mang theo một vị tiểu xảo Linh Lung da dẻ già nua lão đầu. Còn có một vị Phiên Phiên Công Tử ca, mang theo một vị tuyệt mỹ thiếu nữ, cùng mấy cái xinh đẹp xinh đẹp tỳ nữ.

Mà cái kia cái tuyệt mỹ thiếu nữ, bên ngoài dung mạo dĩ nhiên không thua với Tiểu Long Nữ, nàng kêu cái kia hết lần này tới lần khác công tử vì biểu ca.

Nói chung, những thứ này tiến vào khách hàng, tất cả đều là sinh mặt mũi, không có một cái người quen. Mỗi người ăn mặc lập dị, nhìn một cái liền không là người bình thường.

Rất nhanh, cái này gia vốn cũng không lớn khách sạn, an vị đầy khách hàng, biến đến chật chội. Bất quá, tuy là khách sạn sinh ý chật ních, nhưng lại xuất kỳ an tĩnh.

Thậm chí an tĩnh quỷ dị. Không có có một cái người lớn tiếng nói.

Đại gia chỉ là tự mình hoặc uống rượu, hoặc nhìn chằm chằm cái bàn đờ ra. Hơi chút phát sinh một điểm âm thanh, liền hiện ra đặc biệt chú mục.

Đương nhiên, từ bọn họ cô lỗ lỗ chuyển động hai mắt, đó có thể thấy được, trong bọn họ tâm không hề giống trên mặt bọn họ bình tĩnh như vậy ty phúc khách sạn từ khai trương tới nay, sinh ý còn chưa từng có tốt như vậy quá. Riêng là vàng, Đông Tương Ngọc ngày hôm nay liền buôn bán lời một trăm lượng.

Nhưng mà, Đông Tương Ngọc làm sao cũng không cao hứng nổi. Nàng bây giờ trong lòng tràn đầy lo lắng.

Bởi vì ... này chút tới trước khách hàng, chỉ cần chỉ số iq bình thường, là có thể nhìn ra bọn họ không đơn giản. Hiển nhiên, những người này, chính là Lão Hình nói, trên giang hồ hắc bạch lưỡng đạo cao thủ..