Chương 1607: Tới đều là đại lão

Chương 1607: Tới đều là đại lão

"Xong, xong, không nghĩ tới tới nhiều người như vậy, phải làm sao mới ổn đây ?"

Lúc này, đám người tất cả đều đứng ở hậu viện miệng rộng cùng Lữ Tú Tài căn phòng bên trong, Đông Tương Ngọc thì lo lắng đi tới đi lui, thần tình hiện ra vô cùng hoảng loạn.

Quách Phù Dung đối chưởng quỹ tả oán nói: "Còn không phải là đều tại ngươi, tất cả nói mấy ngày nay biệt doanh nghiệp, có thể ngươi vừa nhìn thấy tiền, nên cái gì đều quên."

Đông Tương Ngọc ủy khuất ba ba đạo: "Ta biết đều do ta, có thể ta thấy bọn họ móc ra vàng phía sau, liền không khống chế được chính mình tay, ta có thể làm sao à?"

Lữ Tú Tài nói: "Muốn không chúng ta len lén chạy ra chứ ? Không phải vậy, đợi lát nữa nếu như đánh nhau, sợ rằng được hài cốt không còn a!"

Lão bạch tức giận nói: "Lưu ? Làm sao lưu ? Hiện tại nhiều cao thủ như vậy an vị ở trong đại sảnh, chỉ cần có một chút xíu gió thổi cỏ lay, liền không thể gạt được tai mắt của bọn họ. Chúng ta nếu như chạy ra, chỉ sợ tại chỗ phải cẩu đái!"

Đông Tương Ngọc lo lắng nói: "Vậy làm sao bây giờ ?"

Nàng xem cùng với chính mình tay,

"Đều do ta không khống chế được cái này chỉ yêu tiền tay!"

Lão bạch bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể đi một bước xem từng bước."

Quách Phù Dung: "Đây hết thảy vẫn là đều do Dương Tuệ Lan, nếu không phải nàng tạo ngữ sinh sự, cũng sẽ không đưa tới nhiều người như vậy khải du "

Nếu là lúc trước, có người dám nói Dương Tuệ Lan nói bậy, miệng rộng lúc này giống như đối phương trở mặt. Bất quá lúc này chỉ thấy miệng rộng yên lặng xào lấy đồ ăn, căn bản không dám nói thêm cái gì.

Lý Nguyên thấy mọi người mặt mày ủ dột dáng vẻ, vẻ mặt buông lỏng an ủi: "Các ngươi đều không cần lo lắng, không có việc gì. Coi như thật sự có sự tình, các ngươi chỉ cần đem ta giao ra là được."

Đông Tương Ngọc bất mãn nói: "Ngươi nói gì vậy ? Chúng ta là cái loại này người bán đứng bằng hữu sao?"

Tiểu quách gật đầu nói: "Chưởng quỹ nói đúng, chúng ta là tuyệt đối sẽ không vì tham sống sợ chết, mà ra bán ngươi."

Miệng rộng: "Tuy là ta miệng rộng không biết võ công, nhưng tuyệt đối sẽ không bán đứng bằng hữu, điểm ấy cốt khí vẫn phải có."

Lữ Tú Tài diêu đầu hoảng não thì thầm: "Mạnh Tử ngày, sinh, cũng ta sở dục cũng, nghĩa, cũng ta sở dục cũng, hai người không thể được kiêm, xá sinh nhi Thủ Nghĩa giả cũng!"

Tiểu bối: "Lý đại ca, ngươi yên tâm, mọi người chúng ta cùng ngươi cùng nhau cộng tiến thối."

Lý Nguyên nhún vai: "Tùy các ngươi."

Ngạch

Đám người thấy Lý Nguyên phản ứng bình tĩnh như vậy, một chút cũng không có lộ ra cảm động màu sắc, nhất thời hiện ra không biết nói gì.

"Đại ca, chúng ta như thế thâm minh đại nghĩa, vì bằng hữu giúp bạn không tiếc cả mạng sống, đều chuẩn bị quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, ngươi có phải hay không hẳn là cảm động đến rơi nước mắt mới đúng?"

Quách đại tiểu thư đối với Lý Nguyên nhổ nước bọt nói

"Đúng vậy, như ngươi vậy bình thản, để cho chúng ta rất là thụ thương a!"

Đông Tương Ngọc gật đầu nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Rắm lớn một chút nhi sự tình, có hảo cảm gì động ?"

"E đám người."

đại gia cũng sắp khóc!

Trong đại sảnh ngồi nhiều như vậy nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi cao thủ, ngươi dĩ nhiên nói đây là rắm đại sự nhi. Ca ca, xin hỏi ngươi trái tim là dùng cái gì làm, làm sao cái năng lực chịu đựng mạnh như vậy ?

Ngươi làm sao lại không nóng nảy đâu?

Đông Tương Ngọc nhịn xuống trong lòng đối với Lý Nguyên nhổ nước bọt xung động, nàng đối với lão bạch hỏi "Lão bạch, ngươi mới bước chân vào giang hồ nhiều năm, kiến thức rộng rãi, ngươi biết chúng ta tiền thính đang ngồi lai lịch của những người này sao? Bọn họ tên có đánh hay không, đưa tay như thế nào ?"

Lão bạch lắc đầu nói: "Những người này ta không quen biết bất cứ ai. Bất quá từ bọn họ tản mát ra khí thế đến xem, thực lực của những người này, không có một cái so với ta yếu."

Quách Phù Dung khinh bỉ nói: "Dĩ nhiên không quen biết bất cứ ai, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói mình là Đạo Thánh ?"

Lão bạch thấy Quách Phù Dung ngay trước mặt Lý Nguyên, nói ra hắn là Đạo Thánh, không khỏi âm thầm lo lắng. Tâm hắn giả nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Rất sợ Lý Nguyên từ trong lòng lấy ra một bộ còng tay, sau đó nói chính mình là Lục Phiến Môn. Cũng may, Lý Nguyên không có phản ứng gì.

Lý Nguyên thấy lão bạch xem cùng với chính mình, an ủi: "Yên tâm, ta không phải Lục Phiến Môn."

Lão bạch: ". . . . ."

Dựa vào, thậm chí ngay cả ta muốn cái gì cũng biết. Tên biến thái này!

Bất quá, điều này cũng làm cho lão bạch xác định một việc.

Đó chính là, Lý Nguyên hẳn là thật không phải là Lục Phiến Môn nhân.

Không phải vậy, Lý Nguyên nghe lão bạch là Đạo Thánh, sẽ không như thế bình tĩnh. Điều này làm cho lão bạch buông xuống nhất kiện tâm sự.

Hắn lấy lại bình tĩnh, đối với Quách Phù Dung giải thích: "Giang hồ lớn như vậy, giang hồ đám người như quá Giang Chi cá diếc, ta làm sao có khả năng tất cả đều nhận thức ? Tuy là ta là Đạo Thánh, nhưng ta cũng chỉ nhận thức chúng ta trong hội này nhân a "

Lữ Tú Tài tiếp lời nói: "Ngươi còn nhận thức bắt các ngươi cái vòng này nhân."

Lão bạch gật đầu nói: "Tú tài nói đúng!"

Tiểu bối nói: "Lý đại ca không phải biết suy tính nha, Lý đại ca chắc chắn biết trong tiền thính lai lịch của những người này. Đúng hay không, Lý đại ca "

Đám người đều nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật đầu, nói: "» xác thực biết."

Đám người nghe vậy, không khỏi tràn đầy kích động và hiếu kỳ.

"Ngươi dĩ nhiên thực sự biết ?"

"Những người này đều là ai ? Ra không nổi danh ?"

"Nhanh lên một chút nói cho chúng ta biết, thấy được hay không đối phó."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đệ một cái ngồi xe ngựa tới khách hàng, tên gọi là Lý Tầm Hoan..."

Lý Nguyên mới nói ra tên, liền đưa tới đám người một trận thán phục.

"Ta Tào, hắn chính là liệt không cần phát Lý Tầm Hoan ?"

Tú tài.

"Cái này Lý Tầm Hoan dáng dấp có điểm phổ thông a, ta còn tưởng rằng hắn là một cái đại soái ca đâu!"

Quách Phù Dung.

"Không nghĩ tới ngay cả Lý Tầm Hoan đều tới, chẳng lẽ hắn cũng muốn thần công bí tịch, thiên tài địa bảo ?"

Đông Tương Ngọc vẻ mặt Lý Nguyên tiếp tục nói ra: Nghi hoặc.

"Đệ nhị người quần áo đen tên gọi là Lâm Tiên Nhi."

"Chờ (các loại) "

Lão bạch đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt nhất thời tỏa ánh sáng

"Lâm Tiên Nhi, giang hồ hoa thơm cỏ lạ trên bảng, bài danh Đệ Ngũ nhân đã bảo Lâm Tiên Nhi, trách không được vóc người bá đạo như vậy..."

Đột nhiên, lão bạch cảm thấy một cỗ sát khí hướng hắn bao phủ mà đến.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đông Tương Ngọc đang mặt không thay đổi theo dõi hắn.

Lão bạch: ". ."

"Còn gì nữa không ?"

Quách Phù Dung đối với Lý Nguyên thúc giục. Lý Nguyên tiếp tục nói trì: "Cái kia mang theo một cái tiểu lão đầu thô cuồng đại hán, là Kiều Phong cùng A Chu..."

"Con bà nó, dĩ nhiên là bang chủ Cái bang Kiều Phong, ta lão sùng bái hắn."

Đang ở xào rau miệng rộng, nhịn không được mở miệng nói.

"Cái kia mang theo biểu muội cùng tỳ nữ nhân, tên gọi là Mộ Dung Phục, cái kia chân có chút khập khễnh nhân là được xưng Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu Đoàn Duyên Khánh, cái kia cõng ở sau lưng một bả trọng kiếm người, gọi Yến Nam Thiên, cái kia dài bốn cái lông mi nhân, gọi Lục Tiểu Phụng, cái kia quần áo bạch y cô gái trẻ tuổi, là Quỳ Âm phái nương... ."

Lý Nguyên một khẩu khí, đem đại sảnh tất cả mọi người lai lịch, tất cả đều nói một lần..