Chương 1608: Đại Đường người không lừa gạt Đại Đường người

Chương 1608: Đại Đường người không lừa gạt Đại Đường người

Đám người nghe Lý Nguyên nói ra trong tiền thính, người đang ngồi lai lịch, từng cái nghe được là nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng.

Những người này, dĩ nhiên không có một cái hạng người vô danh, tất cả đều là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai tồn tại. Cái này Dương Tuệ Lan, thật là chọc ra đại rắc rối.

Khiếp sợ với tiền thính đám người như sấm bên tai danh tiếng đồng thời, lão bạch, tiểu quách, chưởng quỹ mấy người, đối với Lý Nguyên suy tính năng lực, cũng là bội phục phục được phục sát đất.

Đối với lai lịch của những người này, Lý Nguyên cảm giác là thuộc như lòng bàn tay một dạng rồi nhưng. Đây cũng quá ngưu bức ah!

Suy tính khả năng, thật là khủng bố như vậy a!

Mọi người ở đây âm thầm rung động thời điểm, chỉ nghe thấy nguyên bản an tĩnh trong đại sảnh đột nhiên vang lên vài câu tiếng gào.

"Trong tiệm này tiểu nhị đâu? Như thế nào còn không lên đồ ăn ?"

"Ta muốn rượu lúc nào cho ta bưng tới ?"

"Nói xong pha trà, ngâm nước đi nơi nào ?"

Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài đám người nghe tiếng gào, không khỏi sắc mặt đại biến. Đông Tương Ngọc lắp bắp nói: "Cái kia, các ngươi cái nào đi ra ngoài bắt chuyện một cái, dưới sự trấn an tâm tình của bọn hắn ?"

Tiểu quách nghe vậy, nhất thời lui 290 sau lưng Lữ Tú Tài, run rẩy thân thể nói: "Ta có thể không dám đi ra ngoài, những người này cũng đều là giang hồ đại lão, ta vừa nhìn thấy bọn họ, chỉ sợ cũng phải đem cứt đái rắm toàn bộ sợ đi ra."

Đông Tương Ngọc nhìn về phía miệng rộng.

Miệng rộng nhanh chóng giơ giơ lên trong tay hắn điên chước, nói: "Ta còn muốn xào rau đâu."

Đông Tương Ngọc vừa nhìn về phía Lữ Tú Tài.

Lữ Tú Tài không biết lúc nào cầm một chi bút lông, nói: "Ta còn muốn bảo hộ Phù muội."

Đông Tương Ngọc vừa nhìn về phía tiểu bối.

Tiểu bối: "Ta nhưng là vị thành niên."

Đông Tương Ngọc vừa nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Những người này còn chưa xứng để cho ta bắt chuyện."

Đông Tương Ngọc: ". . . . ."

Không có biện pháp, Đông Tương Ngọc cuối cùng chỉ phải nhìn về phía lão bạch: "Lão bạch, trong mọi người, cũng là ngươi nhất theo sách, ngươi đi ra ngoài bắt chuyện một cái."

Lão bạch ngược lại là không có chối từ, hắn cầm ấm trà, liền rời khỏi phòng.

"Các vị khách quan thật sự là xin lỗi, bởi vì hôm nay tới khách nhân quá nhiều một chút, bản điếm nhân thủ hữu hạn, sở dĩ đều đến hậu trù hỗ trợ đi, chiêu đãi không chu đáo địa phương, mong rằng các vị bao dung."

Lão bạch đi tới đại sảnh, một bên cho mọi người liếm trà, một bên bồi tội nói. Đúng lúc này, chỉ nghe thấy một thanh âm từ trong đám người vang lên.

"Ta nghe nói, các ngươi khách sạn này trung, có một vị có thể tính hết thiên cơ Lý công tử, không biết là vị nào ?"

Lão bạch theo tiếng nhìn lại, nói chuyện là một vị theo hoa lệ, thiếu niên mi thanh mục tú.

Bất quá, hắn nhớ kỹ, Lý Nguyên nói, người này nhưng thật ra là Đại Mạc nước một vị quận chúa, gọi Triệu Mẫn. Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh, xem trở nên nghe được cả tiếng kim rơi.

Mọi người đều đồng loạt nhìn về phía lão bạch, tròng mắt vẫn không nhúc nhích, cảm giác thời gian đều bị đông lại giống nhau. Vốn là không khí khẩn trương, nhất thời biến đến càng phát khẩn trương.

Lão bạch thấy nhiều như vậy đại lão, đều mắt không chớp đinh cùng với chính mình, hơn nữa mọi người uy áp, toàn bộ đều bao phủ ở trên người hắn, khí tức ép tới hắn Nguyên Thần đều giống như sắp nứt ra giống nhau thống khổ.

Điều này làm cho lão bạch khẩn trương đến trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Hai chân, ở dừng không ngừng run rẩy.

Mồ hôi lạnh, đã làm ướt phía sau lưng của hắn.

Hắn cố nén sợ hãi của nội tâm, cố giả bộ trấn định cười nói: "Vị khách quan kia có phải hay không nghĩ sai rồi ? Ta cho tới bây giờ không nghe nói, khách sạn chúng ta lại có người có thể tính tẫn Thiên Cơ. Hơn nữa, nếu như có loại này nhân vật tuyệt thế, làm sao có khả năng ở chỗ này gia nho nhỏ bên trong khách sạn ?"

"Vậy các ngươi bên trong khách sạn, ai họ Lý, tên gọi là Lý Nguyên ?"

Một người mặc tử sắc hoa bào, vẻ mặt uy nghiêm túc mục năm mươi nam nhân, mở miệng hỏi.

Người này tựa hồ là Thiên Hạ Hội Hùng Bá.

Lão bạch trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, trên mặt lại kiên quyết lắc đầu nói: "Khách sạn chúng ta bên trong cũng không có họ lý người."

Vì để tránh cho phiền phức, hắn liền Lý Đại Chủy đều giấu.

"Đại Đường người không lừa gạt Đại Đường người, ngươi phát thệ, nói sạo không phải Đại Đường người."

Một cái nghịch ngợm thanh âm vang lên. Lão bạch theo tiếng kêu nhìn lại, đây là một cái dung mạo khuynh quốc khuynh thành bạch y nữ tử.

Nhìn lấy có vài phần một cách tinh quái.

Lão bạch nhớ kỹ, Lý Nguyên nói nàng là Quỳ Âm phái người thừa kế Loan Loan.

Lão bạch thành khẩn nói: "Khách sạn chúng ta thật không có họ lý nhân viên "

"Có hay không, ngươi phát thệ là được."

Loan Loan tự tiếu phi tiếu nói. Lão bạch tiếp tục cố bên trái nói hắn: "Ta họ trắng, chưởng quỹ họ Đông, tạp dịch họ Quách, phòng thu chi họ Lữ, thực sự không ai họ Lý."

"Xem ra ngươi người này còn rất ái quốc, thủy chung không dám phát thệ, không nguyện mất đi ngươi đại thân phận của Đường Nhân."

Loan Loan giễu giễu nói.

Lão bạch: ". . . . ."

Hắn đều nhanh muốn sụp đổ rồi, người này làm sao cũng khó dây dưa như vậy a!

Trong đại sảnh người đang ngồi, toàn bộ đều là nhân tinh, bọn họ thấy lão bạch biểu tình, liền biết, lão bạch khẳng định nhận thức Lý Nguyên.

Hùng Bá thấy lão bạch dáng dấp tế bì nộn nhục, phong độ nhanh nhẹn dáng vẻ, nhất thời hoài nghi nói: "Chẳng lẽ ngươi chính là Lý Nguyên ?"

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh, mọi người thấy lão bạch ánh mắt, nhất thời biến đến nóng bỏng không biết bao nhiêu lần ba phần. Không khí đều đọng lại.

Lão bạch chỉ cảm thấy trên người áp lực, lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ ba phần. Hắn đều sắp quỳ trên mặt đất.

Lão bạch sợ đến một cái giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta cũng không phải là Lý Nguyên, các ngươi lầm, ta một cái nho nhỏ chạy đường, ở đâu có bản lãnh kia ?"

"Nếu ngươi thật chỉ là một cái nho nhỏ chạy đường, lại lại có thể thừa nhận chúng ta nhiều người như vậy tán phát uy áp!"

Một người xinh đẹp quyến rũ tận xương nữ tử ung dung nói rằng.

Lão bạch nhìn lại, dường như Lý Nguyên nói nàng là hoàng thất Lục Vương Gia Vương Phi một Giang Ngọc Yến.

"Ngươi nếu không phải Lý Nguyên, cái kia Lý Nguyên ở đâu? Ngươi nếu nói là không ra Lý Nguyên hạ lạc, vậy ngươi chính là Lý Nguyên!"

Một cái mang theo nón lá nữ tử nói tiếp.

Lão bạch nhớ kỹ, Lý Nguyên nói nàng là Nhật Nguyệt dạy Thánh Cô, Nhậm Doanh Doanh.

Lão bạch: ". . . . ."

Hắn gấp đến độ đều nhanh muốn khóc.

Những đại lão này làm sao mỗi một người đều cũng khó dây dưa như vậy a! Cái này làm được ta thừa nhận cũng không phải, phủ nhận cũng không phải. Hiện tại ta nên làm cái gì bây giờ à?

Ai có thể tới cứu cứu ta ?

Ta thật là sợ!

"Cái kia, các ngươi không cần làm khó dễ lão bạch, ta là Lý Nguyên."

Đúng lúc này, lão bạch đột nhiên nghe Lý Nguyên thanh âm vang lên.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Nguyên không phải tiếp theo không vội vàng từ hậu viện đi ra. Phía sau còn theo vẻ mặt khẩn trương tiểu quách, tú tài, đông chưởng quỹ mấy người.

"Đại lão, ngươi rốt cuộc đi ra!"

Lão bạch vẻ mặt hỏng mất đi tới Lý Nguyên trước mặt. Chỉ cảm thấy trên người áp lực suy giảm.

Vừa rồi chớ nhìn hắn chỉ là đang cùng mọi người nói chuyện, có thể trên người thừa nhận uy áp, quả thực không có người thường có thể nghĩ. Hắn thực sự cảm giác mình muốn chết!

Tại nhiều như vậy đại lão trước mặt, thật sự là hồi không được a!.