Chương 1609: Kiều Phong muốn thỉnh giáo vấn đề

Chương 1609: Kiều Phong muốn thỉnh giáo vấn đề

"Ngươi chính là Lý Nguyên ?"

Mọi người lại đồng loạt nhìn phía Lý Nguyên. Trên mặt tràn đầy kỳ dị biểu tình.

Hoặc kinh diễm, hoặc kinh ngạc, hoặc hiếu kỳ, hoặc hoài nghi. Thời gian, đại sảnh lại làm lại biến đến an tĩnh lại.

Đã biết chính chủ là ai phía sau, mọi người ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bất quá, mọi người đều hiểu, đây chỉ là trước bão táp sau cùng tĩnh mịch.

Cũng không biết qua bao lâu, tức nương mở miệng phá vỡ đại sảnh quỷ dị vắng vẻ, nàng nhiều hứng thú đối với Lý Nguyên hỏi

"Nghe nói, ngươi có thể suy tính quá khứ tương lai, tính hết thiên hạ việc, từ đó thu hoạch được vô số thiên tài địa bảo, tuyệt thế công pháp, không biết có phải hay không là thực sự."

Mọi người đều dựng lỗ tai lên, yên lặng nghe lấy Lý Nguyên trả lời.

Giả

Bất quá, Lý Nguyên còn chưa kịp trả lời, Đông Tương Ngọc liền phủ định hoàn toàn nói.

"Cái này thuần túy là có người cố ý bịa đặt."

Quách Phù Dung tiếp lời nói.

Lữ Tú Tài: "Phàm là chỉ số iq người bình thường, cũng sẽ không tin tưởng cái này lời đồn, Lý Nguyên cũng không phải là Thánh Nhân, làm sao có khả năng tính hết thiên hạ à? Các vị chỉ số iq hẳn là đều bình thường chứ ?"

Nhưng mà, đám người lại không để ý đến Đông Tương Ngọc, tiểu quách cùng tú tài ba người, bọn họ chỉ là mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, chờ đợi Lý Nguyên chính mồm trả lời.

Đông chưởng quỹ, tiểu quách, tiểu bối, miệng rộng thấy thế, vội vàng hướng Lý Nguyên nháy mắt. Hy vọng Lý Nguyên nhanh chóng phủ nhận.

Bất quá, Lý Nguyên tự nhiên là chẳng đáng nói láo, hắn bình tĩnh gật đầu nói: "Ta quả thật có thể suy tính quá khứ tương lai, tính hết thiên hạ việc. Cũng có vô số thiên tài địa bảo, tuyệt thế công pháp. Ngày âu!"

Đông Tương Ngọc im lặng vỗ xuống cái trán. Tiểu quách không có kém chút đem mình cho tức chết. Tú tài kêu một câu "ồ thông suốt" !

Lão bạch hối hận mình tại sao không kịp lúc che Lý Nguyên miệng ? Như thế cơ linh cá nhân, làm sao lại đột nhiên phạm hồ đồ đâu?

Lúc này, làm sao có thể thừa nhận mình có thể tính tẫn thiên hạ việc, còn có vô số thiên tài địa bảo ? Cái này không phải cố ý để cho mình rơi vào hiểm cảnh sao?

Bây giờ nên làm gì ?

Có hay không một loại khả năng, đại gia không có nghe Lý Nguyên? Tốt nhất tất cả mọi người đồng thời mất thông!

Xin nhờ xin nhờ!

Trong đại sảnh, đang ngồi hắc bạch lưỡng đạo cao thủ đương nhiên sẽ không như tiểu quách suy nghĩ như vậy tập thể mất thông.

Khi bọn hắn nghe Lý Nguyên dĩ nhiên chính mồm thừa nhận trên giang hồ đồn đãi, tuy là từng cái công phu trấn định muốn tu luyện đến không có chút rung động nào cảnh giới, nhưng lúc này cũng không khỏi mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc.

Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, cũng biến thành vô cùng nóng bỏng cùng nóng bỏng. Người ở chỗ này, muốn không có muốn biết, nhưng không cách nào giải quyết vấn đề. Muốn không đối với tuyệt thế thần công, thiên tài địa bảo, tràn đầy khát vọng.

Vì vậy, bọn họ đều đối Lý Nguyên tràn đầy ý đồ.

Bất quá, cứ như vậy, người bên trong đại sảnh, biến thành đối thủ cạnh tranh.

Coi như là người kiêu ngạo đến đâu, cũng không có có nắm chắc, có thể đánh bại sở hữu đối thủ cạnh tranh, mà một mình chiếm lấy Lý Nguyên.

Sở dĩ, sở hữu người trong lòng tuy là đều ngo ngoe muốn sâm, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Biến từng cái chỉ là cảnh giới phòng bị người chung quanh.

Trong lúc nhất thời, bên trong đại sảnh bầu không khí, biến đến càng phát khẩn trương và quỷ dị. Lão bạch, tiểu quách đám người, càng là sợ đến thở mạnh cũng không dám.

Ầm ầm!

Đột nhiên, bên ngoài bầu trời vang lên sấm chớp rền vang âm thanh. Rất nhanh, tí tách mưa to, liền rơi xuống.

Lúc này, vốn là đã tiếp cận hoàng hôn, mưa to sau khi rơi xuống, sắc trời nhất thời biến đến càng tối sầm. Ánh sáng mờ tối, làm cho mọi người nhãn thần, biến đến càng phát biến hoá kỳ lạ khó hiểu.

Lý Nguyên nhìn một chút sắc trời bên ngoài, thấy thời gian không còn sớm. Hắn nhất thời vẻ mặt buông lỏng đối với Đông Tương Ngọc hỏi "Cái kia, đến nhà hàng chút, chúng ta là không phải nên dọn cơm ?"

Đông Tương Ngọc: ". . . . ."

Nàng điên cuồng kéo ra miệng sừng. Hiện ra không biết nói gì.

Đại ca, đều lúc này, ngươi còn có tâm tình nuốt trôi cơm sao? Nàng nhất định là ăn không vô.

Đồng dạng im lặng, còn có những thứ kia đang ngồi hắc bạch lưỡng đạo cao thủ. Chỉ cảm thấy cái này Lý Nguyên, quả nhiên xa phi thường người.

Lúc này, dĩ nhiên suy nghĩ là ăn cơm! Ngược lại là trấn định!

Bất quá, chỉ sợ cái này sẽ là ngươi cuối cùng ăn một bữa cơm a! Có người trong lòng U U cảm thán nói.

Miệng rộng nghe Lý Nguyên muốn ăn cơm, nhất thời nói ra: "Ta trong nồi ổi lấy đậu tương móng heo, còn nước sốt thịt bò đầu heo, ta đây liền đi cho ngươi bưng tới."

Lý Nguyên gật đầu.

Hắn nhàn nhã đi tới quầy bar ngồi xuống (tọa hạ).

Lúc này, cũng chỉ có quầy bar còn có chỗ trống.

Chỉ chốc lát sau, miệng rộng liền bưng tới một ít chén đậu tương ổi móng heo cùng một đĩa nhỏ thịt bò kho cùng nước sốt thịt lợn. 0

Mấy ngày nay, hắn cũng biết Lý Nguyên ẩm thực thói quen.

Ngoại trừ đồ ăn ở ngoài, trả lại cho Lý Nguyên xứng một ít chén cơm tẻ.

"Các ngươi không ăn sao?"

Lý Nguyên thấy đồ ăn rất ít, nhất thời đối với đông chưởng quỹ, tiểu quách, lão bạch hỏi. Mấy ngày nay, bọn họ đều là ăn chung.

Giọng nói, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, dường như hoàn toàn không có đem khắp phòng hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, để ở trong lòng. Đông Tương Ngọc khô khốc lấy tiếng nói nói: "Ngươi ăn đi, ngạch, chúng ta không đói bụng."

Tiểu quách, lão bạch, Lữ Tú Tài đồng thời gật đầu. Lúc này bọn họ nơi nào còn nuốt trôi đồ đạc ? Dù sao tâm đều treo ở tảng tử nhãn nhi!

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời tự mình cái miệng nhỏ ăn xong rồi đứng lên. Căn bản không có để ý tới bên cạnh ánh mắt của người.

0... . .

Động tác ăn cơm, vẫn là như vậy ưu nhã, cảnh đẹp ý vui. Ngày hôm nay miệng rộng làm cơm nước mùi vị ngược lại không tệ.

Móng heo ổi được mềm mà không nát vụn, thập phần ngon miệng.

Thịt bò mặn hương, thịt căng đầy mà không nhét kẽ răng. Thịt lợn nhu mà không dính.

Mọi người đều yên lặng nhìn lấy Lý Nguyên ăn cơm.

Biểu tình mỗi người không giống nhau.

Liền tại Lý Nguyên lúc ăn cơm, đột nhiên, một người mặc quần áo vải thô, trên đầu mang đỉnh đầu vải thô mũ, nhìn lấy chính nghĩa bỉnh nhiên đại hán, từ chỗ ngồi đứng lên.

Mọi người, thoáng cái biến đến khẩn trương. Không ít người đã âm thầm giữ lại pháp quyết. Ngoài cửa sổ mưa to, dưới được cũng càng gấp rồi.

Chỉ thấy vải thô đại hán vẻ mặt cung kính hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền nói: "Tại hạ Kiều Phong, gặp qua Lý công tử, "

Lý Nguyên hơi gật đầu.

Оф cái miệng nhỏ nhai D thịt, ngược lại là không có mở 0 Kiều Phong vẻ mặt thành khẩn nói: "Kiều mỗ lần này mạo muội tới quấy rầy Lý công tử, là bởi vì kiều mỗ có một cái hoang mang nhiều ngày nghi vấn, muốn hướng Lý công tử thỉnh giáo, mong rằng Lý công tử có thể vì kiều mỗ giải thích nghi hoặc, kiều mỗ sẽ làm ghi nhớ trong lòng, vô cùng cảm kích."

Nói xong, hắn vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên nuốt xuống thịt bò kho, thản nhiên nói: "Cái kia Đại Ác Nhân nhưng thật ra là cha ngươi, cái kia vị cầm đầu đại ca là Thiếu Lâm Tự Huyền Từ."

Ngày âu!

Thấy Kiều Phong còn không nói ra sự nghi ngờ của mình, Lý Nguyên liền nói thẳng ra đáp án.

Bao quát lão bạch, tiểu quách ở bên trong mọi người, toàn bộ đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, há to miệng. Hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị đao..