Chương 1610: Lý Nguyên là thánh mẫu sao

Chương 1610: Lý Nguyên là thánh mẫu sao

Người này đã vậy còn quá Siêu Thần ?

Ngoại trừ khiếp sợ với Lý Nguyên Siêu Thần bên ngoài, còn có một cái làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngoài ý muốn sự tình. Đó chính là, tất cả mọi người cho rằng, muốn tìm Lý Nguyên suy tính sự tình, khẳng định vô cùng không dễ dàng. Làm sao cũng phải trải qua trải qua cầu xin, hoặc là dùng bảo vật gì tới trao đổi mới được chứ ?

Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên dễ dàng như vậy phải trả lời Kiều Phong vấn đề. Người này cũng quá dễ nói chuyện đi ?

Chẳng lẽ hắn là cái thánh mẫu ?

Hoặc là, hắn là bị nhiều cao thủ như vậy dọa sợ ? Sở dĩ tri vô bất ngôn ?

Bất quá, mặc kệ Lý Nguyên là thánh mẫu cũng tốt, vẫn là bị dọa cũng ah, nếu người này tốt như vậy nói, vậy thỏa.

Xem ra đợi lát nữa chúng ta hướng hắn hỏi chuyện thời điểm, cũng không cần phí hết tâm tư.

Đám người một bên ở trong lòng chuyển ý niệm trong đầu, một bên ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Kiều Phong. Bọn họ muốn từ Kiều Phong trên mặt, biết Lý Nguyên đến cùng nói có đúng hay không ?

Kiều Phong nghi vấn trong lòng, có phải hay không muốn hỏi gì "Đại Ác Nhân" cùng "Cầm đầu đại ca"? Nếu như Lý Nguyên nói đúng, như vậy trên giang hồ đồn đãi, tự nhiên là thật.

Nếu như nói sai rồi, đó chính là lãng phí biểu tình! Mà Kiều Phong đâu, làm Kiều Phong nghe Lý Nguyên theo như lời ra "Đại Ác Nhân" cùng "Cầm đầu đại ca" mấy chữ thời điểm, bên ngoài trong đầu nhất thời vang lên một đạo so với bên ngoài chân thực tiếng sấm còn muốn vang dội gấp trăm lần sấm sét.

Đem hắn chấn được bảy nhung bát tố. Nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình còn chưa nói ra nghi hoặc, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng làm chuẩn xác mà nói ra khỏi hắn nhớ còn muốn hỏi vấn đề, cũng trực tiếp cho ra đáp án.

Nguyên lai, người này thật có thể suy tính Thiên Cơ. Chuyến này ngược lại là tới được rồi!

Bất quá, hắn nói Đại Ác Nhân là cha ta. Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Có thể ta cha không phải đã chết rồi sao ?

Cha ta đều chết hết, lại làm sao sẽ trở thành Đại Ác Nhân, giết chết dưỡng phụ ta dưỡng mẫu cùng Huyền Khổ sư phụ đám người ? Đồng thời còn giá họa cho ta ?

Không nghĩ ra a!

Còn có, hắn nói cầm đầu đại ca dĩ nhiên là Huyền Từ đại sư, đây là thật sao ? Trước đây thật là Huyền Từ đại sư, hại chết cha mẹ ruột của ta ?

Lấy Huyền Từ đại sư địa vị, ngược lại là phù hợp cầm đầu đại thân phận của ca.

Cái này cũng có thể giải thích, vì sao người nhiều như vậy, cũng không muốn nói với ta ra cầm đầu đại thân phận của ca.

Có thể, nếu như Huyền Từ đại sư thật là sát hại ta cha mẹ ruột cầm đầu đại ca, ta đây có thể đối với Huyền Từ đại sư động thủ sao?

Huyền Từ đại sư chẳng những làm người công chính, hơn nữa đối với ta cũng chiếu cố có thừa, ta như thế nào hạ thủ được ? Nhưng nếu không báo thù, đây chính là thù giết cha a!

Kiều Phong trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, sắc mặt hiện ra biến ảo chập chờn.

Mà người chung quanh, nhìn lấy Kiều Phong biểu tình, lại tăng thêm Kiều Phong cũng không có phủ nhận Lý Nguyên suy tính, cái này liền hoàn toàn có thể chứng minh một chuyện.

Đó chính là, Lý Nguyên thực sự tính ra Kiều Phong muốn hỏi thăm nghi hoặc. Nói cách khác, Lý Nguyên thật có thể suy tính quá khứ tương lai.

Oanh

Trong lòng của mỗi người, đều biến đến kích động.

Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, cũng biến thành càng phát nóng bỏng cùng khát vọng.

Kiều Phong nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, hắn cung kính đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, xin hỏi ngài nói là sự thật sao? Đại Ác Nhân thật là cha ta ? Có thể ta cha không phải đã chết rồi sao ? Hắn thế nào lại là Đại Ác Nhân ?"

Còn như Huyền Từ đại sư là cầm đầu chuyện của đại ca, Kiều Phong không có hỏi có phải hay không. Bởi vì, trong lòng hắn, đã tin bát phân.

Hơn nữa, việc này cũng tốt tìm chứng cứ.

Lý Nguyên ăn một miếng nhỏ móng heo, lúc này mới lên tiếng nhàn nhạt nói ra: "Có phải thật vậy hay không, chính ngươi đi chứng thực."

Nói xong, hắn liền không lên tiếng nữa.

Hắn sở dĩ nói cho Kiều Phong Đại Ác Nhân cùng cầm đầu chuyện của đại ca, là bởi vì Kiều Phong người này, xác thực xứng đôi

"Anh Hùng "Hai chữ, công tác đại công vô tư, còn lòng mang thương sinh bách tính."

Vì vậy, Lý Nguyên không hy vọng Kiều Phong bi kịch tái diễn, cuối cùng rơi vào cái người yêu bị chính mình tự tay giết chết, mà không được không phải tự sát hạ tràng, sở dĩ, Lý Nguyên lúc này mới sảng khoái như vậy chủ động chỉ điểm ra khỏi Kiều Phong hoang mang.

Bất quá, tuy là Lý Nguyên đối với Kiều Phong có hảo cảm, bất quá chỉ điểm một chút cũng như vậy đủ rồi. Nói nhiều hơn nữa, hắn cũng không phải là Kiều Phong bảo mẫu.

Kiều Phong thấy Lý Nguyên không lên tiếng nữa, cũng không có sinh khí, mà là cung kính hướng về phía Lý Nguyên thi lễ một cái, liền lại làm lại tọa xuống dưới.

Bên cạnh cải trang dịch dung thành một cái tiểu lão đầu A Chu thấy thế, nhất thời lặng lẽ lôi kéo Kiều Phong ống tay áo. Nàng truyền âm nói: "Kiều Đại Ca, nếu sự tình đã hỏi rõ, chúng ta tại sao còn chưa đi ? Ở lại chỗ này, chỉ sợ sẽ có nguy Kiều Phong truyền âm nói: Hiểm."

"Chính là bởi vì nơi đây sẽ có nguy hiểm, sở dĩ ta mới(chỉ có) không thể đi lập tức. . . . Công sảng khoái như vậy liền nói cho hoang mang ta nhiều ngày nghi vấn, ta làm sao có thể có ân không báo, ngồi xem Lý công tử bị bầy sói bao quanh ?"

Hắn đối với A Chu khuyên nhủ: "Nơi đây rất nguy hiểm, A Chu ngươi trước ly khai ah, không phải vậy đợi lát nữa nếu như nổi lên xung đột, chỉ sợ ta không để ý tới ngươi."

A Chu: Chính mình.

"Kiều Đại Ca không đi, ta cũng không đi. Lại nói, ta cũng không phải là tay không tấc sắt cô gái yếu đuối, ta có thể chính mình bảo hộ Kiều Phong thấy A Chu không muốn chính mình đi, tuy là trong lòng có chút lo lắng, nhưng cũng không nói gì nhiều."

Cùng lắm thì dùng một đôi nhục chưởng, mở một đường máu mà thôi!

Thấy Kiều Phong sau khi ngồi xuống, một người mặc áo đen, mang theo nón lá thân ảnh, nhất thời không kịp chờ đợi đứng lên. Chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, Nhậm Doanh Doanh.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên ôm quyền hỏi "Tại hạ Nhậm Doanh Doanh, gặp qua Lý công tử. Xin hỏi Lý công tử, ngài có thể suy tính ra cha ta hạ lạc sao?"

Lý Nguyên vừa ăn đồ ăn, một bên bình tĩnh gật đầu nói: "Ngược lại là biết."

Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt kích động: "Cha ta ở đâu? Mong rằng Lý công tử vui lòng chỉ giáo, Nhậm Doanh Doanh nhất định khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

Lý Nguyên lại không có nói cho Nhậm Doanh Doanh Nhậm Ngã Hành hạ lạc, mà là hỏi ngược lại: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết ?"

Nhậm Doanh Doanh đấu lạp dưới mặt cười nhất thời trở nên sửng sốt 2.3 lại tựa như bình không nghĩ tới Lý Nguyên sẽ như vậy hỏi nàng, ngoại trừ Nhậm Doanh Doanh vô cùng kinh ngạc bên ngoài, bên trong đại sảnh những người khác, cũng đồng dạng vô cùng kinh ngạc. Thậm chí bao gồm Kiều Phong ở bên trong.

Dù sao, Lý Nguyên trả lời Kiều Phong nghi hoặc, cũng không có nói "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết" lời này.

Mà là vô cùng sảng khoái liền chủ động trả lời Kiều Phong nghi hoặc.

Tất cả mọi người cho rằng, Lý Nguyên người này, có điểm thánh mẫu, hẳn là rất dễ nói chuyện. Hoặc là bị đám người dọa sợ, cho nên đối với mọi người hỏi không dám giấu diếm. Không nghĩ tới, hắn người này, dường như không thánh mẫu, cũng khó mà nói.

Cũng hoàn toàn không giống như là bị sợ ở dáng vẻ. Cái này, liền hơi bó tay nữa à!

Nhậm Doanh Doanh phục hồi tinh thần lại, nàng không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi vừa rồi tại sao muốn trả lời Kiều Phong vấn đề ? Nhân gia cũng còn không hỏi ngươi, ngươi phải trả lời!".