Chương 1611: Bởi vì ta nhìn hắn tương đối thuận mắt

Chương 1611: Bởi vì ta nhìn hắn tương đối thuận mắt

Đúng vậy, Lý Nguyên tại sao muốn trả lời Kiều Phong nghi hoặc ?

Điểm này, ngoại trừ Nhậm Doanh Doanh không nghĩ ra bên ngoài, bên trong đại sảnh đám người, cũng đồng dạng không nghĩ ra. Thậm chí bao gồm Kiều Phong chính mình.

Lý Nguyên một bên không chút hoang mang ăn uống, một bên bình tĩnh hồi đáp: "Bởi vì ta nhìn hắn tương đối thuận mắt."

Nhậm Doanh Doanh: " "Kiều Phong: "... . . . ."

Đám người: "... ... ."

Mọi người, đều bị Lý Nguyên lý do, làm được hết chỗ nói rồi. Đặc biệt là Nhậm Doanh Doanh, nội tâm là cực độ không nói.

Nghĩ tới ta đường đường Nhậm đại tiểu thư, Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, dáng dấp không nói khuynh quốc khuynh vực, nhưng là được cho bế nguyệt tu hoa chứ ?

Ngươi xem một cái thô ráp đại hán đều thuận mắt, dĩ nhiên xem ta còn không thuận mắt ? Chẳng lẽ ta còn so ra kém một cái thô ráp đại hán rồi hả?

Đây là cái gì nhãn thần ? Đây là cái đạo lí gì ? Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Ngươi còn là một người đàn ông sao?

Nhậm Doanh Doanh tức giận đến hô hấp đều biến đến gấp 0 87!

Trong ngày thường, ở Nhật Nguyệt Thần Giáo trung, nàng cũng là dưới một người, trên vạn người tồn tại, chịu vô số người tôn kính. Đây là nàng đệ một lần kinh ngạc.

Bực bội trong lòng, có thể tưởng tượng được.

Bất quá, Nhậm Doanh Doanh tuy là hết sức tức giận, nhưng nghĩ lấy muốn cầu cạnh Lý Nguyên, nàng vẫn là cố nén tức giận trong lòng, chịu nhịn tính tình đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi muốn thế nào mới có thể nói cho ta biết, ta cha hạ lạc ? Phàm là ngươi có sở cầu, ta có thể làm được, ta tuyệt không chối từ."

Lý Nguyên nhún vai, thản nhiên nói: "Đáng tiếc, ta không có sở cầu "

Nhậm Doanh Doanh: ". . Nàng biểu tình rất là xấu hổ

Cái này, đây không phải là không có thương lượng sao? Người này tại sao như vậy ?

Hắn tại sao muốn đối với ta như vậy ? Lại như vậy đối với Kiều Phong ?

Ta nơi nào không bằng Kiều Phong rồi hả?

Nhậm Doanh Doanh nhìn thoáng qua thô ráp Kiều Phong, trong lòng vô cùng không nghĩ ra. Kiều Phong cũng nghĩ không thông.

Hắn cũng không biết, vì sao Lý Nguyên biết sảng khoái như vậy trợ giúp hắn, giải thích hắn nghi ngờ trong lòng, mà không nguyện ý giúp trợ Nhậm Doanh Doanh ?

Ta trước đây cũng không nhận thức Lý Nguyên à?

Chẳng lẽ, thực sự bởi vì ta nhìn lấy tương đối thuận mắt ?

Kiều Phong bóp cùng với chính mình thô ráp cằm, trong lòng tràn đầy cảm khái. Hắn đều không biết, chính mình có một, lại vẫn có thể dựa vào khuôn mặt ăn cơm Nhậm Doanh Doanh sâu hút một khẩu khí, âm thầm tự nói với mình không muốn bạo cùng. Không muốn bởi vì nhỏ mất lớn.

Dù sao, người này có lẽ thực sự biết cha nàng Nhậm Ngã Hành hạ lạc.

Nàng tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "

"Cũng xin các hạ xem ở tiểu nữ tử một mảnh thành tâm "

Cứu phụ nóng lòng phân thượng, mở điều kiện, nói cho ta biết cha hạ lạc, xin nhờ.

Thái độ, hiện ra phi thường thành khẩn. Tư thái, cũng thả rất thấp.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại không có lý tới Nhậm Doanh Doanh, mà là yên lặng ăn xong rồi cơm nước.

Mण

Nhậm Doanh Doanh nhất thời cảm thấy có một đám chim nha từ đỉnh đầu của nàng bay qua. Ngồi cũng không xong, đứng cũng không được.

Hiện ra đặc biệt xấu hổ.

Nàng cảm thấy, Lý Nguyên đây là đang cố ý tróc tay làm nàng. Lại còn coi ta dễ nói chuyện a!

Liền tại Nhậm Doanh Doanh chuẩn bị bão nổi thời điểm, đột nhiên, lại có một thân ảnh đứng lên. Người này khôi ngô cao lớn, dáng dấp khí phách lộ ra ngoài.

Chính là Thiên Hạ Hội Hùng Bá.

Chỉ thấy Hùng Bá đứng chắp tay, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lý Nguyên, cao giọng hỏi "Lý công tử, ta muốn thống nhất giang hồ, độc bá võ lâm, ngươi cảm thấy ta có thể hay không làm được ?"

Lời vừa nói ra, trong đại sảnh hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, nhìn lấy Hùng Bá ánh mắt, hoặc tràn đầy trêu tức, hoặc tràn đầy phẫn nộ, hoặc tràn đầy khinh bỉ.

Bầu không khí biến đến vô cùng quái dị.

Đám người chỉ cảm thấy Hùng Bá cũng thật dám nói ra.

Nghĩ thống nhất giang hồ, há lại không phải là muốn thống nhất bên trong đại sảnh đám người sao? Chỉ bằng ngươi, xứng sao ?

Phàm là cho ngươi xứng một cái đĩa hạt đậu phộng, ngươi cũng không trở thành uống tới như vậy a! Cửa ra.

Chỉ bất quá, người bên trong đại sảnh, đều là bụng dạ cực sâu người, tuy là trong lòng nhổ nước bọt không ngớt, có thể nhưng không ai nói chỉ coi là ở xem một cái tên hề.

Lý Nguyên vẫn là yên lặng ăn cơm đồ ăn, đều không có nói chuyện với Hùng Bá. Ngây thơ như vậy vấn đề, Lý Nguyên cũng không muốn nói cái gì.

Dù sao, đây chính là Hồng Hoang, đây chính là tiểu Hủy Tử thống ngự Đại Đường. Hùng Bá trong lòng dã tâm, đã định trước chỉ là một truyện cười.

Hùng Bá thấy Lý Nguyên chỉ lo ăn cơm, không phải trả lời vấn đề của hắn. Chỉ cảm thấy uy nghiêm của mình, bị nghiêm trọng coi rẻ. Tự nhiên không khỏi giận tím mặt không chút do dự nào.

Chỉ thấy Hùng Bá quần áo và chòm râu, đột nhiên không gió mà bay đứng lên. Ngay sau đó, trên người uy áp không hề có điềm báo trước thốt nhiên mà phát.

Chỉ thấy vô số màu tím Huyền Quang, từ trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng hướng Lý Nguyên bao phủ mà đến. Thề phải đem Lý Nguyên ép tới nằm rạp trên mặt đất.

Lão bạch, Quách Phù Dung thấy đầy trời tràn ngập tử sắc Huyền Quang, khủng bố tuyệt luân ngập trời uy áp, không khỏi sợ đến sắc mặt tái nhợt, kinh hồn táng đảm.

Bọn họ có lòng muốn phải giúp Lý Nguyên ngăn cản Hùng Bá uy áp, có thể cho đến lúc này, bọn họ mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, chính mình vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được Hùng Bá tiết lộ ra ngoài một điểm khí tức, bọn họ cũng đã biến đến tay chân như nhũn ra, pháp lực trệ sáp, căn bản là không có cách đúng lúc xuất thủ.

Hống

Liền tại hai người vừa sợ vừa chỉ thời điểm.

Đột nhiên, chỉ nghe thấy một tiếng Long Ngâm ở trong khách sạn vang lên.

Còn có một đạo kim sắc Huyền Quang, từ trên người Kiều Phong tản ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hung hăng hướng về chung quanh tử sắc Huyền Quang càn quét mà đi.

Tiếng rồng ngâm uy nghiêm bá đạo, càn quét hoàn vũ.

Kim sắc Huyền Quang thần Thánh Hoàng hoàng, dường như có thể đãng toái toàn bộ tà mị.

Hùng Bá hướng Lý Nguyên thi triển tử sắc Huyền Quang, chịu đến tiếng rồng ngâm trùng kích, dĩ nhiên cũng không còn cách nào tiếp cận Lý Nguyên.

Chỉ thấy tử sắc Huyền Quang cùng kim sắc Huyền Quang ở Lý Nguyên trước người vài mét vị trí chạm vào nhau, sau đó bộc phát ra chói mắt chói mắt Huyền Quang.

Hơn nữa, theo tử sắc Huyền Quang cùng kim sắc Huyền Quang không ngừng xông tới, lưỡng đạo Huyền Quang nhất thời biến đến càng ngày càng sáng, dường như có một vòng đại nhật, sắp sửa từ Huyền Quang trung sinh ra giống nhau.

Bên trong đại sảnh mọi người, thấy cái này thịnh đại cảnh tượng, trong lòng đều không khỏi âm thầm chấn động với Hùng Bá cùng Kiều Phong thực lực của hai người.

Cuối cùng, tử sắc Huyền Quang cùng kim sắc Huyền Quang ở đụng vào nhau trung riêng phần mình yên diệt, Hùng Bá cùng Kiều Phong cũng không tự chủ được riêng phần mình lui về sau hai bước.

Hùng Bá làm lại đứng vững thân hình, hắn hướng về phía Kiều Phong trợn mắt nhìn, cũng lớn tiếng trách móc

"Kiều Phong, ngươi vì sao phải ra tay giúp hắn, chẳng lẽ, ngươi nghĩ cùng lão phu đối nghịch sao?"

Mới vừa tiếng rồng ngâm, chính là Kiều Phong thi triển ra, trợ giúp Lý Nguyên thành công chặn lại Hùng Bá uy áp. Tuy là, Lý Nguyên không cần bất luận người nào trợ giúp.

Đối mặt Hùng Bá chất vấn, Kiều Phong không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Kiều Phong không phải là muốn cùng các hạ đối nghịch, chỉ là Lý công tử có ân với Kiều Phong, Kiều Phong đương nhiên sẽ không ngồi xem người khác làm khó dễ Ân Công.".