Chương 1612: Làm cho Lý Tầm Hoan cải danh tự

Chương 1612: Làm cho Lý Tầm Hoan cải danh tự

Hùng Bá biểu không biểu tình nhìn chằm chằm Kiều Phong, lạnh giọng hỏi "Nếu như lão phu cố ý muốn làm khó hắn đâu?"

Kiều Phong bình tĩnh mà kiên định nói: "Nếu muốn làm khó dễ Lý công tử, vậy trước tiên quá kiều mỗ cửa ải này."

"Ngươi nghĩ rằng ta sợ ngươi ?"

Hùng Bá thanh âm tràn đầy lãnh ý. Kiều Phong chân thành nói: "Kiều mỗ không hy vọng bất luận kẻ nào sợ ta, nhưng ta cũng sẽ không sợ bất luận kẻ nào."

Hùng Bá cùng Kiều Phong tranh phong đối lập nhau, bạt kiếm trương nỗ, rất có muốn đánh cái ngươi chết ta sống tư thế. Bất quá, đám người nhìn nữa Lý Nguyên, miệng sừng không khỏi điên cuồng co quắp!

Chỉ thấy Lý Nguyên lại vẫn ở nồng nhiệt nhi ăn uống, thần tình vẫn như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu, dường như không chút nào cảm nhận được mới vừa hung hiểm, cũng đúng Hùng Bá cùng Kiều Phong xung đột, làm như không thấy.

Một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp. Cái này...

Đối với Lý Nguyên biểu hiện, mọi người đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Đại ca, chẳng lẽ ngươi không biết, Hùng Bá cùng Kiều Phong sở dĩ nổi lên va chạm, là bởi vì ngươi sao? Ngươi làm sao cũng không cho điểm phản ứng ?

Còn có tâm tình ăn cơm ?

Ngươi là tám đời chưa ăn qua cơm sao?

Đặc biệt là Hùng Bá, hắn đột nhiên cảm thấy, mình và Kiều Phong, cái này ở bên trong hoàn toàn là tranh rồi cái tịch mịch.

Thậm chí, Hùng Bá cường liệt hoài nghi, Lý Nguyên phía trước sở dĩ biết như vậy sảng khoái giải đáp Kiều Phong nghi hoặc, có phải là hắn hay không tính ra Kiều Phong người ngốc, sẽ giúp hắn, sở dĩ lúc này mới bang Kiều Phong, sau đó làm cho Kiều Phong cùng ta, hợp lại quá lưỡng bại câu thương ?

Lý Nguyên chính mình, thì tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi ?

Nghĩ tới đây, Hùng Bá thoáng cái trở nên bình tĩnh lại. Hắn cảm thấy, mình đã đoán được chân tướng của chuyện.

Cái gì xem Kiều Phong thuận mắt, đây chẳng qua là Lý Nguyên mượn cớ mà thôi. Kiều Phong một cái thô ráp hán tử, nhìn lấy có thể thuận mắt sao?

Hắn chỉ là đang mượn Kiều Phong tay, đối phó những thứ kia nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn nhân mà thôi. Phần này tính kế, cũng quá kinh khủng đi!

Hùng Bá trong lòng cảm khái vạn phần, bất quá hắn miệng bên trên lại không chần chờ. Chỉ thấy hắn đối với Lý Nguyên cười lạnh nói: "Hắc hắc, các hạ tốt tính kế, thiếu chút nữa thì trúng quỷ kế của ngươi."

Lý Nguyên vẫn như cũ yên lặng ăn cơm, không để ý đến Hùng Bá.

Bởi vì, hắn cùng Hùng Bá, thực sự không có chuyện gì để nói. Liền hai chữ -- không quen!

Hùng Bá thấy Lý Nguyên không mở miệng, cho rằng Lý Nguyên chột dạ, hắn nhất thời rồi hướng Kiều Phong giễu cợt nói: "Đáng tiếc một đời bang chủ, đương đại Hào Kiệt, cũng là cái Mãng Phu, lại bị người tính kế, cũng không tự biết, thật đáng buồn, đáng tiếc a!"

Kiều Phong cau mày nói: "Ngươi không cần cố làm ra vẻ, muốn nói điều gì trực tiếp nói rõ!"

Hùng Bá cũng không có tiếp tục cố làm ra vẻ huyền bí, hắn trực tiếp đối với Kiều Phong làm rõ nói: "Ngươi bị người làm thương sử!"

Nói xong, hắn lại được ý nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Ý tứ lại nói: Mưu kế của ngươi, đã bị ta xem mặc! Mà Lý Nguyên đâu, vẫn là tự mình ăn cùng với chính mình đồ ăn. Xem Hùng Bá, giống như là đang nhìn một cái tên hề.

Mọi người ở đây, đang nghe Hùng Bá lời nói phía sau, cũng đều phản ứng lại. Bọn họ nhất thời có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Nguyên lai, Lý Nguyên sở dĩ biết chủ động bang Kiều Phong, là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân. Thật là tốt tính kế a!

Cũng chỉ có biết đoán người, mới có thể nghĩ ra như vậy mưu kế. Lúc này, Nhậm Doanh Doanh tâm tình rốt cuộc dễ chịu hơn một điểm. Nguyên lai, không phải là bởi vì Kiều Phong dung mạo so với chính mình thuận mắt. Mà là bởi vì Lý Nguyên ở cầm Kiều Phong làm thương sử!

Người này, đủ âm hiểm a!

Kiều Phong kinh Hùng Bá một điểm, liền hiểu Hùng Bá trong lời nói ý tứ. Bất quá,

"Ta không quản lý mình có phải hay không bị làm người thương sử, ta biết, Lý công tử giúp ta rất nhiều, ta Kiều Phong phải còn Lý công tử phần nhân tình này. Nếu là có người bộ dạng gây bất lợi cho Lý công tử, ta nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến."

Kiều Phong nói năng có khí phách nói.

Hùng Bá thấy mình đều nói được rõ ràng như vậy, Kiều Phong lại vẫn phải giúp Lý Nguyên, trong lòng không có kém chút tức giận đến thổ huyết. Ngươi đều biết, Lý Nguyên ở coi ngươi là thương sử, ngươi lại vẫn nhớ Lý Nguyên ân tình, cái này nhân loại làm sao như vậy ngốc ?

Đầu ngươi trang bị là thỉ sao?

Có lẽ, chính là bởi vì, Lý Nguyên tính ra Kiều Phong đầu trang bị là thỉ, cho nên mới phải tuyển trạch Kiều Phong làm thương ?"Hắc hắc "

Hùng Bá đột nhiên đối với Lý Nguyên cười lạnh nói: "Các hạ thật là hảo thủ đoạn, lão phu bội phục, thật là đem người tâm, coi là gắt gao."

Nhưng mà, Lý Nguyên vẫn là tự mình ăn cơm, không để ý đến Hùng Bá.

Chủ yếu là, hắn cũng không biết nói với Hùng Bá cái gì.

Chẳng lẽ cùng Hùng Bá giải thích nói, ngươi không muốn nội tâm đùa giỡn nhiều lắm, ta cũng không có cầm Kiều Phong làm thương sử ? Thuần túy chính là xem Kiều Phong thuận mắt ?

Có thể Hùng Bá cũng không xứng Lý Nguyên mở miệng giải thích à? Sở dĩ, Lý Nguyên cũng chỉ có không lên tiếng.

Hùng Bá thấy Lý Nguyên còn là không nói, lại nói ra: "Bất quá, nơi đây liền Kiều Phong một cái khờ khờ cam nguyện cho ngươi làm thương sử, mà chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy Kiều Phong một cái người có thể bảo vệ được ngươi sao ?"

Ta chưa từng cần người khác bảo vệ ?

"Lý Nguyên đang muốn mở miệng, nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm, lại trước hắn một bước, ở trong đại sảnh vang lên."

"» chỉ cần Lý công tử nguyện ý trả lời ta một vấn đề, ta sẽ không để ý cho Lý công tử làm thương sử một hồi."

Hùng Bá: ". . . . ."

Hắn khuôn mặt có chút hồng.

Hắn mới nói, nơi đây liền Kiều Phong một cái khờ khờ cam nguyện bị Lý Nguyên làm thương sử, có thể vừa mới dứt lời, liền có người nói hắn cũng nguyện ý cho Lý Nguyên làm thương, cái này, đây không phải là trước mặt mọi người đánh hắn mặt sao?

Là ai, dĩ nhiên không thức thời như vậy ?

Hùng Bá theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy người mở miệng, là một người dáng dấp phổ thông, nhìn vẻ mặt ưu buồn trung niên nam tử.

"Ngươi là người phương nào ?"

Hùng Bá hỏi.

"Ho khan "

Trung niên nam nhân che miệng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lúc này mới đứng dậy hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền nói: "Tại hạ Lý Tầm Hoan, gặp qua Lý công tử."

Lý Nguyên gật đầu, hắn đối với Lý Tầm Hoan mở miệng nói: "Kỳ thực, ngươi có thể thay đổi cái tên."

Lý Tầm Hoan vẻ mặt mờ mịt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên nói với hắn câu nói đầu tiên, dĩ nhiên là làm cho hắn cải danh tự. Chẳng lẽ, lý đại sư tính ra tên của ta thu được không tốt, phương ta ?

Sở dĩ đời ta mới(chỉ có) như thế chăng thuận ? Đối với, nhất định là như vậy.

Nguyên lai, ta như thế chăng thuận, toàn bộ là bởi vì tên nguyên nhân! Cái này cuối cùng là tìm được nguyên nhân bệnh!

Lý Tầm Hoan nhịn xuống ý niệm trong lòng, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Xin hỏi Lý công tử, ta hẳn là đổi cái tên là gì ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi có thể thay đổi tên gọi là Lý Tầm buồn. Trên đời vốn không sự tình, người tầm thường từ ưu chi buồn."

« vốn là lo sợ không đâu chi, đại đạo chí cao đổi thành buồn, cái này không quá phận chứ ? Duỗi với »

Lý Tầm Hoan: ". ."

Hắn kéo ra khóe miệng, sắc mặt biến đến tương đối đặc sắc.

Đến tận đây, hắn cuối cùng là nghe rõ, Lý Nguyên rõ ràng là ở châm chọc hắn, nói hắn người tầm thường từ buồn, tự tìm phiền não. Hắn còn tưởng rằng thật là tên của mình, thu được không đúng ni!

Có điểm xấu hổ a!.