Chương 1613: Thuần túy là đầu óc có bệnh nha!

Chương 1613: Thuần túy là đầu óc có bệnh nha!

Lý công tử như vậy châm chọc ta, chẳng lẽ, ta lúc đầu đem biểu muội tặng cho Long Khiếu Vân, thực sự làm sai sao?

Có thể Long Khiếu Vân là ta huynh đệ, còn đối với ta có ân cứu mạng, ta như thế nào nhẫn tâm nhìn hắn bởi vì nhớ biểu muội, mà sầu não uất ức ?

Lý Tầm Hoan trên mặt ưu sầu, không khỏi biến đến sâu hơn! Lý Nguyên xác thực cảm thấy Lý Tầm Hoan người này, ở tự tìm phiền não.

Dĩ nhiên vì thành toàn hảo huynh đệ, đem mình mến yêu, cũng thích chính mình, đồng thời hai người đã có hôn ước biểu muội, chắp tay tương nhượng cho huynh đệ, sau đó một cái người yên lặng đau thương rơi lệ, chính mình nhớ, chính mình cảm động.

Cái này, Lý Nguyên đều không biết làm như thế nào nhổ nước bọt loại này ngốc thiếu hành vi. Thuần túy là đầu óc có bệnh nha!

Sở dĩ, hắn thấy Lý Tầm Hoan mở miệng, liền không khỏi phúng thứ Lý Tầm Hoan một câu.

Lý Tầm Hoan tuy là bị châm chọc đến sắc mặt có chút khó coi, bất quá, hắn ngược lại là không có nổi giận sinh khí, mà là vẻ mặt thành khẩn đối với Lý Nguyên thỉnh giáo: "Lý công tử, tại hạ hôm nay tới đây, là có một việc, muốn thỉnh giáo Lý công tử, mong rằng Lý công tử có thể giải thích cho ta. Tại hạ cũng nguyện ý bị Lý công tử khu sử, bảo hộ một lần lý công tử chu toàn."

503 Lý Nguyên thản nhiên nói: "Mai Hoa Đạo là ai, ta xác thực biết "

Lý Tầm Hoan nghe vậy, nguyên bản thủy chung ưu buồn trên mặt, cũng không khỏi lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ màu sắc. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên trực tiếp suy tính ra khỏi, hắn muốn thỉnh giáo sự tình.

Thật là quá thần!

Đây mới thật là cao nhân a!

Không sai, Lý Tầm Hoan hôm nay tới đây tìm kiếm Lý Nguyên, chính là hy vọng làm cho Lý Nguyên suy tính một cái Mai Hoa Đạo thân phận chân thật.

Bây giờ, hoa mai đạo tặc tái xuất giang hồ, ở Đông Bắc địa khu mắc phải hơn bảy mươi món đại án, mọi người lại hoài nghi Lý Tầm Hoan chính là hoa mai đạo tặc, muốn đối với Lý Tầm Hoan ngoại trừ chi cho thống khoái.

Lý Tầm Hoan vì từ chứng thuần khiết, cũng chỉ có tìm ra chân chính hoa mai đạo tặc.

Bất quá, hắn điều tra một đoạn thời gian, lại từ đầu đến cuối không có điều tra ra chân chính Mai Hoa Đạo.

Đúng lúc này, Lý Tầm Hoan nghe nói Đồng Phúc Khách Sạn có một vị có thể suy tính quá khứ tương lai Lý công tử, vì vậy, hắn ôm thử một lần chi tâm, đến đây tìm kiếm Lý Nguyên.

Muốn nhìn một chút Lý Nguyên có phải thật vậy hay không như trên giang hồ lời đồn đãi lợi hại như vậy.

Bây giờ xem ra, Lý Nguyên xác thực như trên giang hồ lời đồn đãi như vậy, có thể suy tính Thiên Cơ, diễn biến quá khứ tương lai. Cái này một lần xem như là tới được rồi!

Lập tức liền có thể biết Mai Hoa Đạo thân phận chân thật!

Ngoại trừ Lý Tầm Hoan kích động bên ngoài, trong đám người, cái kia vóc người vô cùng tốt, người xuyên tơ lụa tu thân quần dài, mặt mang hắc sa hắc y nhân, khi nghe thấy Lý Nguyên nói ra "Mai Hoa Đạo" ba chữ thời điểm, hô hấp nhất thời trở nên có chút hỗn loạn.

Bất quá, người ở chỗ này, ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, cũng không có người chú ý tới hắc y nhân không thích hợp chỗ. Lý Tầm Hoan kích động đối với Lý Nguyên hỏi "Không biết hoa mai đạo tặc là ai ? Hắn vì sao phải giá họa cho ta ?"

Cái kia vóc người hoàn mỹ hắc y nhân, tim đập tùy theo nhanh hơn.

Bên ngoài bao phủ ở hắc sa dưới hai tròng mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, hiện ra vô cùng khẩn trương. Lý Nguyên lo lắng nói: "Ta mặc dù biết Mai Hoa Đạo là ai, nhưng ta không muốn nói cho ngươi biết."

Ngạch

Lý Tầm Hoan nguyên bản biểu tình kích động, không khỏi trở nên sửng sốt. Đối với Lý Nguyên trả lời, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Người áo đen kia, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, càng là lóe ra tia sáng kỳ dị. Vốn là cấp tốc khiêu động mạch đập, cũng không khỏi biến đến bằng phẳng đánh tới.

Xuy

Một bên Hùng Bá, nhịn không được đối với Lý Tầm Hoan lộ ra một tiếng giễu cợt màu sắc.

Hắn nói châm chọc: "Có người là dùng mặt nóng, dán người khác mông lạnh!"

Lý Tầm Hoan: ". . ."

Hắn không để ý Hùng Bá châm chọc, mà là không hiểu đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử vì sao không muốn nói cho ta biết thân phận của Mai Hoa Đạo ?"

Lý Nguyên ăn một mảnh thịt bò kho, lúc này mới bình tĩnh nói ra: "Bởi vì nhìn ngươi không hợp mắt."

"Lý Tầm Hoan: "Nhậm Doanh Doanh: ". Đám người: "..."

Chỉ thấy Lý Tầm Hoan hoàng sừng điên cuồng co quắp, hiện ra không biết nói gì.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên dùng cự tuyệt Nhậm Doanh Doanh lý do, cũng cự tuyệt hắn. Đại lão, lý do có thể hay không đừng như thế tùy hứng ?

Lý Tầm Hoan nhịn không được vừa liếc nhìn Kiều Phong, trong lòng rất là khó hiểu. Người này dáng dấp cũng không xuất chúng à?

Ta đến cùng nơi nào không bằng hắn ?

Vì sao Lý Nguyên xem Kiều Phong đã cảm thấy thuận mắt ?

Kiều Phong chú ý tới Lý Tầm Hoan ánh mắt, không khỏi gỡ xuống chính mình kiểu tóc. Dựa vào khuôn mặt ăn cơm cảm giác, thật sự sảng khoái!

Phía trước, Lý Tầm Hoan cũng hoài nghi, Lý Nguyên chi sở dĩ chủ động bang Kiều Phong giải thích nghi hoặc, là vì cầm Kiều Phong làm thương sử, đối phó những thứ kia nghĩ muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên hắc bạch lưỡng đạo.

Nhưng bây giờ, Lý Tầm Hoan lại cảm giác mình đã đoán sai.

Bởi vì, hắn đều chủ động mở miệng, nguyện ý cho Lý Nguyên làm thương sử, có thể Lý Nguyên lại không chút do dự cự tuyệt. Điều này nói rõ, Lý Nguyên trợ giúp Kiều Phong, cũng không phải là vì lợi dụng Kiều Phong, mà là bởi vì thực sự xem Kiều Phong thuận mắt! Cái này, Lý Tầm Hoan cảm giác mình rất bị thương!

Lý công tử vì sao nhìn ta không hợp mắt ? Vì sao ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì ta "Người tầm thường từ buồn" sao?

Người chung quanh, lúc này cũng phát hiện, Hùng Bá phía trước suy đoán, chỉ sợ là lầm. Lý Nguyên, cũng không phải là ở cầm Kiều Phong làm thương sử, mà là, Lý Nguyên là thật tùy hứng! Toàn bộ hành sự, toàn bằng sở thích của mình.

Cái này, liền hơi bó tay nữa à! Hùng Bá nói với Lý Tầm Hoan: "Lão đệ, ngươi hà tất dùng mặt nóng đi thiếp cái mông lạnh của người khác ? Ngươi không phải là muốn Lý Nguyên trả lời vấn đề của ngươi sao? Cái này dạng, ngươi cùng lão phu hợp tác, chúng ta cùng nhau bắt lại Lý Nguyên, đến lúc đó, muốn hỏi gì, còn không phải là tùy ý ý tưởng của chúng ta tới ?"

Hắn lại nhìn mọi người một cái, hắng giọng nói: "Chúng ta cũng không muốn lẫn nhau công phạt, bị Lý Nguyên lợi dụng, mọi người cùng nhau hợp tác, trước tiên đem Lý Nguyên bắt lại, đến lúc đó, bất kể là muốn suy tính quá khứ tương lai, hay là muốn tuyệt thế thần công, hoặc là muốn thiên tài địa bảo, đều có thể thực hiện."

Đám người nghe Hùng Bá hợp tác đề nghị, rất nhiều người đều lộ ra tâm động màu sắc. Dù sao, nếu như từng người tự chiến, xác thực không dễ dàng thực hiện của mình mục đích. Nhưng nếu là đại gia hợp tác, chuyện kia dường như trở nên đơn giản.

Có người tâm động, cũng có người lo lắng.

Kiều Phong, lão bạch, Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc đám người, lúc này trong lòng liền tràn đầy lo lắng.

Nếu như những thứ này hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, thực sự nghe theo Hùng Bá kiến nghị, lẫn nhau hợp tác, cùng nhau bắt lại Lý Nguyên cái kia Lý Nguyên liền thật là dữ nhiều lành ít!

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Ai~ Lý Nguyên vừa rồi kỳ thực không nên tùy hứng, mà là hẳn là bằng lòng Lý Tầm Hoan thỉnh cầu. Cái này dạng, Lý Nguyên bên này, là có thể tăng thêm một vị siêu cường sức chiến đấu!

Chỉ hy vọng Lý Tầm Hoan không nên đáp ứng đề nghị của Hùng Bá.

Lão bạch, Quách Phù Dung nhất thời khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Tầm Hoan, trong lòng âm thầm cầu nguyện..