Chương 1614: Kiri cơ khí

Chương 1614: Kiri cơ khí

Lý Tầm Hoan nghe đề nghị của Hùng Bá phía sau, hắn nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ngươi bây giờ là hay không nguyện ý nói cho ta biết Mai Hoa Đạo thân phận chân thật rồi hả? Ta mới vừa hứa hẹn, vẫn như cũ chắc chắn."

Hùng Bá: ". . . . ."

Hắn biểu tình rất là xấu xí.

Nhìn lấy Lý Tầm Hoan ánh mắt, tràn đầy sát khí. Chỉ cảm thấy người này quá không biết phân biệt!

Lại đem đề nghị của hắn, trở thành lợi thế, tiếp tục đi thiếp Lý Nguyên mông lạnh. Làm người làm sao có thể hèn như vậy ?

Ngươi lại không thể có điểm cốt khí sao ?

Hùng Bá bất mãn, mà lão bạch, Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc mấy người thì mừng rỡ như điên. Bọn họ hận không thể thay thế Lý Nguyên, nhanh chóng đáp ứng rồi Lý Tầm Hoan hợp tác thỉnh cầu.

Cứ như vậy, như thế này nếu là thật nổi lên xung đột, Lý Nguyên là có thể nhiều một phần phần thắng rồi. Nhưng mà, Quách Phù Dung, lão bạch nụ cười trên mặt, rất nhanh thì đọng lại.

Bọn họ chỉ nghe thấy Lý Nguyên đối với Lý Tầm Hoan hồi đáp: "Nếu ta nói rồi nhìn ngươi không hợp mắt, đương nhiên sẽ không trả lời nghi vấn của ngươi."

Cái này...

Quách Phù Dung không có kém chút gấp đến độ giơ chân. Người này làm sao chết như vậy suy nghĩ à?

Đều lúc này, lại vẫn nói nhìn Lý Tầm Hoan không vừa mắt. Cái này không phải cố ý đem Lý Tầm Hoan đẩy về phía đối địch trận doanh sao?

Đợi lát nữa nếu như đám người thực sự liên thủ phải đối phó ngươi, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào! Lý Tầm Hoan nghe Lý Nguyên trả lời, cũng rất vô cùng kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đối mặt Hùng Bá đám người nghiêm trọng uy hiếp, Lý Nguyên dĩ nhiên vẫn là không muốn với hắn hợp tác. Người này, cũng quá không biết biến thông chứ ?

Ta cứ như vậy làm cho hắn thấy ngứa mắt sao?

Coi như ta thực sự để cho ngươi thấy ngứa mắt, có thể chẳng lẽ, thuận mắt không vừa mắt, so với ngươi an toàn tánh mạng còn trọng yếu hơn sao? Bởi vì Lý Nguyên hiện ra tu vi, chỉ có Địa Tiên Kỳ, sở dĩ, Lý Tầm Hoan cũng không cảm thấy, Lý Nguyên sẽ là Hùng Bá đối thủ.

Lại tăng thêm Hùng Bá còn chuẩn bị liên hợp còn lại hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, cùng nhau đối phó Lý Nguyên, coi như Lý Nguyên có Kiều Phong trợ giúp, cũng là chuyện vô bổ.

Vì vậy, Lý Tầm Hoan thật sự là không nghĩ ra Lý Nguyên hành vi.

"Ha ha ha ha "

"Đột nhiên, Hùng Bá nhịn không được "Ha ha" phá lên cười, tiếng cười chấn được khách sạn phòng lương đều run rẩy."

Hắn cười đối với Lý Tầm Hoan nói châm chọc: "Thật là thật đáng buồn, nực cười, mặc cho ngươi như thế nào dùng chính mình mặt nóng đi thiếp mông lạnh, đáng tiếc, người khác đều không thèm khát."

Lý Tầm Hoan: ". . . . ."

Hắn cũng rất không nói a!

Hùng Bá lại nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Chỉ bằng ngươi kiên trì như vậy nguyên tắc tính cách, ta ngược lại có chút thưởng thức ngươi! Ngươi nếu là nguyện ý gia nhập vào ta Thiên Hạ Hội, ta nguyện ý để ngươi làm Thiên Hạ Hội đường chủ."

0. Lý Nguyên nheo mắt Hùng Bá liếc mắt, khinh thường nói: "Một cái nho nhỏ bang hội, ngươi còn là chính mình chơi ah!"

Hùng Bá: ". . . . ."

Nụ cười trên mặt hắn, thoáng cái liền ngưng kết không phải, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Hắn phát hiện, chính mình sai rồi.

Chính mình căn bản cũng không nên thưởng thức Lý Nguyên.

Cái này Lý Nguyên, nhất định chính là hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng. Liền không nên cho hắn sắc mặt tốt.

Ta lại vẫn muốn cho hắn làm đường chủ, ta thật là bị tức đến chập mạch rồi.

Hùng Bá nhịn xuống trong lòng khó chịu, hắn không để ý tới nữa Lý Nguyên, mà là trực tiếp đối với bên trong đại sảnh đám người hỏi "Chư vị, ai nguyện ý cùng lão phu liên thủ, cùng nhau bắt lại Lý Nguyên, sau đó sẽ theo như nhu cầu ? Nguyện ý, có thể đứng lên."

Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc, lão bạch mấy người, nhất thời khẩn trương nhìn chăm chú vào bên trong đại sảnh đám người. Cũng không biết, lại có bao nhiêu người sẽ cùng Hùng Bá liên thủ ?

Rất nhanh, thì có đệ một cái người đứng lên. Đây là một người dáng dấp xấu xí vô cùng người què.

Lão bạch nhớ kỹ Lý Nguyên mới vừa nói qua, người này tựa hồ là Đại Lý Tứ Đại Ác Nhân một trong Đoàn Duyên Khánh. Theo Đoàn Duyên Khánh đứng lên, lục tục lại có không ít người đứng lên.

Tỷ như, Mộ Dung Phục, tỷ như Triệu Mẫn, tỷ như Giang Ngọc Yến, tỷ như Đinh Xuân Thu, tỷ như một cái mang trên mặt mặt nạ thần bí nhân...

Cuối cùng, trong đại sảnh, có chừng hai phần ba nhân, đều đứng lên. Điều này làm cho lão bạch, Quách Phù Dung, Kiều Phong đám người, tâm tình biến đến dị thường trầm trọng.

Nhiều như vậy cao thủ chuẩn bị liên thủ đối phó Lý Nguyên, Lý Nguyên, lần này xem ra là thực sự dữ nhiều lành ít.

Hùng Bá thấy nhiều người như vậy, đồng ý đề nghị của hắn, chuẩn bị với hắn hợp tác, nguyên bản tâm tình buồn bực, nhất thời quét sạch, không khỏi biến đến cười ha hả.

"Ha ha ha "

Hắn cao hứng đối với đám người nói ra: "Như vậy rất tốt, xem ra, các vị đều hiểu hợp tác cùng có lợi đạo lý "

Hắn vừa nhìn về phía những thứ kia vẫn như cũ người đang ngồi, buồn bã nói: 0

"Làm sao, các ngươi là dự định giống như Lý Tầm Hoan, dùng mặt nóng đi thiếp Lý Nguyên mông lạnh sao? Hoặc là, các ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta đối nghịch ?"

Trong đám người Quân Tử Kiếm -- Nhạc Bất Quần mở miệng nói ra: "Ta chính là một cái xem náo nhiệt, cũng không dự định đi thiếp người khác mông lạnh, cũng không có ý định cùng một chút Tà Ma Ngoại Đạo hợp tác."

Âm Quỳ Phái người thừa kế Loan Loan mở miệng nói ra: "Ta người này độc lai độc vãng quen rồi, không có thói quen cùng người khác hợp tác."

Bốn cái lông mi Lục Tiểu Phụng, nhẹ nhàng quạt hai cái cây quạt, thản nhiên nói: "Ta tới nơi đây, chỉ là vì thỉnh giáo Lý công tử mấy vấn đề, nếu như Lý công tử ý trả lời, ta đương nhiên cảm kích, nếu như Lý công tử không muốn trả lời, ta cũng không có thể ép buộc nhân gia, tự nhiên cũng sẽ không cùng người khác liên thủ, gây bất lợi cho Lý công tử."

Lý Tầm Hoan nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu. Đây cũng chính là hắn ý nghĩ trong lòng.

Sở dĩ, hắn tình nguyện thiếp Lý Nguyên mông lạnh, cũng sẽ không đáp ứng Hùng Bá hợp tác thỉnh cầu. Lý Nguyên có nguyên tắc, hắn Lý Tầm Hoan cũng có nguyên tắc của mình.

Không oán không cừu, liền ép buộc sự tình, hắn không biết làm. Dù cho cái này nhân loại nhìn hắn không thuận mắt!

Lý Tầm Hoan thấy Lục Tiểu Phụng người này quan điểm, cùng quan điểm của hắn tương xứng hợp, không khỏi đối với cái này dài bốn cái lông mi nhân, sinh ra vài phần hảo cảm.

Hắn nhất thời giơ chén rượu lên, nói với Lục Tiểu Phụng: "Các hạ quan điểm, cùng tại hạ không mưu mà hợp. Làm cho này phần duyên phận, xuống lần nữa kính ngươi một chén."

Nói xong, Lý Tầm Hoan nhất thời cầm chén bên trong Trúc Diệp Thanh, uống một hơi cạn sạch. Lục Tiểu Phụng nghe vậy, nhất thời cao hứng nói: "Có thể gặp được đến quan điểm giống nhau người, đúng là khó có được, có thể nói tri kỷ. Nếu là tri kỷ, uống một chén làm sao đủ ? Ta đáp lễ Lý huynh ba bát."

Nói xong, Lục Tiểu Phụng nhất thời một khẩu khí uống tứ đại bát rượu ngon.

"Sảng khoái!"

Lý Tầm Hoan thấy thế, không khỏi khen ngợi một tiếng.

Lục Tiểu Phụng cùng Lý Tầm Hoan nhìn nhau cười, phá có loại hận gặp nhau trễ cảm giác.

Hùng Bá: ". . . ."

Hắn thấy Lý Tầm Hoan cùng Lục Tiểu Phụng ở chỗ này tự mình uống, hiện ra không biết nói gì. Thực sự là hai cái quái nhân, Kiri cơ tức giận!

Hùng Bá nhịn xuống trong lòng nhổ nước bọt, hắn nhìn thoáng qua đang ngồi đám người, mặt không chút thay đổi nói: "Nếu như nghĩ xem náo nhiệt, vậy đi xa một chút xem, không phải vậy đợi lát nữa động thủ, gây nên hiểu lầm gì đó, vậy cũng không tốt đao.".