Chương 1615: Nương nương Thiên Ma Đại Pháp

Chương 1615: Nương nương Thiên Ma Đại Pháp

Nương: "Có thể ta cảm thấy nơi đây phạm vi nhìn tốt, không muốn đi xa một chút."

Nhạc Bất Quần: "Ta muốn đợi tại nơi này, liền ở nơi đó, ngoại nhân không có quyền can thiệp."

Lục Tiểu Phụng: "Yên tâm, nếu như các ngươi thực sự đánh nhau, tự ta biết tránh."

Lý Tầm Hoan: "Chỉ cần đừng đánh đến chúng ta rượu ngon là được."

". . . ."

"Đã như vậy, Hùng Bá quét mắt liếc mắt dự định với hắn hợp tác những người đó, nói: "Chúng ta đây cũng sẽ không cần để ý tới bọn họ, nếu là bọn họ có ý đồ khác, chúng ta cũng không cần khách khí."

Đám người không nói gì.

Những người này đều là các nơi thiên chi kiêu tử, ngạo khí mười phần, bọn họ tuy là đáp ứng cùng Hùng Bá hợp tác, nhưng cũng không có nghĩa là liền muốn lấy Hùng Bá như thiên lôi sai đâu đánh đó, nghe theo Hùng Bá phân phụ.

Hùng Bá đối với mọi người thái độ, cũng không cho là đúng, hắn biết rõ, những người này tất cả đều tâm hoài quỷ thai. Bất quá, quản bọn hắn có chủ ý gì, chỉ cần có thể tạm thời hợp tác, đem Lý Nguyên chế phục là được.

Hùng Bá nhìn lấy Lý Nguyên, vẫn ung dung hỏi "Lý công tử, ngươi cảm thấy, chúng ta đám người kia, ngươi còn thấy thuận mắt sao?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua những thứ này người đứng, nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Không có một cái có thể vào mắt."

Hùng Bá, cùng với hợp tác đám người: "."

Hùng Bá đã triệt để mất kiên trì: "Đã như vậy, vậy hãy để cho chúng ta, biết một chút về lý công tử cao chiêu ah."

"Chờ một chút "

Thấy Hùng Bá đám người chuẩn bị động thủ, nương nương đột nhiên mở miệng ngăn cản nói.

"Ngươi lại có chuyện gì ?"

Hùng Bá bất mãn nhìn lấy cái này chân trần nữ nhân.

Nương nương: "Ở các ngươi động thủ phía trước, ta có một việc cũng muốn hỏi hỏi Lý công tử."

Nàng nhìn Lý Nguyên, giảo điểm nói: "Lý công tử, ngươi cảm thấy ta thuận mắt không phải ? Ta như muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề, ngươi nguyện ý trả lời sao "

Lúc nói chuyện. Nàng hướng về phía Lý Nguyên bướng bỉnh chớp chớp chính mình mắt to linh động con ngươi.

Một cỗ đặc thù khí tức, nhất thời từ trên người nàng tràn ngập ra.

Đám người phát hiện, nương nương hiện ra càng phát xinh đẹp không thể tả, tràn đầy cực hạn dụ hoặc. Thích thanh thuần nhân, nhìn lấy nương quán, chỉ cảm thấy người này vô cùng thánh khiết, thanh thuần không tỳ vết.

Thích khêu gợi người, nhìn lấy nương nương, chỉ cảm thấy đùa nương lúc này biến đến phong tình vạn chủng, thướt tha xinh đẹp.

Nói chung, mỗi một cái nhìn lấy nương nương nhân, đều cảm thấy, đây là chính mình trong lòng, thích nhất nữ thần dáng dấp hiện trường, đã có mấy cái tu vi hơi kém nam nhân, nhìn lấy nương nương biểu tình, tràn đầy si mê. Trong mắt ngoại trừ thường  dường như lại cũng dung không xuống cái khác.

Tỷ như Lữ Tú Tài, miệng rộng, thậm chí tu tương ngọc cùng Quách Phù Dung hai nữ nhân này, cũng không thể ngoại lệ.

Cũng không có thiếu nam nhân, tuy là còn không có bị quán nương mị hoặc thần công mê hoặc, nhưng là đang yên lặng vận chuyển công pháp, nỗ lực bảo trì Nguyên Thần thanh minh, ngăn cản nương nương tản mát ra cực hạn mê hoặc.

Tỷ như Mộ Dung Phục, trống rỗng công tử đám người.

Liền Hùng Bá, Lý Tầm Hoan, Kiều Phong những thứ này Đỉnh Giai cao thủ, tuy là trên mặt nhìn không ra dị thường, nhưng kỳ thật cũng ở âm thầm thi triển Thần Thông, bảo hộ linh đài không minh, tránh cho lộ ra trò hề.

Bọn họ phát hiện, đùa nương trên người tản mát ra đặc thù khí tức, lại có thể kích phát lòng người ở chỗ sâu trong, sâu nhất tầng dục vọng, hơi không cẩn thận, thì có thể biến thành dục vọng nô lệ.

Người nữ nhân này, ngược lại có chút thủ đoạn!

Hùng hà ở trong lòng âm thầm tán dương.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, muốn nhìn một chút Lý Nguyên có thể hay không bị nương nương mị hoặc thần công dụ hoặc, do đó đối với nương nương nói gì nghe nấy.

Lý Nguyên tuy là suy tính vô song, có thể tu vi cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ, sợ rằng căn bản là không có cách ngăn cản ma nữ mị hoặc đại pháp ah bất quá, làm cho hùng sương không gì sánh được kinh ngạc chính là, hắn phát hiện, Lý Nguyên biểu tình, vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, nhìn lấy nương nương ánh mắt, bình tĩnh như nước, không mang theo một chút dục vọng màu sắc.

Hắn dĩ nhiên chặn lại ma nữ mị hoặc đại pháp ? Hùng Bá phi thường ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, lấy Lý Nguyên Địa Tiên Kỳ tu vi, hẳn là không đỡ được à? Người này, ngược lại là luôn có thể ngoài dự đoán mọi người!

Nương nương nhìn lấy Lý Nguyên thanh minh nhãn thần, trong lòng so với Hùng Bá còn muốn kinh ngạc. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chặn chính mình thiên hủ công.

Phải biết rằng, hiện trường có mấy cái Chân Tiên kỳ cao thủ, đều bị Thiên Ma Công sở mị hoặc, Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ, là thế nào ngăn cản ?

Nương nương phát hiện, Lý Nguyên người này, càng ngày càng có ý tứ! Lý Nguyên nhìn lấy nương nương, thản nhiên nói: "Ngươi, ta đồng dạng thấy ngứa mắt, sở dĩ, Thiên Ma Sách mỗi cái cuốn hoàn chỉnh bí tịch, tuy là ta biết, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi... . Ngày âu!"

Làm nương nương nghe "Thiên Ma Sách hoàn chỉnh bí tịch" mấy chữ thời điểm, không tự chủ được mở to hai mắt nhìn, hiện ra đặc biệt chấn động.

Bởi vì, trong lòng nàng vẫn có một cái nguyện vọng, đó chính là làm lại góp đủ phân tán ở Ma Môn Lưỡng Phái Lục Đạo Thiên Ma Sách mỗi cái quyển bí tịch, tu luyện thành hoàn chỉnh Thiên Ma Sách bí tịch, sau đó sẽ thống nhất Ma Môn Lưỡng Phái Lục Đạo, trở thành Tà Đế, sử dụng Quỳ Âm phái trở thành Ma Môn đứng đầu, sau đó đem Từ Hàng Tĩnh Trai, hung hăng giẫm ở dưới chân ma sát.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết nàng ý nghĩ trong lòng. Nàng và Lý Nguyên, có thể là đệ một lần gặp mặt a!

Mấu chốt là, Lý Nguyên lại vẫn nói hắn biết hoàn chỉnh Thiên Ma Sách mỗi cái quyển bí tịch hạ lạc. Cái này, đùa mụ đều không biết làm như thế nào biểu đạt nội tâm rung động.

Phải biết rằng, Thiên Ma Sách phiên bản hoàn chỉnh, bởi vì niên đại quá xa xưa, lại tăng thêm các loại nguyên nhân lưu lạc các nơi, không ít bí tịch đã triệt để tuyệt tích, coi như là Lưỡng Phái Lục Đạo sở hữu trấn phái bí tịch cộng lại, cũng góp không phải ra hoàn chỉnh Thiên Ma Sách bí tịch.

Mà Lý Nguyên dĩ nhiên nói, tự mình biết bản đầy đủ Thiên Ma Sách bí tịch. . . Cái này, tức nương chỉ cảm thấy, Lý Nguyên người này, cũng quá thần!

Giang hồ đồn đãi, dĩ nhiên là thực sự!

Lúc này, nương nương trừ khiếp sợ ra, nội tâm còn tràn đầy kích động.

Nàng có một cái cấp thiết muốn pháp, nàng nhất định phải đem hết 1. 9 cả bản Thiên Ma Sách, từ Lý Nguyên trong tay thu vào tay!

Chỉ là, Lý Nguyên dĩ nhiên không chịu Thiên Ma Đại Pháp ảnh hưởng, mấu chốt là còn nhìn ta không hợp mắt, bản tiểu thư đáng yêu như vậy mê người, nơi nào để cho ngươi không vừa mắt ?

Lúc này, nương nương rốt cuộc để ý giải khai Nhậm Doanh Doanh tâm tình! Khiến người ta phát điên a!

Nương nương trong lòng hận không thể đem Lý Nguyên giẫm ở dưới chân ma sát, bất quá, trên mặt hắn không chút nào cũng không có biểu hiện ra ngoài. Chỉ thấy nàng che trái tim, vẻ mặt thương tâm nói với Lý Nguyên: "Lý công tử nói thế, làm cho ta bình thường thương tâm, không biết Lý công tử muốn ta làm như thế nào, mới có thể làm cho Lý công tử cảm thấy thuận mắt ? Lý công tử có thể nói cho ta, ta nhất định đổi!"

Nàng vẻ mặt chân thành nhìn lấy Lý Nguyên, thần tình hiện ra càng phát quyến rũ dụ hoặc..