Chương 1616: Ghim tiểu nhân, Cẩm Y Vệ

Chương 1616: Ghim tiểu nhân, Cẩm Y Vệ

Chu vi rất nhiều nam nhân, nhất thời không tự chủ được đối với Loan Loan sinh ra mãnh liệt ý muốn bảo hộ tới. Chỉ cảm thấy làm cho Nữ Thần thương tâm, là một kiện cực kỳ tội không thể tha thứ sự tình.

Loan Loan nhìn lấy những người chung quanh ánh mắt si mê, nội tâm không khỏi âm thầm đắc ý. Nam nhân, bất quá là nàng đầu ngón tay đồ chơi mà thôi!

Lý Nguyên nghe Loan Loan lời nói, nhất thời nhàn nhạt hồi đáp: "Ngươi đừng nói chuyện với ta, về sau cách ta xa một chút là được."

Loan Loan: ". . . . ."

Nàng sinh ra về điểm này đắc ý, nhất thời tiêu thất không còn. Loan Loan ở trong lòng, hung hăng ghim tiểu nhân!

Cái này đại chân heo, để cho ngươi không hiểu phong tình, để cho ngươi kêu ta tránh xa một chút, để cho ngươi kêu ta đừng nói chuyện, để cho ngươi nhìn ta không hợp mắt!

Một bên ở trong lòng hung hăng ghim tiểu nhân, Loan Loan một bên nhổ nước bọt.

Đem dáng dấp cùng Lý Nguyên giống nhau như đúc tiểu nhân, quấn lại thiên sang bách khổng phía sau, Loan Loan tâm tình, lúc này mới thoáng dễ chịu hơn một điểm!

Ngươi cho bản tiểu thư nhớ kỹ, bản tiểu thư nếu không phải đem ngươi mê nói gì nghe nấy, bản tiểu thư liền không gọi Loan Loan! Loan Loan 0 8 ở trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc!

Loan ở trong lòng nảy sinh ác độc, Lục Tiểu Phụng, cùng Lý Tầm Hoan, Kiều Phong, lão bạch mấy người, không khỏi âm thầm vì Lý Nguyên giơ ngón tay cái lên.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy, đều có thể vô tình cự tuyệt, đây mới là Chân Nam Nhân, chúng ta tấm gương! Hùng Bá đối với Loan Loan hỏi "Người này không hiểu phong tình, cô nương muốn không muốn cùng chúng ta hợp tác, đến lúc đó, cô nương muốn đối với hắn làm sao rồi, còn không phải là mặc cho cô nương bài bố ?"

Loan Loan nhãn châu - xoay động, sảng khoái gật đầu nói: "Hùng chủ nói thật phải, tốt, ta với các ngươi hợp tác."

Hùng Bá nhất thời vui mừng quá đỗi, hắn tán dương: "Đây mới là kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, không giống có vài người "

Hắn khiết mắt liếc Lý Tầm Hoan,

"Dán mấy lần mông lạnh, lại còn không hết hi vọng."

Lý Tầm Hoan: ". . . . ."

Hắn bất dĩ vi nhiên nhún vai, tiếp tục cùng Lục Tiểu Phụng uống rượu. Hùng Bá đối với những thứ kia bằng lòng hợp tác người nói ra: "Chúng ta đánh nhanh thắng nhanh, trước tiên đem Lý Nguyên bắt lại, sẽ chậm chậm thương lượng xử trí như thế nào hắn."

Theo Hùng Bá vừa mới nói xong thanh âm, vô số uy áp, nhất thời từ khách sạn phương hướng khác nhau, cùng nhau hướng Lý Nguyên bao phủ mà đến.

Kinh khủng uy áp, đem hư không đều chen lấn sụp xuống bạo liệt.

Lão bạch, Quách Phù Dung chờ(các loại) người trái tim, không khỏi treo đến rồi cổ họng.

Kiều Phong đối mặt kinh khủng như vậy tuyệt luân, liên tiếp uy áp, cũng không khỏi lộ ra thúc thủ vô sách, hữu tâm vô lực màu sắc.

Hắn muốn xuất thủ trợ giúp Lý Nguyên, có thể đánh úp về phía Lý Nguyên uy áp nhiều lắm, hắn có thể ngăn cản một đạo hai đạo, lại không đỡ được mười đạo, hai mươi đạo.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn ân bị tặc nhân làm hại sao?

Kiều Phong quyết tâm trong lòng, nhất thời lắc mình hướng Lý Nguyên Phi đi, chuẩn bị lấy thân thể của chính mình, che ở Lý Nguyên trước người. Bất luận như thế nào, hắn đều sẽ không đối với Ân Công ngồi yên không lý đến.

Ùng ùng!

Lúc này, ngoài khách sạn tiếng sấm lớn hơn, mưa rơi được càng nóng nảy hơn, bóng đêm, đã toàn bộ đen xuống. Mắt thấy vô số uy áp, liền muốn đánh vào Lý Nguyên trên người, mà giờ khắc này, Kiều Phong còn không có bay đến Lý Nguyên trước người, bất quá, ở nơi này chỉ mành treo chuông thời điểm, chỉ thấy một đám đầu đội đấu lạp, người xuyên phi ngư phục, thắt lưng suy sụp Tú Xuân Đao thần bí nhân, từ đêm tối bạo vũ bên trong, kèm theo sấm chớp rền vang, yên lặng đi vào Đồng Phúc Khách Sạn.

Đi vào khách sạn phía sau, đám người kia trên đầu đấu lạp cùng y phục trên người, vẫn là khô ráo. Nước mưa, không có ở đám người kia trên người, lưu lại một chút vệt nước.

Nhìn lấy đám này người kỳ quái đi vào khách sạn, bên trong khách sạn, ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, mọi người đều không khỏi sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Giống như là nhìn thấy gì đại khủng bố giống nhau, sợ đến cũng không dám thở mạnh.

Những thứ kia nguyên bản từ bốn phương tám hướng, đánh về phía Lý Nguyên uy áp, đột nhiên liền tiêu thất không còn. Trong đại sảnh, trong nháy mắt liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Cũng biến đến nghe được cả tiếng kim rơi, vô cùng an tĩnh.

Mọi người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm đám này thần bí khách đến thăm, nhãn thần tràn đầy phức tạp, biểu tình tràn đầy khẩn trương. Mà lão bạch, Quách Phù Dung, Kiều Phong thấy đám người bí ẩn này ăn mặc, vẫn không khỏi được lộ ra mừng như điên màu sắc.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên rốt cuộc được cứu rồi.

Bởi vì, đám người kia thân mặc quần áo, chính là Đại Đường triều đình, đại danh đỉnh đỉnh Cẩm Y Vệ quan phục. Cẩm Y Vệ, là Đại Đường triều đình chuyên môn giám thị Đại Đường cảnh nội bên ngoài giang hồ nhân sĩ đặc thù cơ cấu.

Thân là người trong giang hồ, đối với Cẩm Y Vệ, tự nhiên rất quen thuộc, giống như là con chuột, đối với miêu giống nhau quen thuộc.

Mà những người trong giang hồ này, tự nhiên cũng đúng Cẩm Y Vệ, sợ hãi như hổ. Bởi vì, trong cẩm y vệ nhân viên, tu vi kém nhất cũng là Địa Tiên Kỳ.

Vẻn vẹn chỉ là phổ thông Cẩm Y Vệ thành viên đeo phi ngư phục, Tú Xuân Đao, chính là hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Mà những Cẩm Y Vệ đó bách hộ, Thiên Hộ, Trấn Phủ lịch sử, tu vi cùng có linh bảo, liền càng kinh khủng hơn. Truyền Thuyết, Cẩm Y Vệ tổng Chỉ Huy Sứ -- Lý Tú Ninh, tu vi đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn mà so với cái này càng kinh khủng hơn là, giang hồ đồn đãi, Lý Tú Ninh chính là Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ thân cô cô!

Nói chung, đây là bất luận cái gì giang hồ môn phái, cũng không dám trêu chọc, cũng vô lực trêu chọc nhân vật khủng bố.

Ở Cẩm Y Vệ trước mặt, bất kể là Hùng Bá nhất phương bang chủ, vẫn là uy chấn nhất giới chưởng môn, cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Lúc này, Cẩm Y Vệ dĩ nhiên hiện thân cái tòa này bên trong khách sạn, không cần suy nghĩ, nhất định là vì cái này khắp phòng giang hồ nhân sĩ. 833 mà có Cẩm Y Vệ ở, muốn bắt lại Lý Nguyên, giành chỗ tốt, cái này thì khó rồi.

Dĩ nhiên kinh động Cẩm Y Vệ, phải làm sao mới ổn đây ? Rất nhiều người trong lòng tràn đầy lo lắng.

Cẩm Y Vệ một chuyến cùng sở hữu mười một người, dẫn đội là một vị đầu đội tơ vàng dực thiện quan, người xuyên màu vàng óng phi ngư phục cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử nhìn lấy hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, dáng dấp tư thế hiên ngang, da trắng mạo mỹ.

Bên ngoài ngũ quan Nghiên Lệ Như Ngọc, tiêu chuẩn cửu đầu thân, bất kể là dáng dấp hay là vóc người, không có một tia tỳ vết nào, nhìn lấy thành cá rơi tiệc rượu, khuynh quốc khuynh thành.

Trong đại sảnh rất nhiều nữ tử, đều là ở trên giang hồ diễm danh lan xa mỹ nữ tuyệt sắc, có thể tại vị này dẫn đầu Cẩm Y Vệ nữ tử mặt rán, lại toàn bộ đều có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Nhìn lấy vị này khí chất lạnh lùng Cẩm Y Vệ thủ lĩnh y phục, mọi người đều không khỏi khẽ nhíu mày một cái, trong lòng sinh ra một cái nghi hoặc.

Cô gái này y phục, có chút kỳ quái a.

Nhìn lấy giống như Cẩm Y Vệ hình thức, nhưng lại so với bình thường có thể nhìn thấy bách hộ, Thiên Hộ y phục, đều không quá đồng dạng. Hiện ra càng thêm hoa lệ, càng thêm tinh xảo.

Hơn nữa, kim sắc mũ cùng màu vàng óng phục sức, đây không phải là hoàng đế chuyên dụng nhan sắc sao? Nghe nói coi như là triều đình nhất phẩm đại thần, cũng không thể dùng kim sắc tới chế tác quan phục à? Người này là cái gì có thể ?.