Chương 1617: Thân phận của Lý Tú Ninh bị lộ ra

Chương 1617: Thân phận của Lý Tú Ninh bị lộ ra

Chẳng lẽ, đồn đãi có sai lầm ?

Vẫn là, người này địa vị, vô cùng cao chẳng lẽ, nàng là một vị Trấn Phủ lịch sử ?

Nghĩ tới đây, sở hữu giang hồ nhân sĩ, đều không khỏi hít vào một hơi. Trấn Phủ lịch sử, cái này ở trong cẩm y vệ, có thể cũng coi là một phương đại lão. Tu vi chí ít cũng phải là Kim Tiên Kỳ ở trên mới có thể đảm nhiệm.

Mà đại đa số Trấn Phủ lịch sử, nghe nói tu vi đã đạt đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới. Cái này ở toàn bộ Hồng Hoang mà nói, đều cũng coi là một phương cường giả.

Ngày hôm nay, tới trước Cẩm Y Vệ đẳng cấp, làm sao cao như vậy?

. . . Kinh ngạc.

Mà bộ dạng so với những người khác, trong đám người Giang Ngọc Yến, nhìn lấy vị này Cẩm Y Vệ thủ lĩnh trang phục, trong lòng thì càng thêm ăn cái thế giới này Giang Ngọc Yến, chính là Đại Đường hoàng thất một vị vương gia Phi Tử, vì vậy nàng đối với triều đình phục sức đẳng cấp tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Nàng nhận ra, cái này dẫn đội Cẩm Y Vệ thủ lĩnh, mặc quần áo, dĩ nhiên là triều đình nhị phẩm đại quan mới có thể mặc vào quan phục.

Mà Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ, chính là nhị phẩm đại quan.

Nói cách khác, vị nữ tử này, dĩ nhiên là Thống Lĩnh Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ. Trong truyền thuyết Lý Tú Ninh.

Cái này, Giang Ngọc Yến chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, đường đường Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ, Nữ Hoàng Bệ Hạ cô cô, vậy mà lại tự mình đến đến cái này tiểu trong khách sạn nhỏ.

Điểm ấy giang hồ nhân sĩ, còn không đáng được Lý Tú Ninh tự mình đến nơi này để ý chứ ? Giang Ngọc Yến trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đồng thời, nàng cũng ở âm thầm may mắn, may mắn chính mình dẫn theo có thể cắt đứt thần thức khăn che mặt, ngoại nhân nhìn không thấy mặt của nàng.

Không phải vậy, nếu như Lý Tú Ninh phát hiện nàng cái này hoàng thất Vương Phi, dĩ nhiên độc thân đi tới nơi này, cùng giang hồ nhân sĩ ngồi chung một chỗ, liền khó mà giải thích!

...

Lý Tú Ninh đi vào khách sạn phía sau, chỉ là bình tĩnh nhìn lướt qua khắp phòng giang hồ nhân sĩ, liền đem nhãn thần đặt ở Lý Nguyên trên người.

Vốn là nghiêm túc lạnh lùng biểu tình, đột nhiên lộ ra một bộ nụ cười sáng lạn, giống như trăm hoa nở rộ giống nhau chói lóa mắt.

Chỉ thấy nàng nhanh nhẹn đi tới Lý Nguyên trước mặt, quen thuộc cùng Lý Nguyên lên tiếng chào hỏi: "Lý Nguyên, nguyên lai ngươi thực sự ở chỗ này. . Ngày âu!"

Thấy Cẩm Y Vệ thủ lĩnh, dĩ nhiên cùng Lý Nguyên chào hỏi, ngữ khí một bộ rất quen dáng vẻ, mọi người đều không khỏi thụ mở to mắt, tràn đầy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên lại vẫn nhận thức Cẩm Y Vệ quan lớn!

Trách không được hắn chính là Địa Tiên Kỳ tu vi, đối mặt nhiều như vậy cao thủ giang hồ uy hiếp, còn có thể vẫn bảo trì trấn tĩnh.

Nguyên lai, hắn nhận thức loại này đại bội! ... Quả thật có trấn định tiền vốn!

Không xong.

Lý Nguyên nếu nhận thức Cẩm Y Vệ cẩu đức, chúng ta phía trước lại đắc tội rồi Lý Nguyên, nỗ lực gây bất lợi cho Lý Nguyên, cũng không biết có thể hay không đưa tới Cẩm Y Vệ trả thù a Hùng Bá, cùng với những thứ kia cùng Hùng Bá người trong liên minh, trong lòng nhất thời tràn đầy lo lắng. Rất nhiều người, đã bắt đầu hối hận cùng hùng lôi liên thủ.

... .

Giang Ngọc Yến cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Lý Tú Ninh sẽ đến đến cái này khách sạn. Nguyên lai, Lý Tú Ninh cùng Lý Nguyên nhận thức.

Hơn nữa, xem Lý Tú Ninh nói chuyện với Lý Nguyên ngữ khí, hiển nhiên hai người quan hệ không cạn. Giang Ngọc Yến trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Lý Nguyên nhìn lấy Lý Tú Ninh, trên mặt không có hiện ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. Hắn mỉm cười đối với Lý Tú Ninh hô: "Ngươi đã đến rồi. Ngồi."

Lý Tú Ninh ngồi ở Lý Nguyên đối diện, chủ động giải thích: "Ta được đến tuyến báo, nói là có rất nhiều giang hồ nhân sĩ, vì một cái có thể suy tính thiên cơ Lý công tử, dồn dập tụ tập ở chỗ này. Ta nghe nói cái này tên Lý công tử gọi Lý Nguyên, lại biết đoạn thời gian trước, ngươi ly khai kinh thành, cho nên liền đoán được, cái này Lý công tử, chính là ngươi, vì vậy liền tự mình đến nhìn, không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự gặp được ngươi."

Nhìn lấy Lý Nguyên, nàng hiện ra rất là vui vẻ, nhãn thần đều mang tiếu ý.

Từ Tiểu Hủy Tử làm nữ hoàng sau đó, Lý Tú Ninh cũng rất ít nhìn thấy Lý Nguyên.

Không phải nàng không muốn đi tìm Lý Nguyên, mà là nàng từng bước minh bạch rồi mình cùng Lý Nguyên chênh lệch thật lớn, ở Lý Nguyên trước mặt, để cho nàng cảm thấy rất tự ti, sở dĩ, nàng tuy là muốn đi tìm Lý Nguyên, có thể luôn là không phải tự tin.

Tuy là, Lý Nhị vẫn kêu Lý Nguyên tỷ phu, Lý Nguyên cũng chưa từng có biểu thị bất mãn. Nhưng Lý Tú Ninh biết, chính mình căn bản là không xứng với Lý Nguyên.

Lý Nguyên đối nàng cũng chưa từng có phương diện kia ý tứ, liền ám muội cơ hội, đều không có cho nàng lưu một điểm. Nàng coi như mặt dày tìm đến Lý Nguyên, cũng không biết nên nói với Lý Nguyên cái gì.

Chủ yếu nhất là, nàng biết Nữ Oa, Hậu Thổ, cũng đều thích Lý Nguyên.

Mà ở Nữ Oa cùng Hậu Thổ trước mặt, Lý Tú Ninh tự cho là chính mình không có bất kỳ ưu thế. Sở dĩ, nàng lại càng phát không dám đi chủ động tìm Lý Nguyên.

Cái này một lần, nàng nghe nói có giang hồ nhân sĩ, muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên.

Tuy là, nàng biết, những thứ này giang hồ nhân sĩ đối với Lý Nguyên căn bản là không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, bất quá, nàng vẫn là đích thân đến.

Thật vất vả có một cái tới gặp Lý Nguyên lý do chánh đáng, Lý Tú Ninh đương nhiên không muốn bỏ qua.

Không phải vậy, xử lý những thứ này giang hồ nhân sĩ, căn bản là không tới phiên nàng cái này Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ đứng ra.

"» muốn cùng nhau ăn cơm sao?"

Lý Nguyên đối với Lý Tú Ninh hỏi.

Lý Tú Ninh: "Đây là ngươi làm sao?"

Lý Nguyên lắc đầu: "Không phải."

"Vẫn là ăn đi."

Lý Tú Ninh tuy là tiếc nuối mấy dạng này cơm nước, không phải Lý Nguyên tự tay nấu nướng, bất quá, có thể cùng Lý Nguyên cùng nhau dùng cơm, nàng vẫn cảm thấy thật cao hứng.

Trong lòng hơi động, một cái trên bàn ăn trong ống trúc, liền có một đôi đũa trúc, tự động bay đến Lý Tú Ninh trong tay. Nàng ăn một mảnh thịt bò kho, nói

"Mùi vị còn được, nhưng so với ngươi làm kém xa, rất lâu cũng không ăn đến ngươi làm cơm nước."

Nói, nàng còn đập phơi nắng khóe miệng, một bộ sàm dáng dấp.

Giang Ngọc Yến nhìn đến đây, khóe miệng không khỏi kéo ra.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng không thể tin được, đường đường hoàng cô, dĩ nhiên cũng sẽ lộ ra như vậy tiểu nữ nhân một mặt.

Ngươi ở nơi này là thèm hắn làm cơm, ngươi đây rõ ràng là thèm hắn thân thể a! Giang Ngọc Yến ở trong lòng nhổ nước bọt nói.

Mà nương nương cùng Nhậm Doanh Doanh hai người, thấy Lý Tú Ninh biểu hiện, các nàng đột nhiên minh bạch rồi, vì sao Lý Nguyên biết nhìn các nàng không vừa mắt!

Có như thế một vị có thể ngọt có thể mặn có thể ôn nhu, có thể mạnh mẽ có thể mềm có thể bá đạo giai nhân tuyệt sắc ở, các nàng xác thực không so được gian.

Lý Nguyên nghe Lý Tú Ninh lời nói, tùy ý nói: "Muốn ăn, ngươi theo tiểu Hủy Tử cùng nhau làm cho."

Lý Tú Ninh nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu nói: "Tính rồi, tiểu nhi tử quyền thế ngày càng hưng thịnh, uy áp quá nồng, ta ở trên triều đình thấy nàng, cũng rất khẩn trương, lại theo nàng cùng nhau ăn cơm, đây không phải là tự tìm chịu tội sao?"

Tuy là, nàng là tiểu Hủy Tử thân cô cô, bất quá, tiểu Hủy Tử cũng là Quân Lâm Hồng Hoang nữ hoàng, chí cao vô thượng Thánh Nhân, Lý Tú Ninh thân là thần tử, tự nhiên không cách nào dùng cô cô thân phận, cùng tiểu Hủy Tử ở chung..