Chương 1618: Cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Chương 1618: Cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Lý Tú Ninh ở tiểu Hủy Tử trước mặt, là rất có áp lực.

Đừng nói là nàng, coi như là Lý Nhị, Trưởng Tôn Vô Cấu hai người, ở tiểu Hủy Tử trước mặt, cũng hiểu được Alexandros, căn bản là không có cách làm đến như phổ thông phụ mẫu cùng con cái như vậy thân mật vô gian.

Đây cũng là vì sao, Đế Vương đều sẽ kêu cô gia quả nhân nguyên nhân. Quyền thế quá nặng, làm cho không người nào có thể tới gần.

Bây giờ, cũng chỉ có Lý Nguyên cùng Đắc Kỷ, có thể ở tiểu Hủy Tử trước mặt, giữ lòng bình thường.

". . . . ."

Giang Ngọc Yến khẽ nhíu mày một cái đầu. Tiểu Hủy Tử là ai ?

Vì sao cái này tiểu Hủy Tử, có thể làm cho Lý Tú Ninh đều khẩn trương ?

Theo lý thuyết, Lý Tú Ninh là Thái Thượng Hoàng Hoàng Tỷ, cái này cả triều Văn Võ Đại Thần, không có người nào có thể để cho Lý Tú Ninh khẩn trương mới đúng a ?

Giang Ngọc Yến làm sao cũng nghĩ không thông.

Bên trong đại sảnh hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, ngược lại là không có Giang Ngọc Yến nghi ngờ trong lòng, chỉ bất quá, bọn họ thấy Lý Nguyên cùng Cẩm Y Vệ thủ lĩnh, nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ, trò chuyện với nhau thật vui, mà đám người lại bị vắng vẻ ở một bên, đi cũng không được, không phải đi cũng không được, trong lòng hiện ra rất là bất đắc dĩ.

Nghĩ cái này người cả phòng, nếu không phải là nhất phái chưởng môn, muốn không liền 333 là đứng đầu một bang, trong ngày thường đều là cao cao tại thượng, nhất ngôn cửu đỉnh tuyệt thế đại nhân vật.

Nhưng lúc này, những thứ này tuyệt thế đại nhân vật, ở Lý Tú Ninh trước mặt, lại đều biến thành am thuần giống nhau, cẩn thận chặt chẽ, bị người khinh thị.

Mãnh liệt này chênh lệch, khiến người ta tuyệt không thích ứng a!

Còn có, Lý Tú Ninh cùng Lý Nguyên quan hệ, biểu hiện như vậy thân mật, cũng để cho Hùng Bá đám người, tâm tình càng phát trầm trọng.

Lý Nguyên cùng Lý Tú Ninh quan hệ càng tốt, vậy ý nghĩa, Hùng Bá đám người tình cảnh thì càng bất lợi! Ai~ Lý Nguyên làm sao lại nhận thức người của cẩm y vệ a!

Chẳng lẽ, cũng bởi vì hắn dáng dấp đẹp trai sao?

Không ít người, tâm tình có thể nói là ngũ vị tạp trần!

"Ngươi nghĩ như thế nào ly khai kinh thành, đi ra đi một chút rồi hả?"

Lý Tú Ninh tiếp tục cùng Lý Nguyên trò chuyện nói . còn bên cạnh hắc bạch lưỡng đạo cao thủ, nàng thật vẫn không để vào mắt.

Lý Nguyên hồi đáp: "Tĩnh cực tư động, ở Trường An ngây ngô quá lâu, vừa lúc đụng với có một việc phải xử lý, liền đi ra đi một chút."

Lý Tú Ninh hiếu kỳ nói: "Nơi đây có cái gì đặc biệt sao ? Nghe nói ngươi ở nơi này ở có một đoạn thời gian ?"

Lý Nguyên: "Nơi này có mấy cái có ý tứ người."

Lão bạch, Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài, miệng rộng đám người không khỏi nháy mắt một cái. Chẳng lẽ, Lý Nguyên nói là chúng ta sao?

Chúng ta cố ý nghĩ ?

Chúng ta làm sao không biết ?

Lý Tú Ninh cũng lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Có thể để cho Lý Nguyên nói có ý tứ, cái này cũng không dễ dàng.

Có thể nàng trước kia cũng nhìn trong khách sạn này một đám thành viên tư liệu, dường như cũng không có gì đặc biệt à?

Một cái Tiểu Tiểu Đạo Thánh, một cái Quách Lập nữ nhi, còn có một cái cái gì nho nhỏ Lục Chỉ con trai của Hiên Viên, đối với Lý Tú Ninh mà nói, xác thực không có gì đặc biệt.

Trong ngày thường, Lý Tú Ninh căn bản cũng sẽ không làm nhiều lưu ý.

Bất quá, nếu Lý Nguyên nói có ý tứ, nghĩ đến mấy người này phải có chỗ đặc biệt nào khác chứ ?

Xem ra sau này ngược lại là có thể cố lưu ý một cái.

Lý Tú Ninh trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Mà đang ở Lý Nguyên nói chuyện với Lý Tú Ninh thời điểm, trong đại sảnh Đoàn Duyên Khánh, đột nhiên lặng yên không tiếng động đứng lên.

Hắn chịu không nổi trong đại sảnh bầu không khí ngột ngạt, chuẩn bị hướng ngoài cửa lớn đi, ly khai đất thị phi này.

Lần này, hắn sở dĩ sẽ đến đến cái này khách sạn, vốn là muốn làm cho Lý Nguyên cho hắn suy tính một cái, 100 năm trước, cái kia dông tố chồng chất buổi tối, cái kia ôn nhu bạch y Nữ Bồ Tát là ai ?

Những năm gần đây, hắn vô thì vô khắc, đều muốn biết rõ ràng cái kia Nữ Bồ Tát thân phận chân thật.

Đương nhiên, nếu như Lý Nguyên thật sự có tuyệt thế bí tịch, thiên tài địa bảo, Đoàn Duyên Khánh đương nhiên sẽ không để ý xin vui lòng nhận cho. Chỉ bất quá, bây giờ Cẩm Y Vệ cũng dính dấp tiến đến, Đoàn Duyên Khánh minh bạch hôm nay đã không có có cơ hội. Sở dĩ, hắn liền quyết định nhanh chóng chuẩn bị ly khai, dự định về sau lại nghĩ biện pháp.

Chỉ là, Đoàn Duyên Khánh mới đứng lên, còn chưa tới được bước ra cước bộ, chỉ thấy một vị trong đó thần tình trang nghiêm Cẩm Y Vệ, đột nhiên đối với hắn lạnh giọng quát lên: "Ngồi xuống (tọa hạ) không có Chỉ Huy Sứ đại nhân mệnh lệnh, không thể tự tiện vọng động."

Cẩm Y Vệ thanh âm lạnh nhạt như đao, không mang theo một điểm cảm tình. Không chút nào muốn tôn trọng một cái, vị này Đại Lý trước Thái Tử, Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu ý tứ.

Cùng lúc đó, còn có một cổ kinh khủng uy áp, đã bao phủ ở tại Đoàn Duyên Khánh thân thể bốn phía. Đoàn Duyên Khánh cảm giác có dũng khí, nếu là mình cố ý muốn vọng động, chỉ sợ cũng phải tại chỗ máu phun ra năm bước.

Cái này Cẩm Y Vệ tán phát uy áp, dĩ nhiên trước nay chưa có khủng bố tuyệt luân, làm cho Đoàn Duyên Khánh đều cảm thấy trong lòng run sợ, đây nhất định không phải thông thường Cẩm Y Vệ!

Bất quá, để cho Đoàn Duyên Khánh động dung, còn chưa không phải chung quanh hắn bao phủ khủng bố uy áp, mà là Cẩm Y Vệ trong miệng nói ra ba chữ.

Chỉ Huy Sứ ?

Đây không phải là Thống Lĩnh Cẩm Y Vệ quan lớn nhất viên sao? Người này làm sao sẽ nói cần Chỉ Huy Sứ mệnh lệnh ? Chẳng lẽ, Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ cũng tới ?

Chẳng lẽ, cái kia người xuyên màu vàng óng triều phục nữ tử, lại chính là trong truyền thuyết Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ Lý Tú Ninh ? Tê!

Nghĩ tới đây, Đoàn Duyên Khánh không khỏi hít vào một hơi. Nội tâm thật lâu cũng vô pháp bình tĩnh.

Thân phận của Lý Tú Ninh, đừng nói là bây giờ Đoàn Duyên Khánh, coi như Đoàn Duyên Khánh thừa kế Đại Lý Hoàng Vị, ở Lý Tú Ninh trước mặt, hắn cũng phải biết vâng lời, không dám đối với Lý Tú Ninh bày ra hoàng đế cái giá.

Mà không vẻn vẹn chỉ là Đoàn Duyên Khánh chấn động, bên trong đại sảnh giang hồ nhân sĩ, khi nghe thấy "Chỉ Huy Sứ" ba chữ thời điểm, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, nới rộng ra miệng ba, có loại da đầu rạn nứt xung động.

Dù sao, đây chính là có thể thường thường nương theo Thánh Nhân bên người nhân vật tuyệt thế, chân chính tuyên cổ đại lão, ở toàn bộ Hồng Hoang đều là có thể đứng hàng hào, đã siêu thoát rồi thời gian nhân vật khủng bố.

Làm sao có thể không sợ hãi ?

Loại này tuyệt thế cự bích, dĩ nhiên tới cái này địa phương nhỏ ? Mà Lý Nguyên vẫn cùng nàng rất thuộc ?

Hùng Bá đám người đột nhiên phát hiện, chính mình phía trước, nỗ lực áp chế Lý Nguyên ý tưởng, dường như có điểm tìm đường chết a! Cái này nên khắc phục hậu quả ra sao ?

Lý Tú Ninh nghe tĩnh, nàng không khỏi nhìn Hùng Bá, Đoàn Duyên Khánh, Đinh Xuân Thu đám người liếc mắt. Dường như lúc này mới(chỉ có) chú ý tới những người này giống nhau.

Nàng nhíu chân mày lại, đối với Lý Nguyên hỏi "Những người này dĩ nhiên muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi nghĩ xử trí như thế nào những người này ?"

Hùng Bá đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy trái tim thoáng cái liền treo ở giữa không trung.

Đại gia khẩn trương nhìn Lý Nguyên, rất sợ Lý Nguyên nói ra cái gì bất lợi lời của bọn họ tới.

Hoàn toàn đã không có mới vừa kiêu căng phách lối.

Ở Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ trước mặt, bọn họ tuy là thân là bang chủ, quý vi chưởng môn, nhưng lại liền lòng phản kháng cũng không dám sinh ra, nơi nào còn dám kiêu ngạo ?

Bởi vì Chỉ Huy Sứ phía sau, nhưng là toàn bộ Đại Đường, nhưng là Thánh Nhân. Chính là bang chủ, chưởng môn, lại tính là cái gì ?.