Chương 1619: Quá tàn bạo

Chương 1619: Quá tàn bạo

Lý Nguyên nghe xong Lý Tú Ninh lời nói, nhàn nhạt nói ra: "Những người khác đến không có gì, chỉ là cái kia Hùng Bá, vẫn nói năng lỗ mãng, ngươi khiến người ta, đối với hắn vả miệng ba mươi lần tỏ vẻ khiển trách ah."

Hùng Bá nghe vậy, một gương mặt già nua, nhất thời đỏ bừng lên. Thần tình mang theo vài phần khuất nhục, vài phần hối hận, vài phần hoảng sợ.

Nghĩ tới ta đường đường Thiên Hạ Hội bang chủ, thề phải chế bá toàn bộ người của giang hồ, làm sao có thể bị người đánh một bạt tai ?

Mấu chốt là, hay là đang trước cống chúng, trước mắt bao người bị đánh lỗ tai, cái này, ta còn muốn hay không mặt mũi ? Tương lai ta còn làm sao chế sương giang hồ, thu phục thiên hạ Hào Kiệt ?

Di chuyển, Hùng Bá muốn phản kháng, không muốn ngồi chờ chết, nhưng là, nghĩ đến thân phận của Lý Tú Ninh, hắn cũng không dám có chút vọng đừng nói trước Lý Tú Ninh sau lưng Đại Đường cùng Thánh Nhân, riêng là Lý Tú Ninh chính mình, chỉ cần một đầu ngón tay, là có thể đem Hùng Bá bóp chết.

Hùng Bá nào dám vọng động ?

Lý Tú Ninh nghe Lý Nguyên lời nói, nhất thời đối với một cái thủ hạ phân phó nói: "A Thanh, dựa theo lý công tử phân phó, đối với Hùng Bá vả miệng một trăm cái."

"Một trăm cái ? Không phải ba mươi lần sao?"

Hùng Bá vẻ mặt biệt khuất kêu lên sau khi kêu xong, hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Nói như vậy, làm được hắn dường như tiếp nhận rồi bị đánh lỗ tai giống nhau. Lý Tú Ninh nhìn lấy biệt khuất Hùng Bá, thản nhiên nói: "Còn lại 70 dưới, là ta thay thế Lý Nguyên giáo huấn ngươi, làm sao, ngươi không phục ?"

Đắc tội rồi Lý Nguyên, đừng nói ba mươi lần, chính là đánh một trăm cái lỗ tai, Lý Tú Ninh đều cảm thấy nhẹ. Hùng Bá sắc mặt đến mức tựa như gan heo giống nhau, hắn là không phục, đáng tiếc, hắn lại không dám nói ra khỏi miệng. Những người chung quanh, đồng dạng sợ đến thở mạnh cũng không dám.

Sợ mình bởi vì hô hấp không đúng, do đó đắc tội rồi Lý Tú Ninh, sau đó rơi vào giống như Hùng Bá biệt khuất hạ tràng đây chính là trước thực lực tuyệt đối sự bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, nguyên bản trang nghiêm đứng yên mười tên trong cẩm y vệ, đi ra một người vóc dáng mảnh khảnh thân ảnh. Đấu lạp mang trên đầu nàng, che ở nàng nửa bên mặt, chỉ lộ ra một cái trắng nõn cằm nàng chính là A Thanh.

A Thanh đi tới Hùng Bá trước mặt trạm định nàng không có nói nhiều một câu lời nói nhảm,

Phanh

Chỉ thấy một đạo hàn quang hiện lên, A Thanh gỡ xuống bên hông Tú Xuân Đao, trực tiếp dùng vỏ đao, phiến ở tại Hùng Bá trên mặt Hùng Bá theo bản năng, vốn là muốn tách rời khỏi A Thanh vỏ đao

Nhưng mà, làm cho Hùng Bá sợ hãi là, cái này A Thanh xuất thủ nhanh chóng, hoàn toàn vượt ra khỏi nguyên thần của hắn cảm giác, hắn căn bản là không tránh được.

Cái này nhìn lấy phổ thông Cẩm Y Vệ, người tay, cư nhiên so với Hùng Bá còn mạnh hơn.

Hùng Bá má trái bị vỏ đao kết kết thật thật đánh một bạt tai, lúc này đã bị đánh phun một ngụm máu tươi. Đâm tâm đau đớn, hết sức khuất nhục, làm cho Hùng Bá kém chút cắn nát hàm răng.

Không phải đã nói bạt tai sao?

... Như thế nào dùng vỏ đao đánh ?

Phanh

Không đợi Hùng Bá oán giận cửa ra, lại là một kích vỏ đánh vào Hùng Bá má phải trên gò má. Má phải gò má cũng bị đánh vỡ.

Người chung quanh, thấy là trong lòng run sợ.

Đồng thời, rất nhiều người đều ở đây âm thầm may mắn, may mắn chính mình mới vừa rồi không có giống như Hùng Bá như vậy nhảy.

Không phải vậy, bây giờ bị vỏ đao bạt tai, khả năng liền là mình!

Súng bắn chim đầu đàn, quả nhiên là có đạo lý.

"Rầm rầm rầm "

A Thanh cẩn thận tỉ mỉ thi hành Lý Tú Ninh phân phó, nghiêm túc dùng vỏ đao quạt Hùng Bá lỗ tai. Mỗi nhất kích, đều là dùng sức như vậy, không có chút nào lưu thủ.

Chỉ là vài cái, Hùng Bá đã bị đánh da tróc thịt bong, vẻ mặt tiên huyết, đầu mạo Kim Tinh, nhìn lấy thế giới, chỉ cảm thấy có vô số bóng chồng.

Nhân sinh đệ một lần, Hùng Bá bị như vậy ấu đả, bị như vậy vũ nhục, đệ một lần cảm thấy như vậy biệt khuất. Lữ Tú Tài, lão bạch, Quách Phù Dung thấy Hùng Bá tao ngộ, chỉ cảm thấy không đành lòng nhìn thẳng.

"Quá tàn bạo!"

Hùng Bá cũng không biết, chính mình là làm sao chịu qua cái này 100 nhớ vỏ đao lỗ tai.

Hắn chỉ biết là, làm A Thanh đối với hắn đánh xong một trăm cái lỗ tai phía sau, Hùng Bá đã triệt để không - cảm giác đầu mình tồn tại.

Hắn đối với cả đầu, đều mất đi tri giác.

Mà người chung quanh, thấy Hùng Bá bị đánh hết 100 nhớ vỏ đao sau dáng vẻ, chỉ cảm thấy da đầu tê dại một hồi. Bởi vì, Hùng Bá gò má, đã hoàn toàn bị đập nát, bên ngoài xương gò má cùng răng hàm đều lộ ra.

Một con mắt hạt châu, cũng bị đánh đột xuất ở viền mắt bên ngoài, nhìn lấy, Hùng Bá giống như là từ trong địa ngục đi ra Lệ Quỷ giống nhau khủng bố.

0  0

Nói chung, bên ngoài cả khuôn mặt, đã hoàn toàn đã không có nhân dạng.

Nếu như là phổ thông tu sĩ, bị đánh thành cái dạng này, tuyệt đối là không sống nổi. Cũng may, Hùng Bá tu vi không có yếu ớt như vậy.

"Khởi bẩm Chỉ Huy Sứ đại nhân, đã hành hình hoàn tất."

Đánh xong Hùng Bá 100 nhớ vỏ đao, A Thanh mặt không thay đổi đối với Lý Tú Ninh hồi bẩm nói.

Lý Tú Ninh gật đầu, lại phân phó nói: "Mới vừa rồi cùng Hùng Bá cùng nhau, nỗ lực gây bất lợi cho Lý công tử những người đó, mỗi người mỗi cái đánh hai mươi đòn lỗ tai, sau đó đuổi ra ngoài."

Tuy là, Lý Nguyên không muốn truy cứu những con kiến hôi này, nhưng, Lý Tú Ninh làm sao có thể nhìn lấy những người này, đắc tội rồi Lý Nguyên mà không bị đến nghiêm phạt ?

Phải biết rằng, coi như là Thánh Nhân, cũng không dám đối với Lý Nguyên có chút bất kính, huống chi những thứ này lâu la ?

.

Nếu Lý Nguyên không muốn truy cứu, nàng kia liền thay thế Lý Nguyên truy cứu! Nói chung, một cái cũng đừng nghĩ trốn!

Chu vi những thứ kia nguyên bản bằng lòng liên thủ với Hùng Bá nhân, nghe Lý Tú Ninh phân phó phía sau, từng cái không khỏi sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Tú Ninh xử phạt Hùng Bá, còn muốn xử phạt bọn họ. Nhân gia Lý Nguyên đều không truy cứu, vì sao ngươi còn muốn truy cứu à?

Đặc biệt là Nhậm Doanh Doanh, Loan Loan, Triệu Mẫn, Vương Ngữ Yên những cô gái này, càng là sợ đến mặt không còn chút máu.

« bởi vì Mộ Dung Phục vừa rồi đứng lên, muốn cùng Hùng Bá hợp tác đối phó Lý Nguyên, sở dĩ, Vương Ngữ Yên cũng theo biểu ca đứng lên, tuy là, nàng chưa từng có muốn đối phó Lý Nguyên ý tưởng. »

Thập phẩm 2 cái này tại sao có thể tiếp thu ?

Triệu Mẫn nhãn châu - xoay động, nhanh chóng thức thời vụ quỳ trên đất, vẻ mặt rất là hối hận đối với Lý Tú Ninh bồi tội cầu xin tha thứ: Ngàn vạn lần không nên a!

"Tại hạ Đại Mạc quốc quận chúa Triệu Mẫn, bái kiến Chỉ Huy Sứ đại nhân, cũng xin Chỉ Huy Sứ đại nhân thứ tội, tiểu nữ tử trước đó cũng không biết Lý công tử cùng Chỉ Huy Sứ đại nhân nhận thức, thế cho nên tạo thành hiểu lầm, mời Chỉ Huy Sứ đại nhân có thể mở một mặt lưới 1."

Lý Tú Ninh nhìn lấy quỳ dưới đất Triệu Mẫn, thản nhiên nói: "Đại Mạc quốc quận chúa thân phận, trong mắt ta, cùng những người này không có gì khác nhau, tịnh không đủ để để cho ta mở một mặt lưới."

Triệu Mẫn sắc mặt biến đến rất là xấu xí.

Bất quá, nàng cũng không dám phản bác cái gì ngũ..