Chương 1620: Ý chí sắt đá Lý Nguyên

Chương 1620: Ý chí sắt đá Lý Nguyên

Đại Mạc quốc tuy là coi như là một cái không nhỏ Vương Triều.

Đặc biệt là gần trăm năm nay, bởi vì Thành Cát Tư Hãn anh minh lãnh đạo, Đại Mạc nước quốc lực càng là phát triển không ngừng. Nhưng ở trong mắt Đại Đường, Đại Mạc quốc xác thực không đáng giá nhắc tới, thậm chí, Đại Mạc quốc cũng không sánh nổi Đại Đường một cái quận. Triệu Mẫn cũng không cãi cọ, chỉ là liên tiếp đối với Lý Tú Ninh cầu tình: "Cũng xin đại nhân mở một mặt lưới. Tiểu nữ tử thực sự biết lỗi rồi."

Nàng là một cái thức thời vụ người, nàng cũng là thực sự không muốn bị vẽ mặt!

Lý Tú Ninh nhìn lấy Triệu Mẫn tuyệt mỹ khuôn mặt, nhãn châu - xoay động, nàng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như Lý Nguyên đồng ý đối với ngươi mở một mặt lưới, ta ngược lại là có thể đối với ngươi mở một mặt lưới."

Triệu Mẫn thấy Lý Tú Ninh nhả ra, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng vội vã lộ ra một bộ tội nghiệp biểu tình, nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Cũng xin Lý công tử có thể vì tiểu nữ tử cho Chỉ Huy Sứ đại nhân van nài, kỳ thực, ta theo Hùng Bá liên thủ, cũng không phải là nghĩ gây bất lợi cho Lý công tử, ta chỉ là muốn mời Lý công tử đi Đại Mạc quốc làm phụ tá "

Bên ngoài tuyệt mỹ khuôn mặt, lại tăng thêm nàng điềm đạm đáng yêu biểu tình, rất có thể kích khởi nam nhân ý muốn bảo hộ. Chỉ là, chỉ thấy Lý Nguyên ăn một miếng cuối cùng đồ ăn, liền buông đũa xuống, sau đó bắt đầu dằng dặc uống lên trà thơm . còn đối với Triệu Mẫn cầu tình, hắn lại trực tiếp làm như không thấy, không để ý đến.

Triệu Mẫn đúng là muốn mời hắn làm phụ tá, bất quá, chỉ cần Lý Nguyên không đáp ứng, Triệu Mẫn cũng đúng là biết gây bất lợi cho Lý Nguyên.

Lại tăng thêm, Triệu Mẫn vừa rồi đã liên thủ với Hùng Bá, chuẩn bị trước tiên đem hắn tóm lấy, thử lại hình ảnh đem hắn chộp tới Đại Mạc quốc.

Lý Nguyên không có tự mình ra tay, giáo huấn Triệu Mẫn, liền đã coi như là phá lệ khai ân.

Hiện tại Lý Tú Ninh muốn giáo huấn Triệu Mẫn, Lý Nguyên căn bản không có vì Triệu Mẫn mở miệng cầu tha thứ lý do.

Ngược lại, Lý Nguyên chắc chắn sẽ không bởi vì Triệu Mẫn là nữ nhân, bởi vì nàng dung mạo xinh đẹp, liền mở miệng vì nàng cầu tha thứ. Thấy Lý Nguyên không mở miệng, Triệu Mẫn cùng Lý Tú Ninh, đều biết Lý Nguyên ý tứ.

Triệu Mẫn hiện ra lại là tuyệt vọng, lại là tức giận.

Đây là người nào a, tâm của ngươi là tảng đá làm sao? Làm sao một chút cũng không hiểu được thương hương tiếc ngọc a!

Nữ nhân không phải đem ra đau sao? Chúc ngươi cả đời độc thân!

Bất quá, Triệu Mẫn cũng không dám đem trong lòng nhổ nước bọt, thực sự nói ra. Chỉ có thể ở trong lòng sinh muộn khí!

Lý Tú Ninh nhìn lấy Triệu Mẫn biết biểu tình, trên mặt nhất thời lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nàng nói ra: "Xem ra, Lý Nguyên không chuẩn bị vì ngươi cầu tình, ngươi chỉ có thể tiếp thu xử phạt!"

Triệu Mẫn miệng sừng kéo ra, không lời chống đỡ.

Triệu Mẫn không lời chống đỡ, nhưng còn có người chưa từ bỏ ý định.

Chỉ thấy Loan Loan dùng hai tay nắm lỗ tai của mình, ống tay áo chảy xuống, lộ ra tinh tế trắng tinh cánh tay. Sau đó, Loan Loan một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, sợ hãi đối với Lý Nguyên mở miệng nói: "Lý Nguyên, ta vừa rồi sở dĩ đáp ứng cùng Hùng Bá hợp tác, nhưng thật ra là vì nhân cơ hội cứu ngươi, cũng không phải là nghĩ đối với ngươi như vậy. Ngươi cùng Chỉ Huy Sứ đại nhân van nài có được hay không ? Để nàng không nên đánh ta, ta sợ đau!"

Giọng nói, biểu tình, bên ngoài khí chất, hoàn toàn chính là một bộ "Ta thấy mà yêu "  hình tượng tiêu chuẩn. Giống như là bị hoảng sợ tiểu bạch thỏ giống nhau.

Đừng nói nam nhân, chính là nữ nhân thấy thế, cũng không nở tâm đối với hắn vô cùng trách móc nặng nề. Hanh, không tin bản cô nương tù binh không phải không phải ngươi!

Coi như ngươi thật là một khối thiết, bản cô nương mị lực, cũng có thể cho ngươi hòa tan! Loan Loan trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lý Nguyên đối với Lý Tú Ninh mở miệng nói: "Trước hết đánh nàng ah."

Loan Loan: ". . . . ."

Lý Tú Ninh: ". . . . ."Đám người: ". . . . ."

Mọi người đều sửng sốt một chút.

Hiển nhiên, Lý Nguyên lời nói, quá mức ngoài ý của mọi người đoán. Người này, thật là một chút cũng không hiểu phong tình a!

Loan Loan cái này xem như là hoàn toàn phục, trên đời này, thật vẫn có đối với mị lực của nàng miễn dịch nam nhân! Vốn là, trong đám người, còn có mấy người phụ nhân, cũng muốn phơi bày ra chính mình mị lực, đối với Lý Nguyên cầu tha thứ. Nhưng bây giờ, thấy Triệu Mẫn cùng Loan Loan tất cả đều thua trận, không có ai còn dám thử.

Bởi vì coi như thử, các nàng cảm thấy, cũng chỉ là tự rước lấy nhục!

Lý Tú Ninh thu hồi nụ cười trên mặt, nàng đối thủ hạ Cẩm Y Vệ phân phó nói: "Động thủ đi, nếu là có người dám can đảm phản kháng hoặc chạy trốn, đánh trước đoạn hai chân, lại xử phạt gấp bội."

Ngày âu!

Trong đám người, vốn là có mấy cái là chuẩn bị trốn chạy, lúc này nghe Lý Tú Ninh cảnh cáo phía sau, nhất thời không dám vọng động.

"Ba ba ba..."

Trong lúc nhất thời, Đồng Phúc Khách Sạn bên trong, nhất thời vang lên liên tiếp bạt tai tiếng 0... . . Loan Loan, thực sự là đệ một cái bị đánh lỗ tai.

Tê, đau quá!

Lý Nguyên, ta hận ngươi!

Việc này, ta không để yên cho ngươi!

Loan Loan nhịn xuống nước mắt, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Quách Phù Dung nhìn lấy trong đại sảnh, hơn mười cái giang hồ đại lão, bang chủ chưởng môn, bị Cẩm Y Vệ bạt tai, không khỏi liên tục cảm khái: "Thật là quá nguy nga!"

Lão bạch gật đầu theo nói: "Nếu như đem một màn này chụp được tới, tuyệt đối là rõ ràng Thiên Giang hồ nguyệt báo trang đầu đầu đề."

"Cái này ngươi có còn muốn hay không mới bước chân vào giang hồ ?"

Đông Tương Ngọc đối với tiểu quách nhỏ giọng hỏi.

Tiểu quách liền vội vàng lắc đầu: "Ta cũng sớm đã cách xa giang hồ."

Lữ Tú Tài cảm khái nói: "Vô số người, sùng bái cao thủ giang hồ, tùy ý làm bậy, khoái ý ân cừu. Nhưng ở triều đình trong mắt, những thứ này cái gọi là giang hồ đại lão, đều chỉ là tiểu lưu manh mà thôi. Sở dĩ, vẫn là theo triều đình hỗn, mới có tiền đồ."

Lý Đại Chủy: "Lý Nguyên thật là ngưu bức lớn. Ta cho là hắn ngày hôm nay khẳng định dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới, dữ nhiều lành ít, dĩ nhiên là những thứ này hắc bạch lưỡng đạo cao thủ."

Trong đám người, những thứ kia phía trước chưa có cùng Hùng Bá hợp tác giang hồ nhân sĩ, nhìn lấy những thứ này bị "Đùng đùng" vẽ mặt nam nữ, trong lòng nhất thời càng phát vui mừng.

May mắn phía trước không có xung động a!

Không phải vậy, bị đánh miệng đầy là máu, liền là của mình.

A 0. 0 chu thấy Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên, A Bích ba người, cũng gần bị Cẩm Y Vệ bạt tai, trong lòng hiện ra rất là lo lắng.

Nàng là Mộ Dung Phục tỳ nữ, A Bích lại cùng nàng tình như tỷ muội, A Chu cũng không pháp nhãn trợn trợn nhìn lấy ba người bị đánh lỗ tai, mà thờ ơ.

Suy nghĩ một chút, A Chu nhất thời đi tới Lý Nguyên trước mặt, phác thông một tiếng, quỳ gối Lý Nguyên trước mặt, lên tiếng xin xỏ cho: "Lý công tử, ngươi có thể không thể van cầu Chỉ Huy Sứ đại nhân, thả công tử nhà ta, tiểu thư, còn có A Bích ba người, ta nguyện ý thay thay bọn họ bị phạt."

Mọi người nhìn lấy A Chu, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Đều lúc này, vẫn còn có người đối với Lý Nguyên cầu tình.

Không biết Lý Nguyên ý chí sắt đá sao?

Lại nói, người khác mỹ nữ tuyệt thế cũng không thể làm cho Lý Nguyên nhẹ dạ, huống chi ngươi một cái tiểu lão đầu! A Chu dùng dịch dung thuật, còn cải biến thanh âm »- 9 ».