Chương 1621: Lý Nguyên có thân phận gì ?

Chương 1621: Lý Nguyên có thân phận gì ?

"A Chu!"

Kiều Phong thấy A Chu cử động, theo bản năng hô một tiếng, trên mặt không khỏi tràn đầy lo lắng. Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên, A Bích ba người, vốn là không có nhận ra A Chu.

Bất quá, khi bọn hắn nghe A Chu nói ra "A Bích "  tên phía sau, thoáng cái liền đoán được thân phận của A Chu. Nghe nữa thấy Kiều Phong tiếng kêu, bọn họ liền càng xác định.

Ba người biểu tình, rất là phức tạp.

Bất quá, ba người đối với A Chu, cũng không có báo hy vọng gì.

Dù sao, liền Triệu Mẫn, nương nương cầu tình đều vô dụng, A Chu một cái tỳ nữ, làm sao có thể nói với Lý Nguyên ? Nhưng mà, mấy người mới nghĩ như vậy, chỉ thấy Lý Nguyên nói với Lý Tú Ninh: "Thả Mộ Dung Phục ba người ah."

Ngày âu!

Nghe Lý Nguyên lời nói, mọi người đều rất kinh ngạc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đáp ứng rồi A Chu thỉnh cầu, thả Mộ Dung Phục ba người. Đây cũng quá sảng khoái chứ ?

Ngươi không phải ý chí sắt đá sao? Tại sao lại biến đến dễ nói chuyện như vậy ?

Lúc này, Triệu Mẫn cùng nương nương hai người, đặc biệt thụ thương.

Các nàng nghĩ 0 8 không thông, mình cũng như vậy ăn nói khép nép khẩn cầu, Lý Nguyên cũng không nhả ra, vì sao tiểu lão đầu này cầu một cái, Lý Nguyên đáp ứng ?

Chúng ta cùng tiểu lão đầu này, đến cùng sai ở tại nơi nào ? Chẳng lẽ, dáng dấp quá mức xinh đẹp cũng là một loại tội sao? A Chu cũng thật bất ngờ.

Nàng vốn là chỉ là ôm thử một lần tâm tính, cùng Lý Nguyên cầu tình, không nghĩ tới Lý Nguyên vậy mà lại thực sự thả Mộ Dung Phục.

Cái này, mặt mũi của ta, có lớn như vậy sao? Có chút kinh sợ a!

Bất quá, tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng A Chu trên mặt lại không chần chờ, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên dập đầu trí tạ nói: "Đa tạ Lý công tử mở nghĩ, đa tạ Lý công tử mở nghĩ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có gì, xem như là còn vừa rồi Kiều Phong bang nhân tình của ta ah. Nguyên lai, lại là bởi vì Kiều Phong!"

Đám người rốt cuộc hiểu rõ Lý Nguyên sảng khoái như vậy nguyên nhân. Là bởi vì Kiều Phong mới vừa xuất thủ giúp Lý Nguyên tuy là, Kiều Phong vừa rồi kỳ thực cũng không có thực sự đến giúp Lý Nguyên cái gì, bất quá, chỉ bằng Kiều Phong thái độ, cũng đáng giá Lý Nguyên giúp hắn một lần.

Mà bang A Chu, cùng bang Kiều Phong, cũng không có gì khác nhau. Đối với Lý Nguyên nói ra lý do, Kiều Phong cũng rất vô cùng kinh ngạc. Trong lòng cũng có vài phần cảm động.

Có loại đem Lý Nguyên coi là cảm giác tri kỷ. Hắn cung kính hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền nói: "Kiều mỗ đa tạ Lý công tử khai ân."

Lý Nguyên gật đầu, không nói thêm gì.

Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên thì vẻ mặt khẩn trương nhìn lấy Lý Tú Ninh.

Lý Nguyên là vì bọn họ xin tha, nhưng nếu Lý Tú Ninh không đồng ý, cái này không đã bắt mù sao?

Bất quá, làm cho Mộ Dung Phục triệt để thở phào là, Lý Ninh rất sảng khoái sẽ để cho thủ hạ, thả Mộ Dung Phục, Vương Ngữ Yên, A Bích ba người Lý Nguyên yêu cầu, Lý Tú Ninh như thế nào lại không đáp ứng ?

Qua nửa chú hương thời gian, bên trong khách sạn phía trước cùng Hùng Bá liên thủ đám người kia, tất cả đều bị người của cẩm y vệ, dùng vỏ đao đánh hai mươi đòn lỗ tai.

Bị đánh người, từng cái miệng phun tiên huyết, hàm răng bay ngang không nói, bên ngoài khuôn mặt, còn tất cả đều biến đến so trước đó mập gấp hai có thừa.

Nhìn lấy, có thể nói vô cùng thê thảm, lại vô cùng khôi hài.

Những người này bị dạy dỗ một trận phía sau, Lý Tú Ninh liền phất tay, để cho thủ hạ đem khắp phòng giang hồ nhân sĩ, toàn bộ đuổi ra khỏi khách sạn.

Chỉ để lại Kiều Phong, A Chu, cùng với Mộ Dung Phục đoàn người. Khách sạn nhất thời làm lại biến đến thanh tịnh lại.

Mộ Dung Phục ánh mắt chuyển động, hắn cảm thấy, đây là một cái kết giao Lý Tú Ninh tuyệt hảo cơ hội.

Vì vậy, hắn chỉnh sửa một chút y quan, nhất thời phong độ nhanh nhẹn đi tới Lý Tú Ninh trước mặt, hướng về phía Lý Tú Ninh, cung kính ôm quyền thi lễ một cái: "Mộ Dung Phục đa tạ Chỉ Huy Sứ đại nhân pháp ngoại khai ân, tại hạ vô cùng cảm kích."

Bên cạnh hắn Vương Ngữ Yên, cũng theo biểu ca, đối với Lý Tú Ninh vạn phúc, thi lễ một cái.

Động tác ưu nhã, cử chỉ mềm mại, Lý Tú Ninh ở trong lòng, đều không khỏi đối với Vương Ngữ Yên dung mạo, âm thầm khen một phen.

Chỉ là nhìn lấy Mộ Dung Phục, Lý Tú Ninh biểu tình liền phi thường lãnh đạm. Nàng lạnh lùng nói: "Muốn cám ơn, ngươi liền tạ Lý Nguyên ah."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Muốn cám ơn, ngươi liền tạ Kiều Phong ah!"

Kiều Phong: "Muốn cám ơn, liền tạ A Chu ah."

Mộ Dung Phục tao nhã lễ phép nói: "Lý công tử cùng Kiều bang chủ, tại hạ đều hẳn là cảm tạ, bất quá Chỉ Huy Sứ đại nhân ân tình, ta cũng sẽ ghi nhớ trong lòng."

Lý Tú Ninh thản nhiên nói: "Nếu đã cám ơn, ngươi có thể rời đi."

Mộ Dung Phục thấy Lý Tú Ninh một bộ người sống chớ vào dáng vẻ, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Hắn vốn muốn mượn này leo lên Lý Tú Ninh, tốt hết hắn phục quốc mộng đẹp, đáng tiếc, Lý Tú Ninh căn bản không cho hắn tới gần cơ hội a!

Mộ Dung Phục không dám nói thêm cái gì, khom người thi lễ một cái, liền dẫn biểu muội cùng tỳ nữ, xoay người ly khai khách sạn. Kiều Phong thấy thế, nhất thời cùng A Chu cùng nhau, đi tới Lý Nguyên trước mặt, nói cáo từ: "Lý công tử, kiều mỗ cũng chuẩn bị cáo từ, lý công tử ân tình, kiều mỗ ghi nhớ trong lòng, Lý công tử nếu như sau này có nhu cầu kiều mỗ địa phương, chỉ cần một câu nói, kiều mỗ nhất định muôn lần chết không chối từ."

Lý Nguyên gật đầu, nhìn theo Kiều Phong cùng A Chu hai người ly khai khách sạn. Lý Tú Ninh thoải mái một khẩu khí, nói: "Cuối cùng không có những thứ này đáng ghét người."

Lý Nguyên cười nói: "Bọn họ đều sợ ngươi, nào dám phiền ngươi ?"

Lý Tú Ninh: "Đó là bọn họ không biết thân phận của ngươi, không phải vậy, bọn họ sợ chính là ngươi."

Lý Nguyên cười nhạt cười.

Cách đó không xa tiểu quách, lão bạch, đông tương 833 ngọc mấy người, không khỏi liếc nhau một cái. Trong mắt rất là hiếu kỳ.

Thân phận ?

Lý Nguyên có thân phận gì ?

Dĩ nhiên có thể khiến người ta sợ hãi ?

Lý Tú Ninh đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi chừng nào thì trở về Trường An ?"

Lý Nguyên: "Chuẩn bị ở bên ngoài du ngoạn một đoạn thời gian trở về nữa."

Lý Tú Ninh tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ta mỗi ngày đều có rất nhiều chuyện phải xử lý, không phải vậy, liền theo ngươi du lịch trải qua, ta cũng đã lâu đều không đi ra đi lại."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lý Tú Ninh lúc này mới lưu luyến không rời cáo từ ly khai thất hiệp trấn.

Thấy Lý Tú Ninh ly khai, tiểu quách, lão bạch, du tương ngọc, Lữ Tú Tài chờ khách sạn bên trong người, nhất thời chen lấn hướng Lý Nguyên vây quanh, từng cái thần sắc kích động, lắm mồm lắm miệng nói với Lý Nguyên.

"Lý Nguyên, ngươi cũng quá ngưu, thậm chí ngay cả Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ đại nhân đều biết."

"Chỉ Huy Sứ đại nhân, thật là Nữ Hoàng Bệ Hạ cô cô sao?"

"Vậy ngươi nhận thức Nữ Hoàng Bệ Hạ sao?"

"Lý Nguyên, ngươi thành thật nói cho đại gia, ngươi và Chỉ Huy Sứ đại nhân, đến cùng là quan hệ như thế nào ?"

"Các ngươi sẽ không phải là, hắc hắc

"Nói cho chúng ta một chút thôi, yên tâm, không người cười nói ngươi ăn cơm mềm."

Đối mặt mọi người bát quái, Lý Nguyên trực tiếp đứng dậy, nói: "Các ngươi chậm rãi trò chuyện, ta muốn lên lầu nghỉ ngơi.".