Chương 1622: Ta có khiết liệu

Chương 1622: Ta có khiết liệu

Nói xong, Lý Nguyên cũng không để ý đám người biểu tình thất vọng, thực sự lên lầu về tới gian phòng của mình. Lưu lại khách sạn đám người, vẫn còn ở dư vị chuyện xảy ra mới vừa rồi.

"Mụ mụ nha, vốn tưởng rằng ngày hôm nay dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới dĩ nhiên là kết cục này."

Tiểu quách cảm khái nói.

"Các ngươi nói, Lý Nguyên đến cùng là thân phận gì ?"

Đông Tương Ngọc tò mò đối với đại gia hỏi.

Nhãn tú tài: "Khẳng định không giống bình thường."

Lão bạch: "Lời nói nhảm, có thể đem Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ cua vào tay, điều này có thể một dạng sao?"

"Ngươi làm sao sẽ biết Lý Nguyên đem Cẩm Y Vệ Chỉ Huy Sứ cho ngâm ?"

Đông Tương Ngọc không hiểu nói: "Có lẽ người khác chỉ là bằng hữu mà thôi."

Quách Phù Dung: "Ngươi không phát hiện Chỉ Huy Sứ xem Lý Nguyên ánh mắt ? Liền cùng ngươi xem kiểm tra trắng giống nhau."

Đông Tương Ngọc: Nàng biểu tình không biết nói gì

Lý Đại Chủy nói: "Đánh đầu tiên mắt, ta thì nhìn ra Lý Nguyên không phải người bình thường nhi!"

Tiểu bối sùng bái nói: "Về sau Lý đại ca liền là thần tượng của ta, đối mặt nhiều như vậy cao thủ giang hồ, lại vẫn có thể vân đạm phong khinh, mặt không đổi sắc ăn cơm. Cái gì gọi là gặp nguy không loạn, trấn định tự nhiên ? Đây chính là!"

Nàng vừa liếc nhìn lão bạch, Lữ Tú Tài, Quách Phù Dung mấy người, vẻ mặt ghét bỏ nói: "Lại xem các ngươi một chút, vừa rồi từng cái sợ đến cả người run, còn không thấy ngại tự xưng nhi nữ giang hồ đâu."

Đám người: ". ."

Lầu hai Lý Nguyên đi vào gian phòng của mình, chân mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Bởi vì, trong phòng của hắn, duy nhất thêm bên trên, dĩ nhiên đang nửa nằm một bóng người. So với người một tay kéo mái tóc, thân thể nằm nghiêng ở thêm bên trên, đưa lưng về phía bên ngoài.

Mỏng như cánh ve màn, lộ ra ngoài cửa sổ thỉnh thoảng thiểm điện tia sáng, buộc vòng quanh khẽ cong cực hạn mỹ lệ, cực hạn dụ hoặc đường cong.

Tuy là, bởi vì sa mỏng màn, cùng ban đêm quan hệ, cái thân ảnh kia, nhìn lấy không phải như vậy tuyệt đối rõ ràng. Thế nhưng, cái này dạng ngược lại trả lại cho đối phương, nhiều tăng thêm một phần cảm giác thần bí, cùng một phần mông lung đẹp.

Chỉ bằng cái này bối ảnh, cũng đã có thể treo lên đánh, trên cái thế giới này 99 phần trăm điểm cửu cửu nữ nhân!

Chân thân.

Dường như biết Lý Nguyên đã trở về, không bao lâu, sa mỏng màn, tự động chậm rãi xốc lên, chậm rãi lộ ra bên trong bối ảnh giống như một bức tuyệt thế họa quyển, đệ một lần hiện ra ở mặt người trước giống nhau chấn động, khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Làm sa mỏng màn toàn bộ bị xốc lên phía sau, cái thân ảnh kia, chậm rãi xoay người lại, lộ ra một bộ phong thái thiều tuyệt hôn tư quyến rũ thịnh thế dung ngạch.

Nếu như nói, người này bối ảnh, là 99 phân, cái kia người này chính diện, chính là chín mươi chín chấm chín chín chín phần!

Người này dung mạo, có thể cùng Tiểu Long Nữ, Vương Ngữ Yên đều sàn sàn nhau. Nhưng vóc người của nàng, lại làm cho Tiểu Long Nữ cùng Vương Ngữ Yên nhìn theo bóng lưng.

Nếu như nói, Tiểu Long Nữ cùng Vương Ngữ Yên, phải không khói lửa nhân gian Tinh Linh, cao quý lãnh khiết.

Cái kia người này, chính là nóng bỏng hỏa Lôi, có thể đem cốt thép huyền thiết, đều hòa tan thành ôn thuận ngón tay mềm! Mà giờ khắc này, cái này thần bí Tuyệt Thế Giai Nhân, chính nhất khuôn mặt hàm tình mạch mạch nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần như điện. Trên mặt còn mang theo năm phần yêu kiều lấy, ngũ phân tranh thu thủy.

"Ngươi đã trở về "

"!"

Thanh âm lại tựa như kẹo, dấm chua bơ tận xương, trực tiếp ngọt vào trái tim.

Nàng giống như là một vị kiều thê, đang cùng phu quân của mình nói giống nhau, hiện ra như vậy thân mật, tự nhiên. Nhưng mà, Lý Nguyên lại trực tiếp xoay người, đi về phía cửa.

Trên mặt, không có một tia sóng lớn.

Tuyệt Thế Giai Nhân thấy thế, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên sẽ là cái phản ứng này.

Cái này còn là đệ một lần có nam nhân, thấy nàng cái dạng này phía sau, mà biểu hiện bình tĩnh như vậy. Cũng tuyển trạch không chút do dự xoay người rời đi.

Cái này hành vi, tuyệt không nam nhân! Cũng quá mức ngoài dự đoán của nàng.

Bất quá, cái này cũng càng phát hiện ra Lý Nguyên không giống người thường. Người này, quả nhiên có ý tứ!

Nữ tử cũng không có vì vậy hoảng loạn, hoặc nản lòng thoái chí, chỉ thấy nàng hướng về phía Lý Nguyên nhu nói rằng: "Tình cảnh này, lang quân thực sự nhẫn tâm ly khai sao? Thiếp Thân nhưng là sẽ thương tâm."

Nói rằng "Thương tâm" hai chữ, trên mặt giai nhân nhất thời lộ ra một vệt suy oán. Tây tử phủng tâm, cũng không gì hơn cái này phải biết rằng, coi như là trong chốn võ lâm, nhất chính trực, nhất quân tử đại hiệp, nhìn thấy nàng cái dạng này phía sau, cũng sẽ ném đi dối trá ngụy trang, mà biến đến cùng phổ thông nam nhân giống nhau.

Thế nhưng, Lý Nguyên bước chân lại không chần chờ chút nào, tiếp tục đi ra ngoài cửa.

"Ta đối với ngươi không cầu gì khác, chỉ hy vọng có thể cùng quân cùng một đêm."

Cái thanh âm kia tiếp tục nói. Mang theo si tình, mang theo yêu say đắm, mang theo cầu xin.

"Đáng tiếc, ta có bệnh thích sạch sẽ."

Lý Nguyên đi tới cửa, rốt cuộc trở về nữ tử một câu. Nữ tử nghi ngờ nói: "Thiếp Thân trên người tạng sao?"

Nàng nâng lên tinh tế trắng tinh cánh tay nhìn một chút, bên ngoài nhất cử nhất động, đều tràn đầy cực hạn mỹ cảm cùng dụ hoặc. Nương nương ở trước mặt nàng, chỉ có thể nói là Tiểu Vu cùng Đại Vu Lý Nguyên:

. « Lâm Tiên Nhi, Y Khốc, Du Long Sinh, Ngũ Độc Đồng Tử, Kinh Vô Mệnh, Quách Tung Dương. . . . . Theo Lý Nguyên nói ra mỗi cái cái tên không giống, nữ tử lại cũng bảo trì không được trấn định nàng nhìn Lý Nguyên, giống như là đang nhìn ma quỷ giống nhau, trên mặt tràn đầy vô tận hoảng sợ, còn có một tia xấu hổ cùng tự ti.

Không sai, nàng chính là Lâm Tiên Nhi.

Mà Y Khốc, Du Long Sinh những người này, đều là đã từng quỳ nàng dưới gấu quần, cam nguyện vì nàng đi tìm chết nhân vốn là, lần này, Lâm Tiên Nhi dùng loại phương pháp này tìm đến Lý Nguyên, là muốn dùng đối phó nam nhân khác phương pháp, đi đối phó Lý Nguyên.

Đem Lý Nguyên, cũng thay đổi thành dưới quần của nàng chi thần.

Cái này dạng, nàng liền không cần lo lắng, chính mình là thân phận của Mai Hoa Đạo, bị Lý Nguyên tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa, nàng còn có thể lợi dụng Lý Nguyên suy tính năng lực, thực hiện của mình dã tâm.

Lâm Tiên Nhi đối với sắc đẹp của mình cùng đối phó nam người thủ đoạn, rất có lòng tin. Lý Nguyên phía trước biểu hiện, tuy là cao ngạo, nhưng hắn dù sao cũng là nam nhân.

Mà chỉ cần là nam nhân, Lâm Tiên Nhi ắt có niềm tin chinh phục. Sở dĩ, nàng lợi dụng phương thức này, xuất hiện ở nơi đây.

Chỉ là, Lâm Tiên Nhi vạn vạn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên có thể đối nàng thờ ơ. Đồng thời đối nàng đã làm sự tình, thật không ngờ rõ như lòng bàn tay.

Nàng giờ mới hiểu được, Lý Nguyên nói bệnh thích sạch sẽ, rốt cuộc là ý gì.

Nhìn lấy Lý Nguyên biến mất bối ảnh, đệ một lần, Lâm Tiên Nhi sinh ra một tia lấy thẹn chi tâm chuẩn

"Di, ngươi không phải cần nghỉ ngơi rồi sao ? Tại sao lại xuống ?"

Quách Phù Dung thấy Lý Nguyên, vẻ mặt kỳ quái nói.

Lý Nguyên: "Thấy một cái cay ánh mắt đồ đạc, ta xuống tới dùng nước rửa một cái ánh mắt."

Lâm Tiên Nhi: ". . ."

Nàng tự nhiên có thể nghe Lý Nguyên lời nói.

Nhưng nàng tình nguyện chính mình lúc này biến thành người điếc..