Chương 1623: Gặp phải đồng hành

Chương 1623: Gặp phải đồng hành

Lâm Tiên Nhi minh bạch, Lý Nguyên là đang nói nàng cay ánh mắt.

Có thể ta đường đường võ lâm công nhận tuyệt thế đại mỹ nữ, hoa thơm cỏ lạ trên bảng cầm cờ đi trước nữ nhân, dĩ nhiên để cho ngươi cảm thấy cay ánh mắt ?

Ta có ác tâm như vậy sao?

Phải biết rằng, nhưng có vô số nam nhân, muốn uống ta nước rửa chân đâu! Lâm Tiên Nhi biểu tình tái nhợt.

"Cay ánh mắt, ngươi trông xem cái gì ?"

Lão bạch tò mò hỏi.

Lý Nguyên: "Nhất kiện đồ không sạch sẻ, vẫn là không nói ra ác tâm các ngươi."

"Nếu ác tâm, vậy cũng nói."

Đông Tương Ngọc còn tưởng rằng là thỉ a, tiểu a đồ đạc. Nàng đối với tiểu quách phân phó nói: "Tiểu quách, ngươi đi cho Lý Nguyên đốt điểm ngả diệp nước rửa tắm ánh mắt."

Tiểu quách vội vã đi nấu nước.

Lý Nguyên đối với đông chưởng quỹ nói: "Đúng rồi, chưởng quỹ cho ta đổi phòng "

"Vì sao ?"

Đông Tương Ngọc không hiểu nói.

Lý Nguyên: "Ta hiện tại phòng này không sạch sẽ."

Lâm Tiên Nhi: ". . . . ."

Nàng răng ngà, cắn gắt gao, còn có thể nghe kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Nếu như, không phải kiêng kỵ Lý Tú Ninh, Lâm Tiên Nhi lúc này hận không thể lập tức nhảy xuống lầu, đi tìm Lý Nguyên liều mạng. Người này, thật sự là nhục nàng quá mức!

Ta bất quá liền tại ngươi sàng bên trên nằm một chút mà thôi, còn như để cho ngươi như thế ghét bỏ sao?

Đông Tương Ngọc nghi ngờ hơn

"Phòng ngươi, có thể nói 04 0 là khách sạn chúng ta sạch sẻ nhất một gian, ngươi dĩ nhiên cảm thấy không sạch sẽ ?"

Lão bạch thì con ngươi loạn chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì. Lý Nguyên khó mà nói ra Lâm Tiên Nhi sự tình, hắn hàm hồ nói: "Đổi cho ta một gian là được."

"Ngả diệp thủy tới rồi!"

Đúng lúc này, tiểu quách bưng chậu tới. Lý Nguyên thực sự dùng ngả diệp thủy, tắm nổi lên ánh mắt.

Lâm Tiên Nhi: ". . . . ."

Nàng đệ một lần cảm thấy, mình làm người làm sao như thế thất bại ?

Mà lão bạch, lại thừa dịp Lý Nguyên tắm ánh mắt thời điểm, len lén lên lầu hai, chuẩn bị đi Lý Nguyên căn phòng xem kết quả một chút.

Trong phòng này, đến cùng chuyện gì xảy ra, sẽ để cho Lý Nguyên cảm thấy không sạch sẽ ? Chẳng lẽ, Lý Nguyên ở trong phòng Neila thỉ ?

Có thể Lý Nguyên dáng dấp đẹp trai như vậy, sẽ không thải ah!

Thói quen nghề nghiệp cho phép, lão bạch không có từ cửa chính đi vào, mà là chuẩn bị nhảy cửa sổ. Bất quá, hắn còn chưa kịp nhảy cửa sổ, đã nhìn thấy cửa sổ chính mình mở ra.

Ngay sau đó, một cái mái tóc đen dài một mạch, người xuyên hắc sa cô gái tuyệt sắc, dĩ nhiên từ Lý Nguyên gian phòng trong cửa sổ bay ra.

Ngày âu!

Lão Bạch Hiển được vô cùng kinh ngạc.

Chẳng lẽ, gặp phải đồng hành ?

Dĩ nhiên trộm được ngươi Đạo Thánh gia gia trên đầu, cái này tiểu tặc cũng thật không có mắt ah!

Bất quá, cái này tiểu mao tặc ngược lại là dáng dấp tặc xinh đẹp, lão bạch đã gặp trong mọi người, người này có thể xếp hạng đệ nhị.

Đệ nhất lại là hắn ngày hôm nay mới đệ một lần gặp mặt Lý Tú Ninh.

Bất quá, so với khí khái anh hùng hừng hực Lý Tú Ninh, lão bạch càng ưa thích cái này tiểu mao tặc loại hình. Bởi vì, cái này tiểu mao tặc vóc người, so với dung mạo của nàng, còn muốn động nhân thập phần.

Lão bạch trong lòng tán thán, động tác lại không chần chờ chút nào.

Hắn thấy tiểu mao tặc muốn đi, nhất thời một cái lắc mình, liền giống như quỷ mị ngăn ở tiểu mao tặc trước người. Lâm Tiên Nhi vốn là chuẩn bị rời đi nơi này, nàng là triệt để không mặt mũi tiếp tục ở lại.

Chỉ là, nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lại bị một cái tiểu bạch kiểm ngăn lại. Nàng còn nhớ rõ, cái này tiểu bạch kiểm, là khách sạn chạy đường.

Không nghĩ tới, cái này chạy đường tốc độ, dĩ nhiên kinh người như vậy. Xem ra, hắn cũng không phải bình thường người a!

"Lấy ra đi."

Lão bạch thân xuất thủ chưởng, đối với nữ tử nói rằng. Lâm Tiên Nhi chớp chớp mỹ lệ đôi mắt, nghi ngờ nói: "Lấy cái gì ?"

Nhìn lấy Lâm Tiên Nhi linh động hai tròng mắt, lão bạch tâm thần không khỏi rung động, chỉ cảm thấy thân thể có chút như nhũn ra. Quá câu nhân!

Hắn cố gắng trấn định, miễn cho xấu mặt. Trực tiếp nói với Lâm Tiên Nhi: "Chớ cùng ta giả ngu, ngươi có phải hay không ở Lý Nguyên căn phòng bên trong, trộm đồ ? Ngươi chủ động lấy ra, ta có thể không báo quan."

Lâm Tiên Nhi nghe vậy, giờ mới hiểu được, lão bạch là coi nàng là thành ăn trộm. Điều này làm cho nàng không biết nói gì.

Lão nương xinh đẹp như vậy, có thể là mao tặc sao?

Bất quá, nàng cũng không có làm lấy lão bạch mặt nhổ nước bọt, mà là vẻ mặt ưu thương nói ra: "Ta vào Lý Nguyên căn phòng, xác thực muốn trộm một vật, đáng tiếc, không có trộm đến tay."

"Ngươi nghĩ trộm cái gì ?"

Lão bạch tò mò hỏi.

Hắn phát hiện, nói chuyện với người nọ, đều là một sự hưởng thụ. Lâm Tiên Nhi ngữ khí buồn bã nói: "Ta muốn trộm đi Lý Nguyên tâm, đáng tiếc, hắn người này, căn bản không có tâm."

Lão bạch nghe vậy, miệng sừng nhất thời không bị khống chế kéo ra.

Nguyên lai, người này là Lý Nguyên người theo đuổi.

Nói như vậy, nàng chủ động truy cầu Lý Nguyên, Lý Nguyên dĩ nhiên không có bằng lòng ? Nghĩ tới đây, lão bạch không khỏi có loại đấm ngực giậm chân xung động.

Loại này tuyệt thế vưu vật đều chủ động truy cầu, làm sao không đáp ứng à?

Nếu là có thể cùng loại này Tuyệt Thế Giai Nhân cùng một chỗ, lão bạch thậm chí nguyện ý buông tha chính mình một thê một thiếp một đại nhà mộng tưởng.

Thật là phung phí của trời a!

Được rồi, lão bạch nhớ ra cái gì đó, hắn đối với Lâm Tiên Nhi hỏi "Ngươi có biết hay không, vừa rồi Lý Nguyên trong phòng chuyện gì xảy ra ? Vì sao Lý Nguyên nói phòng của hắn không sạch sẽ, phải thay đổi phòng ?"

Lâm Tiên Nhi: ". . . ."

Sắc mặt của nàng, biến đến rất là xấu xí.

Thật là mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác, đây không phải là bóc nàng vết sẹo sao?

Bá

Lâm Tiên Nhi không trả lời lão bạch, thân hình lóe lên, liền chuẩn bị ly khai.

"Không cần đi."

Lão bạch thấy Lâm Tiên Nhi muốn đi, theo bản năng muốn ngăn cản.

Nhưng mà, hắn vừa động thân, đã nhìn thấy đối phương từ trong tay áo, móc ra nhất kiện pháp bảo.

Ngay sau đó, liền có vô số Hàn Tinh, phô thiên cái địa hướng hắn phóng tới.

Lão bạch không nghĩ tới đối phương vậy mà lại đột nhiên động thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là như vậy tàn nhẫn. Tuy là, hắn cực lực tránh né, nhưng mà, hắn còn là bị mấy đạo Hàn Tinh bắn trúng thân thể.

Chỉ cảm thấy kinh mạch một trận đau đớn, trong cơ thể pháp lực biến đến rất là trệ sáp, sau đó nhịn không được kêu lớn lên.

A

Còn như Lâm Tiên Nhi, thì biến mất ở bạo vũ trong đêm tối. Tiền thính, Lý Nguyên mới dùng ngả diệp nước rửa hết ánh mắt.

Sau đó, đám người chỉ nghe thấy hét thảm một tiếng từ hậu viện truyền đến.

"Di, đây là lão bạch tiếng kêu ?"

Quách Phù Dung kinh ngạc nói.

"Lão bạch làm sao vậy ?"

Đông Tương Ngọc mặt hốt hoảng.

"Mau đi xem một chút."

Lữ Tú Tài nói.

Đông Tương Ngọc rồi mới từ kinh hoảng trung phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng hướng tiếng kêu thảm thiết vang lên phương hướng chạy đi. Lý Nguyên cũng đi theo.

Đi tới hậu viện, chỉ thấy lão bạch hữu khí vô lực tựa ở góc nhà. Trên người, trên cánh tay, còn cắm mấy cây lục sắc châm nhỏ.

Có vết máu màu đen, từ vết thương vị trí tràn ra, nhiễm đỏ lão bạch y phục.

"Lão bạch, ngươi làm sao vậy ?"

"Triển Đường, ngươi làm sao bị thương rồi ?"

Đông Tương Ngọc vội vã đem lão bạch đỡ lên, gấp đến độ đều nhanh muốn khóc..