Chương 1624: Giả trắng không nhanh được

Chương 1624: Giả trắng không nhanh được

"Không xong, "

Quách Phù Dung nhìn lấy lão bạch trên người châm nhỏ, đột nhiên sắc mặt đại biến, nghe kinh thanh kêu lên: "Châm này tốt nhất giống như lau độc dược."

A

Đông Tương Ngọc nghe vậy, tâm nhất thời lạc~ trừng một cái, biến đến càng phát không biết làm sao. Nàng hai mắt đẫm lệ mông lung đối với lão bạch hỏi "Lão bạch, ngươi có muốn hay không chặt ? Ngươi cũng đừng làm ta sợ a!"

Bởi vì cực độ khẩn trương, thanh âm đều biến đến run rẩy. Lão bạch ngữ khí không gì sánh được yếu ớt nói: "Vết thương trên người ngược lại là không có gì, bất quá châm này trên có độc, chất độc này, lại tựa như bình ở ăn mòn ta kinh mạch và ngũ tạng lục phủ."

"Vậy phải làm thế nào ? Muốn không đi tìm Đại Phu ? Đối với, ta đây liền đi cho ngươi tìm Đại Phu. Nói, Đông Tương Ngọc liền nhớ tới thân đi tìm Đại Phu."

Bất quá, lão bạch lại kịp thời kéo lại Đông Tương Ngọc. Hắn yếu ớt nói: "Không cần đi, một dạng Đại Phu căn bản vô dụng, các ngươi dìu ta vào phòng, ta vận công trị liệu một cái, xem có thể hay không đem độc tầm bức ra."

Đám người nghe vậy, vội vã thận trọng đem Bạch Triển Đường mang miệng rộng cùng Lữ Tú Tài căn phòng bên trong. Bạch Triển Đường ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, sau đó ngũ tâm hướng về phía trước, tâm thần đầu nhập thức hải, bắt đầu vận chuyển công pháp. Mà Đông Tương Ngọc đám người, thì vẻ mặt lo lắng nhìn lấy Bạch Triển Đường.

"Ông trời phù hộ, hy vọng Triển Đường không có việc gì."

Đông Tương Ngọc hướng về phía lão thiên cầu xin. Quách Phù Dung an ủi: "Yên tâm đi, lão bạch tu vi thâm hậu, mới có thể thành công đem độc tố từ trong cơ thể bức ra."

Được rồi Đông Tương Ngọc nhớ tới cái gì, nàng vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi sẽ suy tính, ngươi cho giả trắng suy tính một cái, hắn sẽ có hay không có sự tình ?"

Đám người cũng đều nhớ tới Lý Nguyên có thể đoán sự tình, dồn dập vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Hô

Đông Tương Ngọc nghe vậy, nhất thời trưởng thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi. Không có việc gì là tốt rồi!"

"Miệng phốc!"

Rất nhanh, lão bạch liền đem trên người độc châm, bức ra bên ngoài cơ thể.

Mà độc châm bắn trúng bên trong căn phòng sàn nhà phía sau, tảng đá sàn nhà, dĩ nhiên có bắt đầu hư thối. Thấy Đông Tương Ngọc đám người, không khỏi một trận tê cả da đầu.

Bất quá, thấy lão bạch thành công đem độc châm ép đi ra, Đông Tương Ngọc đám người, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Chỉ cảm thấy lão bạch nếu có thể bức ra độc châm, khẳng định cũng có thể bức ra độc tố.

A

Nhưng mà, Đông Tương Ngọc mới nghĩ như vậy, chỉ nghe thấy giả bạch phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Đồng thời, lão bạch lại cũng bảo trì không được tĩnh tọa tư thế, không gì sánh được hư nhược nằm ở thêm bên trên. Trên người, mồ hôi lạnh nhễ nhại, không ngừng run rẩy.

Khóe miệng, còn chảy ra một đạo máu tươi màu đen.

"Giả trắng, ngươi, ngươi làm sao vậy ? Ngươi không nên làm ta sợ a!"

Tương ngọc thấy thế, đều nhanh muốn vỡ. Ngoại trừ Lý Nguyên bên ngoài, khách sạn còn lại, cũng đều hiện ra lo lắng không ngớt.

Lão bạch thống khổ nói: . .

"Chất độc này làm không biết là cái gì độc, bá đạo không gì sánh được, ta vận chuyển công pháp phía sau, chẳng những không có thể bắt bọn nó bức ra bên ngoài cơ thể, ngược lại độc tố lan tràn được nhanh hơn."

"Bây giờ, độc tố đã tiến nhập ta ngũ tạng lục phủ, chu thiên kinh mạch, ta, ta sợ là không được."

Nghe lão bạch lời nói, Đông Tương Ngọc chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, dĩ nhiên gấp đến độ té xỉu.

"Chưởng quỹ!"

Tiểu quách, Lữ Tú Tài thấy thế, nhanh chóng đỡ Đông Tương Ngọc. Tiểu bối cũng trực tiếp gấp khóc: "Chị dâu!"

Trong lúc nhất thời, bên trong căn phòng đám người, loạn thành hỗn loạn. Chỉ có Lý Nguyên, vẫn là như vậy bình tĩnh ung dung.

Miệng rộng vốn là cũng gấp, bất quá, hắn đột nhiên chú ý tới Lý Nguyên biểu tình, trong lòng không khỏi khẽ động. Hắn nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi không phải mới vừa nói lão bạch không có việc gì sao? Hắn nói như thế nào chính mình không nhanh được đâu?"

"Đúng vậy!"

Vốn là gấp đến độ trời đất quay cuồng Đông Tương Ngọc, nghe miệng rộng lời nói, cũng phản ứng lại. Nàng vội vã miễn cưỡng lên tinh thần, mang theo tiếng khóc nức nở đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi không phải nói giả trắng không có việc gì sao? Hắn vì sao biến đến càng nghiêm trọng hơn rồi hả?"

Phá

Lý Nguyên không có mở miệng, mà là vỗ tay phát ra tiếng. Sau đó nói ra: "Tốt lắm."

"Cái gì tốt rồi hả?"

Đông Tương Ngọc thấy không hiểu ra sao.

Tiểu quách, Lữ Tú Tài đám người, cũng không hiểu được Lý Nguyên thao tác.

Bất quá, đúng lúc này, bọn họ đột nhiên nghe giả trắng trung khí mười phần kêu lên: "Di, trên người ta không đau, hắc, kịch độc trong cơ thể cũng không thấy."

Lão bạch vừa nói, một bên lanh lẹ từ híp lại bay lên, vững vàng đứng trên mặt đất, chút nào cũng không có mới vừa suy yếu.

"Lão bạch, ngươi, ngươi không sao ?"

Đông Tương Ngọc ngạc nhiên hét lớn. Lão bạch gật đầu: . . . Hoa.

"Ta hình như là không có chuyện gì."

Nhìn lấy đã khôi phục bình thường lão bạch, Đông Tương Ngọc, tiểu quách ngạc nhiên đồng thời, cũng tràn đầy vô tận nghi hoặc lão bạch không phải nói chính mình không được sao? Làm sao đột nhiên thì tốt rồi ? Chẳng lẽ là Lý Nguyên cái kia búng tay nguyên nhân ?

Lý Nguyên tuy là thần, nhưng còn không có thần như vậy chứ ? Có thể hay không vừa rồi lão bạch là trang bị ?

Hoặc là Lữ Tú Tài nhỏ giọng nói ra: "Các ngươi nói, lão bạch có phải hay không là hồi quang phản chiếu à?"

Đám người: ". . . . ."

"Sợ phi phi "

Đông Tương Ngọc vội vã "Phi " ba tiếng, rất là bất mãn đối với tú tài quở trách... . . . . .

"Ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này, sẽ không nói chớ nói lung tung."

Lữ Tú o toàn cơ bắp nói: .

"Có thể trong tiểu thuyết đều là như thế viết, tiếng người sắp phải chết thời điểm, đều sẽ trở về hưng thịnh phản chiếu, tạm thời biến đến cùng người bình thường giống nhau, bất quá lập tức được tắt thở. Các ngươi nói lão bạch phù không phù hợp cái này đặc thù ?"

Đám người thấy Lữ Tú Tài vẫn còn ở kiên trì "Hồi quang phản chiếu" biểu tình càng phát hết chỗ nói rồi.

"Ngươi không mở miệng, không ai coi ngươi là câm điếc."

Tiểu quách tức giận đối với tú tài quở trách.

"Thật là đọc sách đọc choáng váng, tiểu thuyết cũng có thể quả thật."

Miệng rộng nhổ nước bọt nói.

"Đọc sách sao. . . Tê!"

Lữ Tú Tài thấy lớn miệng nói hắn ngốc, nhất thời muốn phản bác.

Bất quá, hắn mới mở miệng, lại đột nhiên hít vào một hơi, chỉ cảm giác mình bên hông, truyền đến đau đớn một hồi. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu quách đang vặn bên hông hắn sẹo lồi, tới một 720 độ xoay tròn.

"Hảo hán, tha mạng!"

Lữ Tú Tài nhanh chóng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, hắn phát hiện, tiểu quách vặn hắn sẹo lồi, rốt cuộc lại bỏ thêm 180 độ. Đông Tương Ngọc không để ý đến tú tài cùng tiểu quách đại lão, nàng đối với lão bạch hỏi "Lão bạch, ngươi thành thật mà nói, ngươi mới vừa rồi là không phải ở muốn chúng ta ? Cố ý giả bộ bệnh ?"

Lão bạch nghe vậy, nhất thời thề thề: "Ta vừa rồi nếu như trang bị, trời đánh ngũ lôi."

"Phi phi phi "

Đông Tương Ngọc nghe vậy, lại vội vã "Phi " ba tiếng, nói: "Không phải cát lợi, không nên nói lung tung."

Lão bạch: "Ta đây chủ yếu là để chứng minh trong sạch của ta, vừa rồi ta thật không phải là trang bị ngũ.".