Chương 1625: Cái này búng tay, làm sao liền ngưu bức như vậy đâu?

Chương 1625: Cái này búng tay, làm sao liền ngưu bức như vậy đâu?

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn một bộ muốn chết dáng dấp, làm sao đột nhiên thì tốt rồi ?"

Quách Phù Dung không hiểu hỏi. Lão bạch nghi ngờ buông tay nói: "Ta cũng không biết a, Lý Nguyên đánh cái kia búng tay phía sau, ta lại đột nhiên tốt lắm."

Sau đó, đám người không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Giống như là mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau.

"Vừa rồi, thật là ngươi trị tốt lão bạch ?"

Tiểu quách vẻ mặt kinh ngạc kêu lên. Tuy là, nàng vừa rồi thì có hoài nghi, nhưng căn bản không thể tin được.

Dù sao, chuyện này cũng quá bất hợp lý ức điểm. Lý Nguyên nhún vai, không có phủ nhận: "Một cái nhấc tay."

"Thật đúng là ngươi a!"

Tiểu Quách đại kêu lên. Đám người có loại da đầu rạn nứt xung động.

Chủ yếu là, Lý Nguyên thủ đoạn, cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Phía trước, Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, để miệng rộng đột nhiên cụ bị chiến thắng Dương Tuệ Lan thực lực. Hiện tại, Lý Nguyên một cái búng tay, rốt cuộc lại trị lão bạch kịch độc.

Cái này búng tay, làm sao liền ngưu bức như vậy đâu?

"Ngươi cái này búng tay, rốt cuộc là cái gì tuyệt thế thần công ? Làm sao ngoại trừ có thể khiến người ta thực lực đề thăng bên ngoài, còn có thể trị độc chữa thương đâu?"

Lữ Tú Tài tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Búng tay, cũng không phải là tuyệt thế thần công, chẳng qua là ta cá nhân thói quen. Không phải vậy, kỳ thực chỉ cần di chuyển dưới ý niệm trong đầu là được."

Đám người: ". . . . ."

Lý Nguyên lời nói, quá mức không thể tưởng tượng nổi, đám người rất muốn nói, Lý Nguyên lại đang trang bức. Chỉ bất quá, nghĩ đến Lý Nguyên trên người chuyện đã xảy ra, đám người rồi lại chần chờ.

Lý Nguyên, thật là tại trang bức sao?

Có thể hay không, hắn thực sự chính là ngưu bức như vậy à?

Lão bạch cũng không làm nhiều quấn quýt, hắn vẻ mặt cảm kích vỗ xuống Lý Nguyên bả vai, nói: "Lý Nguyên, đa tạ ngươi, ta thiếu ngươi một cái mạng."

"đúng vậy a, lần này ít nhiều Lý Nguyên, không phải vậy lão bạch liền triệt để cẩu đái."

Quách Phù Dung cảm khái nói. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Không có gì, ta còn chuẩn bị tiếp tục tại khách sạn ở xuống đi, ngược lại không tốt mắt mở trừng trừng nhìn lấy lão bạch độc phát mà chết, sau đó tổ chức tang sự, xui."

Nghe Lý Nguyên lý do, lão bạch miệng sừng điên cuồng, hiện ra không biết nói gì. Dĩ nhiên là bởi vì ngươi muốn ở khách sạn ở xuống đi, ngươi mới(chỉ có) cứu ta ?

Nếu như ngươi không chuẩn bị ở xuống đi, ngươi không phải liền không cứu ? Cũng Thái Hàn tâm!

Tiểu quách, Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Chỉ cảm thấy Lý Nguyên người này, dường như có ức điểm không hiểu đạo lí đối nhân xử thế a!

"Bất kể như thế nào, ta cám ơn ngươi."

Bạch Triển Đường vẻ mặt thành khẩn nói. Vừa rồi, chữa thương thất bại thời điểm, hắn thật vẫn cho là mình lần này chết chắc rồi. Trong lòng có thể bị dọa sợ không nhẹ.

Vì vậy, trong lòng đối với Lý Nguyên, là thật cảm kích. Đông Tương Ngọc đối với Bạch Triển Đường hỏi "Triển Đường, ngươi tại sao sẽ bị thương ? Là ai công kích ngươi ?"

"Đúng vậy" tiểu quách cũng tò mò nhìn Bạch Triển Đường: "Phía trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?"

Bạch Triển Đường giải thích: "Vừa rồi, ta nhìn thấy có một bóng người từ Lý Nguyên gian phòng cửa sổ nhảy ra tới, ta cho là tên trộm, liền tiến lên ngăn cản. . . Kết quả, ta không nghĩ tới, nàng vậy mà lại đột nhiên đối với ta sử dụng ám khí, ta nhất thời chưa chuẩn bị, liền bị nàng ám khí đả thương."

"Người này là ai vậy ? Lật vào Lý Nguyên gian phòng muốn làm gì ?"

Quách Phù Dung nghi ngờ nói.

Lão bạch: "Tên ta vậy mà không biết. Còn chưa kịp hỏi."

Lý Nguyên mở miệng nói: "Nàng gọi Lâm Tiên Nhi."

"Dĩ nhiên là nàng ?"

Mọi người đều rất ngoài ý muốn.

Tên Lâm Tiên Nhi, đại gia hay là nghe qua.

Dù sao, đây chính là xếp hạng giang hồ hoa thơm cỏ lạ trên bảng, cầm cờ đi trước mỹ nữ tuyệt sắc. Đông Tương Ngọc tức giận nói: "Nguyên lai là hoa thơm cỏ lạ trên bảng Lâm Tiên Nhi, trên giang hồ đều nói nàng thanh thuần thiện lương, năm đó vì cứu cha nàng bệnh, tình nguyện đi liều mình nhai nhảy núi hứa nguyện, không nghĩ tới, nàng đã vậy còn quá ác độc, vừa ra tay, chính là đưa người vào chỗ chết!"

Quách Phù Dung chú ý lực, thì đặt ở Lý Nguyên trên người. Nàng không gì sánh được ngoài ý muốn đối với Lý Nguyên hỏi "Lâm Tiên Nhi muốn trộm tâm của ngươi ? Chẳng lẽ Lâm Tiên Nhi vừa rồi tại cùng ngươi bày tỏ ? Mà ngươi lại vẫn cự tuyệt ?"

Lý Nguyên giải thích: "Nàng cũng không phải là đang cùng ta bày tỏ, chỉ là đơn thuần muốn dụ hoặc ta, dễ chịu nàng khu sử."

Quách Phù Dung cảm khái nói: "Cái này cùng bày tỏ cũng không xê xích gì nhiều, ngươi dĩ nhiên cự tuyệt, ngươi được lắm đấy!"

Nói, nàng còn đối với Lý Nguyên giơ ngón tay cái lên.

Phải biết rằng, Lâm Tiên Nhi vóc người, coi như nàng thân là nữ nhân, đều hâm mộ và ghen ghét. . . . . Nàng cho rằng, trên cái thế giới này, không có người nam nhân kia, có thể ngăn cản loại này vóc người.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên chặn lại.

Nàng đều không biết nên tán thưởng Lý Nguyên tâm trí kiên định, hay là nên nhổ nước bọt Lý Nguyên Tuyệt Tình tuyệt dục! Lý Đại Chủy nói: "Cái này có gì, phía trước cái kia Nhậm Doanh Doanh, Loan Loan đều muốn dụ hoặc Lý Nguyên, Lý Nguyên còn không phải là bất vi sở động."

Đám người nói xong kích động, bất quá, Lý Nguyên lại vẫn là trước sau như một bình tĩnh.

Hắn xem thường nói: "Biết rõ là bẫy rập, chỉ cần chỉ số iq bình thường, khẳng định đều sẽ cự tuyệt!"

"Cái này nhưng nói không chắc."

Quách Phù Dung không đồng ý nói.

"Đối mặt loại này câu hồn đoạt phách tuyệt thế vưu vật, coi như biết rõ có bẫy rập, nam nhân khác cũng sẽ chủ động nhảy vào đi."

Đông Tương Ngọc gật đầu nói: "Nam nhân, đến lúc này, chỉ số iq đều sẽ biến thành số âm. Có thể giống như Lý Nguyên cái này dạng từ đầu tới cuối duy trì nhân gian thanh tỉnh, có thể nói phượng mao lân giác."

Lữ Tú Tài phản bác: "Ta chắc chắn sẽ không."

Lý Đại Chủy: "Ta cũng sẽ không, trong lòng ta chỉ có huệ Lan."

Lão bạch: "Xin không cần đem ta cùng một dạng nam nhân trở thành nói chuyện."

"Các ngươi ba cái nói lời chia tay nói như thế đầy "

Quách Phù Dung nhìn ba người liếc mắt, khinh bỉ nói: "Các ngươi cũng là không có cơ hội, nếu là có cơ hội, ta xem các ngươi cùng một dạng nam nhân không khác nhau gì cả."

Đông Tương Ngọc đột nhiên vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy lão bạch, hỏi "1.4 lão bạch, ngươi bình thường cố gắng cảnh giác, nghĩ lúc đó Triển Hồng Lăng đuổi bắt ngươi thời điểm, nghĩ sáo lộ ngươi, đều bị ngươi khám phá, làm sao lần này lại bị Lâm Tiên Nhi đánh lén ? Chẳng lẽ, lúc đó mặt ngươi đối với Lâm Tiên Nhi thời điểm, suy nghĩ lung tung chứ ?"

Tiểu quách nhất thời cười nói: "Hắc hắc, ta xem là nguyên nhân này. Phải biết rằng, lão bạch kê tặc rất. Bình thường ta muốn đánh lén lão bạch, nhưng cho tới bây giờ không thành công quá."

Đông Tương Ngọc nghe vậy, trên mặt hoài nghi màu sắc càng đậm. Rất là ghen ghét nhi.

Lão bạch thấy Đông Tương Ngọc ánh mắt hoài nghi, đám người ánh mắt hài hước, sắc mặt nhất thời đỏ bừng lên, hiện ra chột dạ không ngớt.

Lúc đó, sự chú ý của hắn, xác thực không đủ tập trung.

"Người đâu, người đều đi đến nơi nào rồi hả?"

Liền tại lão bạch không biết nên giải thích thế nào thời điểm, chỉ nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc, trước đây sảnh truyền đến..