Chương 1626: Hoàn mỹ nhân thiết có tỳ vết

Chương 1626: Hoàn mỹ nhân thiết có tỳ vết

"Di, Lão Hình sao lại tới đây ?"

Bạch Triển Đường nhanh chóng nói sang chuyện khác.

"Hắn không phải nói mấy ngày nay cũng sẽ không tới sao ? Làm sao nguy cơ mới giải trừ, hắn liền nhô ra ?"

Đông Tương Ngọc vẻ mặt kỳ quái.

Mọi người đi tới tiền thính.

Chỉ thấy Lão Hình cùng tiểu lục hai người, đã ngồi ở tiền thính bên cạnh bàn ăn, cũng không chút nào khách khí cho mình ngược lấy trà thơm.

"Nguyên lai các ngươi đều ở đây hậu viện à?"

Lão Hình thấy đám người, nhất thời hô.

"Lão Hình, ngươi không phải sợ bị liên lụy sao? Làm sao đột nhiên lại dám đến ?"

Đông Tương Ngọc hơi châm chọc đối với Lão Hình hỏi.

Tiểu quách cười nói: "Nhất định là nghe được hắc bạch lưỡng đạo cao thủ đi, bọn họ liền lại đi ra."

Tiểu lục vội la lên: "Không cho phép nói như vậy sư phụ ta."

Đông Tương Ngọc không khách khí nói: "Ngươi người sư phụ này, gặp phải chút chuyện bỏ chạy, không có chuyện gì hắn liền tới ăn quịt, cũng phải không được nói a."

Tiểu lục giải thích: "Sư phụ ta cũng không trốn, hắn là chạy đi Bồ Châu thông báo Cẩm Y Vệ, 17 hiện tại mới trở về. Nếu không phải sư phụ ta thông tri Cẩm Y Vệ, các ngươi có thể nhanh như vậy liền giải quyết phiền phức sao?"

"Cẩm Y Vệ dĩ nhiên là Lão Hình thông báo ?"

Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung hiện ra phi thường kinh ngạc. Tiểu lục đắc ý nói: "Vậy còn có thể có giả ?"

"Ừm ân "

Lão Hình hắng giọng một cái, nói: "Các ngươi thật đúng là đã cho ta Lão Hình, là một cái lâm trận bỏ chạy, người tham sống sợ chết a, các ngươi cũng quá coi thường ta!"

"Có thể a Lão Hình, xem ra chúng ta đều trách oan ngươi!"

Đông Tương Ngọc đối với Lão Hình tán dương.

"Lần này ta đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Tiểu quách cũng tán dương.

Lão Hình nghĩa chánh ngôn từ nói: "Không có gì, vì bách tính, chịu nhiều hơn nữa khổ, khiêng nhiều hơn nữa mệt, thừa nhận nhiều hơn nữa ủy khuất, ta đều có thể chịu được, đây chính là ta, một cái phổ phổ thông thông tiểu Bộ Khoái tiếng lòng."

"Mời mọi người cùng nhau vì Hình Bộ Đầu kính dâng tinh thần vỗ tay."

Đông Tương Ngọc nói xong, mọi người nhất thời cùng nhau vì Hình Bộ Đầu vỗ tay.

"Đại gia cũng đừng quá nhiệt tình, không phải vậy ta sẽ kiêu ngạo."

Lão Hình.

Đám người: ". . . . ."

Mấy ngày kế tiếp.

Quách Phù Dung mỗi ngày sáng sớm, liền muốn đi mua sắm một phần giang hồ nguyệt báo, nàng muốn nhìn một chút, giang hồ nguyệt báo mặt trên, có hay không đưa tin ngày đó chạng vạng ở trong khách sạn chuyện đã xảy ra.

Nhưng mà, liên tiếp qua vài ngày nữa, giang hồ nguyệt báo đều không có đưa tin ngày đó ở trong khách sạn chuyện đã xảy ra. Điều này làm cho Quách Phù Dung rất là thất vọng.

"Chuyện lớn như vậy, giang hồ nguyệt báo làm sao không có đưa tin à? Nó không phải được xưng giang hồ mật thám sao? Luôn không khả năng nó không biết bên trong khách sạn chuyện đã xảy ra chứ ?"

Đông Tương Ngọc cười nói: "Không báo nói liền không đưa tin ah, miễn cho cho khách sạn mang đến phiền phức."

Nàng xem quần chúng sạn, hỏi "Lý Nguyên lại người nào vậy ? Làm sao mấy ngày nay rất ít thấy bóng hắn ?"

Tiểu quách thuận miệng nói ra: "Lý Nguyên một ngày không phải du sơn ngoạn thủy, chính là uống trà thính hí, lúc này không chừng ở nơi nào Tiêu Dao đâu."

Bạch Triển Đường vẻ mặt hâm mộ nói: "Nhân gia đó mới gọi sinh hoạt "

Đông Tương Ngọc: "Chẳng lẽ, ngươi bây giờ không phải là ở sinh sống ?"

Bạch Triển Đường: "Ta hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể xưng là sống."

Đúng lúc này, chỉ thấy tú tài trên vai khoác một cái bọc, phong trần phó phó từ bên ngoài đi vào. Nhìn lấy giống như là ra khỏi xa nhà giống nhau.

"Di, tú tài đã trở về, ngươi đi mười tám dặm cửa hàng tìm hác chưởng quỹ bọn họ tính tiền, thu được tiền thiếu rồi sao ?"

Đông Tương Ngọc vội vàng hướng tú tài hỏi.

Đồng thời còn cho tú tài rót một chén trà thủy.

Tú tài cô lỗ cô lỗ uống một hớp nước lớn, gật đầu hồi đáp: "Hác chưởng quỹ bọn họ thiếu sổ sách đều muốn đến rồi "

Đông Tương Ngọc cao hứng nói: "Thật tốt quá."

Nàng vội vã để bàn tay duỗi tú tài trước mặt.

Tú tài nhất thời từ trong lòng móc ra hơn mười lượng bạc vụn, đưa cho đông chưởng quỹ. Đông chưởng quỹ đếm bạc, sắc mặt vui mở nói.

Tú tài thỏi bạc cho chưởng quỹ phía sau, vẻ mặt của hắn, đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. Hắn nhìn lấy đám người, thần bí nói: "Các ngươi biết, ta đi mười tám dặm cửa hàng thời điểm, gặp ai ?"

"Ai vậy ?"

Tiểu quách thuận miệng hỏi.

Tú tài: "Lý Nguyên."

"Nguyên lai Lý Nguyên cũng đi mười tám dặm cửa hàng a. Ngươi như thế vẻ mặt thần bí làm cái gì ?"

Lão bạch không hiểu nhìn lấy tú tài.

Tú tài: "Bởi vì, ta nhìn thấy Lý Nguyên, dĩ nhiên đi sòng bạc."

"Cái gì, ngươi nói Lý Nguyên dĩ nhiên đi đánh bạc ?"

Cái này, Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, lão bạch, Lý Đại Chủy mấy người, toàn bộ đều tràn đầy ngoài ý muốn. Tú tài gật đầu: "Thiên chân vạn xác, ta nhìn hắn đi vào, cũng còn hỏi hắn đi vào làm cái gì, hắn nói chơi hai thanh."

"Không nghĩ tới, Lý Nguyên vẫn còn có đánh bạc thói hư tật xấu này."

Đông Tương Ngọc cảm khái nói.

Trước đây, nàng cảm thấy Lý Nguyên có thể nói hoàn mỹ, dáng dấp đẹp trai không nói, công tác vĩnh viễn không phải tiếp theo không vội vàng, còn trải qua ở mỹ nữ dụ hoặc, tìm không ra một tia khuyết điểm.

Có thể Lý Nguyên nếu là có đánh bạc tật xấu này, hoàn mỹ nhân thiết, thì có tỳ vết nào a. Dù sao, đánh bạc nhưng là sẽ khiến người ta cửa nát nhà tan, vợ con ly tán.

Lão bạch phân tích nói: "Chủ yếu là Lý Nguyên một ngày quá rỗi rãnh, không có một chính sự làm, biết tiếp xúc đánh bạc, không kỳ quái."

"Không được "

Đông Tương Ngọc kích động đối với đám người nói ra: "Chúng ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy một cái hoàn mỹ Lý Nguyên, biến thành đổ cẩu, chúng ta phải nghĩ biện pháp, làm cho hắn cách xa đánh bạc."

Quách Phù Dung nói: "Đại tỷ, đổ cẩu hai chữ liền nghiêm trọng chứ ? Có lẽ lý 883 nguyên chỉ là đánh cuộc nhỏ một cái, đánh cược lớn thương thân, đánh cuộc nhỏ di tình, ngẫu nhiên đánh cuộc một lần, cũng không có gì lớn a ?"

Đông Tương Ngọc lắc đầu nói: "Ngươi đã quên lần trước Triển Đường cùng miệng rộng nương chuyện ? Đánh cuộc thì là đổ, không có cao thấp chi phân, người thắng muốn tiếp tục thắng, người thua nghĩ xoay người, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, còn cổ vũ mọi người không làm mà hưởng chi tâm, sở dĩ, chúng ta phải nhường Lý Nguyên nhận thức đến đánh bạc nguy hại, không thể để cho hắn hãm sâu trong đó!"

Bạch Triển Đường gật đầu nói: "Chưởng quỹ nói không sai. Lần trước ta liền là sống sờ sờ giáo huấn. Bắt đầu chỉ là đánh cuộc nhỏ, sau lại, kém chút đem mệnh đều đổ rớt!"

Lữ Tú Tài hỏi "Vậy phải thế nào mới có thể làm cho Lý Nguyên nhận thức đến đánh bạc nguy hại đâu?"

Bạch Triển Đường suy nghĩ một chút, nhất thời nghĩ đến một ý kiến: "Cái này đơn giản, quay đầu chờ(các loại) Lý Nguyên trở về, ta tìm hắn đổ hai thanh, làm cho hắn cảm nhận được đánh bạc hung hiểm, hắn sẽ cách xa đánh bạc."

Đông Tương Ngọc: "Biện pháp này không sai. Nói chung, chúng ta nhất định không thể để cho Lý Nguyên hãm sâu đánh bạc bên trong."

Lữ Tú Tài chần chờ nói: "Lý Nguyên biết suy tính, năng lực này đang đánh cuộc trung quả thực mọi việc đều thuận lợi, lão bạch tìm Lý Nguyên đánh bạc, có thể là Lý Nguyên đối thủ sao?"

Lão bạch tự tin nói: "Đánh bạc ý tứ là kỹ thuật, suy tính nhưng vô dụng. Hắn tối đa chỉ có thể suy tính ra bản thân muốn thua chuyện này. Lần này, ta sẽ nhường hắn thấy được, cái gì gọi là đổ quái!".