Chương 1627: Đổ lạ thực lực

Chương 1627: Đổ lạ thực lực

Lão bạch một bộ xoa tay, nhao nhao muốn thử thần tình.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn cảm giác mình cái gì cũng không như Lý Nguyên, điều này làm cho hắn rất là nhụt chí. Lần này, hắn rốt cuộc có thể mượn Đổ Kỹ, chiến thắng Lý Nguyên, hãnh diện một lần!

Chỉ cần nghĩ đến Lý Nguyên thua quần cộc không dư thừa dáng vẻ, lão bạch đã cảm thấy cả người tràn đầy ý chí chiến đấu.

Buổi chiều, Lý Nguyên từ mười tám dặm cửa hàng chơi đùa trở về, nhất thời thấy khách sạn mọi người, đều ngồi ở trong đại sảnh, một bộ đám người dáng dấp.

Lão bạch, Đông Tương Ngọc bọn họ thấy Lý Nguyên trở về, nhất thời liếc nhau một cái, sau đó vẻ mặt nhiệt tình tiến lên đón.

"Lý Nguyên, ngươi rốt cuộc đã trở về ?"

Lão bạch cười đến xán lạn.

"Ngày hôm nay chơi được làm sao rồi, vui hay không ?"

Lữ Tú Tài.

"Ăn cơm chiều không có?"

Đông Tương Ngọc hỏi.

Lý Nguyên nhìn sắc trời một chút, nghi ngờ nói: "Bây giờ còn chưa đến ăn cơm tối thời gian chứ ?"

"Lý Nguyên, nghe tú tài nói, ngươi đi mười tám dặm cửa hàng đánh bạc ?"

Quách Phù Dung trực tiếp hỏi. Lý Nguyên ngồi xuống, gật đầu nói: "Đúng vậy. Đang đánh cuộc phường chơi hai thanh, đuổi rồi dưới thời gian."

"Vậy ngươi ngày hôm nay thắng hay là thua rồi hả?"

Quách Phù Dung hỏi.

Lý Nguyên: "Thắng mười lượng bạc."

"Vận may không tệ lắm."

Tiểu quách nói rằng. Lý Nguyên nhún vai, tùy ý nói: "Đổ lâu như vậy, ta còn cho tới bây giờ không có thua quá."

Lão bạch: "Hôm nay ngươi uống mấy lượng rượu a, giọng điệu đã vậy còn quá cuồng a, phải biết rằng, ta đường đường đổ quái, cũng không dám nói chính mình chưa bao giờ thua."

Lý Nguyên nhún vai.

Lão bạch nhãn châu - xoay động, nói: Thích tin hay không.

"Muốn không, chúng ta đổ mấy bả, cũng tốt để cho ta lãnh giáo một chút thực lực của ngươi."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Có thể ta ngày hôm nay chơi đủ rồi, không muốn lại chơi đánh bạc trò chơi."

Lão bạch khuyên nhủ: "Liền chơi vài ván, ngược lại ngươi một ngày cũng không có chuyện gì làm. Coi như giết thời gian."

"Đúng vậy, ngươi và lão bạch chơi vài ván, để cho chúng ta cũng nhìn kỹ thuật của ngươi như thế nào, cũng dám nói mình cho tới bây giờ không có thua quá."

Đông Tương Ngọc ở một bên cũng đúng Lý Nguyên khuyên nhủ.

Lý Nguyên: "Có thể ta ngày hôm nay không muốn chơi."

Đánh bạc, ngẫu nhiên chơi mấy giờ là đủ rồi. Chơi được lâu lắm, thực sự không có ý gì. Lão bạch kích tướng nói: "Ngươi có phải hay không sợ ta, không dám chơi à?"

Lý Nguyên: "Ngươi coi như ta sợ đi!"

Lão bạch: ". . . . ."

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên không chịu khích tướng của hắn.

Kiên trì như vậy nguyên tắc, Lý Nguyên thực sự biết giống như chưởng quỹ lo lắng như vậy, biến thành đổ cẩu sao? Lão bạch tràn đầy hoài nghi.

Bất quá, lão bạch tìm Lý Nguyên đánh bạc, cũng không hoàn toàn là vì làm cho Lý Nguyên nhận thức nói đánh bạc nguy hại, hắn càng mục đích chủ yếu, vẫn là đơn thuần muốn chiến thắng Lý Nguyên một lần.

Vì vậy, hắn tiếp tục đối với Lý Nguyên khuyên nhủ: "Yên tâm, ta sẽ nhường lấy ngươi, sẽ không để cho ngươi thua quá mức xấu xí!"

Lý Nguyên: "Nếu là ngươi thật muốn cùng ta đánh cuộc, vậy rõ ràng ném ah, ngày hôm nay ta thực sự không chuẩn bị đánh cuộc."

Giả trắng đáp ứng một tiếng nói: "Tốt, vậy ngày mai! Một lời đã định, không cho phép đổi ý."

Chỉ cần Lý Nguyên bằng lòng đánh cuộc thì đi, hắn Bạch Triển Đường, sẽ để cho Lý Nguyên thấy được đổ lạ thực lực! Đảo mắt, đã đến ngày thứ hai.

Sáng sớm, còn không có ăn điểm tâm, lão bạch sẽ cầm một bộ bài xì phé, thúc giục muốn cùng Lý Nguyên chơi ghim Kim Hoa. Hắn đã không kịp chờ đợi muốn ở trình độ chơi bài bên trên chiến thắng Lý Nguyên.

Bất quá, Lý Nguyên lại không đồng ý, mà là không chút hoang mang ăn xong điểm tâm, nghỉ ngơi nữa một đoạn thời gian, lúc này mới bằng lòng cùng lão bạch đánh bạc.

Lúc này, lão bạch cũng sớm đã chờ không dằn nổi!

Bên cạnh tú tài, nhìn lấy lão bạch dáng vẻ kích động, cùng với Lý Nguyên khí định thần nhàn biểu tình, trong lòng hắn nhất thời tràn đầy hoài nghi.

Này chúng ta đây rốt cuộc là đang để cho Lý Nguyên nhận thức nói đánh bạc nguy hại, hãy để cho lão bạch nhận thức đến đánh bạc nguy hại à?

Làm sao cảm giác trái ngược ?

Liền tại tú tài nghi ngờ đồng thời, Lý Nguyên cùng lão bạch, đã mặt ngồi đối diện xuống tới. Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, tú tài, miệng rộng thì tại bên cạnh vây xem.

Lão bạch trong tay cầm bài pu-khơ, nói với Lý Nguyên: "Chúng ta liền đổ ghim Kim Hoa, cái này ngươi nên sẽ đi ?"

« thế giới này, bởi vì Lý Nguyên ảnh hưởng, bài pu-khơ cùng ghim Kim Hoa, đã sớm ở cái thế giới này lưu hành mở. »

Lý Nguyên không có vấn đề nói: "Có thể."

Sống nhiều năm như vậy, có thể nói, cái gì phương thức đánh bạc, đều khó khăn không ngã hắn. Mà ghim Kim Hoa, vẫn là Lý Nguyên mang tới cái thế giới này.

Lão bạch nhãn châu - xoay động, đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi nói lấy cái gì làm đổ sứ tốt ?"

Lý Nguyên: "Không sao cả."

Lão bạch: "Bài bạc không có ý nghĩa."

"Mấu chốt là, hắn cũng không có tiền

"Lại càng không chúng ta đổ điểm những thứ khác ah."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi muốn đánh cuộc gì, nói thẳng đi, ta đều có thể."

Lão bạch: "« người nào thua, người đó liền bang đối phương tắm bít tất, giặt quần áo, như thế nào đây? Một ngày vì một cái lợi thế, một ván nhất định phải đặt tiền cuộc một cái lợi thế."

Tuy là, Lý Nguyên sẽ không để cho một người nam nhân cho hắn tắm vớ và y phục, bất quá, hắn còn là gật đầu đáp ứng nói: "Có thể "

Ngược lại, hắn cũng sẽ không thua.

Đến lúc đó, để lão bạch cho miệng rộng, tiểu lục, Lão Hình bọn họ tắm bít tất ah. Mấy người này bít tất, mới(chỉ có) đủ mùi vị!

Lão bạch thấy Lý Nguyên đồng ý, không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn nhanh chóng nói ra: "Cứ quyết định như vậy đi, ta hiện tại bắt đầu chia bài. Nói xong, lão bạch nhất thời thuần thục tắm bài tú-lơ-khơ."

Đồng thời, hắn còn có thể đem bài pu-khơ kéo thành một chuỗi dài, nhìn lấy tức tiêu sái, lại mỹ quan. Quách Phù Dung cũng không nhịn được tán dương: "Có thể a, lão bạch, xào bài rửa đến đủ chạy!"

Lão bạch khiêm tốn nói: "Chút tài mọn mà thôi."

Chỉ là, lời mặc dù khiêm tốn, nhưng lại không nén được biểu tình đắc ý.

Phải biết rằng, hắn trước đây, ở sống trong nghề thời điểm, cũng là tung hoành sòng bạc nhân vật. Tắm xong bài, lão bạch bắt đầu chia bài.

Hắn cùng Lý Nguyên mỗi người ba trương.

Có thể không ngừng gia chú, cũng có thể bỏ bài. Liên tiếp ba cây, lão bạch đều thua.

Đại khái cấp cho Lý Nguyên tắm hơn nửa tháng bít tất.

Thấy một bên chưởng quỹ, tiểu quách, tú tài mấy người, không biết nói gì cứu.

Nếu như dựa theo cái này dạng phát triển tiếp, còn làm sao giáo huấn Lý Nguyên, làm cho Lý Nguyên nhận thức đến đánh bạc nguy hại ? Đây không phải là ở cổ vũ Lý Nguyên đánh bạc chi tâm sao?

Tiểu quách vội vàng hướng lão bạch truyền âm nói: "Lão bạch, chuyện gì xảy ra ? Ngươi còn không thấy ngại nói mình là đổ quái, đổ quái nếu như giống như ngươi vậy, đã sớm quần cộc đều thua không có."

Bất quá, lão bạch lại không có chút nào hoảng hốt, hắn đối với tiểu quách truyền âm, an ủi: "Yên tâm, ta đây là cố ý thua cho Lý Nguyên, làm cho hắn nếm trước điểm ngon ngọt, cái này mới có thể làm cho hắn thả lỏng cảnh giác, sau đó nghĩa vô phản cố đặt tiền cuộc.".