Chương 1628: Lão bạch có như thế 2 sao?

Chương 1628: Lão bạch có như thế 2 sao?

Tiểu quách nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Nàng vội vàng hướng chưởng quỹ cùng tú tài, miệng rộng mấy người, nhỏ giọng nhắc nhở: "Lão bạch là cố ý. Toàn bộ đều nắm trong tay."

Chưởng quỹ, tú tài, miệng rộng giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra. Chỉ cảm thấy hết thảy đều hợp tình hợp lý!

Lão bạch lại cố ý thua mấy bả, sau đó cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu phản kích. Lần này chia bài, hắn bắt đầu vượt trội.

Cố ý cho mình tẩy ra ba cái hai, cho Lý Nguyên tẩy ra bảy tám Cửu Đồng hoa thuận. Lý Nguyên trực tiếp đặt tiền cuộc mười ngày tắm bít tất, lão bạch thì bất động thanh sắc đuổi kịp. Lý Nguyên cũng cùng, lão bạch tự nhiên tiếp tục cùng.

Lý Nguyên lại gia chú, lão bạch cũng theo gia chú. Cứ như vậy ngươi tới ta đi, không ngừng đặt tiền cuộc. Đồng thời lợi thế cũng càng thêm càng lớn.

Thấy bên cạnh Đông Tương Ngọc, tiểu quách, miệng rộng, tú tài bốn người, đều không khỏi nín thở. Bọn họ cũng cảm nhận được không khí không khí khẩn trương.

Cuối cùng, song phương tiền đặt cược, trực tiếp biến thành tắm hai mươi năm linh mười tháng bít tất, y phục, cộng thêm mỗi ngày xoa bóp đấm lưng một giờ.

Cơ hồ tương đương với cấp cho đối phương làm hai mươi năm người làm!

Lão bạch cảm thấy, tiền đặt cược đã không sai biệt lắm, có thể 610 làm cho Lý Nguyên nhận thức nói đánh bạc nguy hại, vì vậy hắn thấy Lý Nguyên vẫn còn tiếp tục đặt tiền cuộc, không có mở bài dự định, nhất thời chủ động đình chỉ đặt tiền cuộc.

Hắn nói với Lý Nguyên: "Xem ra, ngươi lần này bài rất lớn a, tốt lắm, ta liền không theo, mở bài ah. Lý Nguyên nghe vậy, cũng không nói gì nhiều, trực tiếp đem mình bài lật lên."

Chính là bảy tám Cửu Đồng hoa thuận.

Mọi người nhất thời mắt nhìn không chớp lão bạch.

Đông Tương Ngọc còn đối với lão bạch nháy mắt một cái, ý là đang hỏi

"Có nắm chắc không ?"

Lão bạch trở về một cái yên tâm nhãn thần.

Đến bây giờ, toàn bộ đã bụi bặm lắng xuống, lão bạch lại cũng không che giấu được trong lòng đắc ý màu sắc. Chỉ thấy hắn nhìn lấy Lý Nguyên, cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, ngươi biết, trên chiếu bạc có một cái quy luật ?"

"Cái gì quy luật ?"

Lý Nguyên hỏi.

Lão bạch: "Ai trước mở bài, người đó liền thua. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

Lão bạch đắc ý nói: "Ngày hôm nay ngươi liền nghe nói."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đừng nói nhảm, vẫn là mở bài ah, ngươi không có khả năng lớn đến quá xếp bài cùng hoa thuận. Lão bạch cầm cùng với chính mình bài, nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt đầy mặt: "Bài của ngươi mặc dù lớn, bất quá, ván này, lại là ta thắng. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Cái kia có thể không nhất định."

Lão bạch cười đắc ý nói: "Các vị khán giả, đừng nhãn, mời xem tốt, đây là cái gì ?"

Nói, hắn dùng lực đem bài, đuổi trên bàn.

Sau đó vẻ mặt đắc ý hất càm, chờ đợi tiếng kinh hô của mọi người.

"Về sau có Trần Đao Tử dùng 20 khối, thắng 7 37 triệu, ngày hôm nay ta Bạch Triển Đường, một ván liền thắng người khác hai mươi năm nhân sinh, liền hỏi ngưu bức không phải ngưu bức ? Lấy E "

đại gia đừng gọi ta Đạo Thánh, đã bảo ta cược quái ah. . . . .

Phốc

Nhưng mà, làm Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, Lữ Tú Tài, Lý Đại Chủy thấy rõ lão bạch bài phía sau, lại tất cả đều tập thể phun ra một ngụm nước ga mặn, hiện ra ngoài ý muốn không ngớt.

"Các ngươi đây là cái gì biểu tình ?"

Lão bạch còn chưa kịp phản ứng. Coi như kích động, cũng không cần cười sặc sụa a!

Quách Phù Dung lau mép một cái nước bọt, trực tiếp nhảy chân nói: "Liền một chọi hai, ngươi cũng không cảm thấy ngại cùng lâu như vậy ?"

"Cái này bài ngươi cũng dám gạt đồ, ngươi được lắm đấy!"

Miệng rộng cảm khái nói.

Nhãn tú tài: "Đây chính là đổ lạ thực lực, quả nhiên kinh thế hãi tục."

"Cái gì gạt đồ, nơi nào là một chọi hai, ngươi thấy rõ một chút, đây không phải là ba cái hai sao? Cái gì ánh mắt nha "

Lão bạch vừa nói, một bên nhìn về phía mình bài.

Xoạch nhất thời, cái cằm của hắn bị sợ rơi trên mặt đất, cả người ngồi phịch ở ghế trên, giống như là choáng váng giống nhau. Bởi vì, hắn phát hiện, bài của mình, dĩ nhiên thực sự biến thành một chọi hai mang một ba.

"Đại ca, chúng ta đến cùng của người nào nhãn thần mới(chỉ có) không tốt ?"

Quách Phù Dung thấy lão bạch sững sờ dáng vẻ, liền không nhịn được muốn cười.

Cái này, lão bạch cấp cho Lý Nguyên tắm hai mươi năm bít tất, y phục, cộng thêm xoa bóp! Ha ha, rất có ý tứ!

"Tại sao có thể như vậy, "

Lão bạch cầm cùng với chính mình bài, nhiều lần quan sát, căn bản là không có cách tiếp thu cái hiện thực này.

"Ta không phải ba cái hai sao? Làm sao biến thành một chọi hai rồi hả? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lão bạch gấp đến độ không được.

Vốn tưởng rằng mười cầm mười ổn bài cục, không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện biến cố này.

Chẳng lẽ, ta muốn cho Lý Nguyên tắm hai mươi năm tất thối, xú y phục, cộng thêm mỗi ngày xoa bóp một giờ ? Ta đây không phải biến thành Lý Nguyên nha bó rồi sao ?

Thiên a, ngẫm lại lão bạch thì có chủng đập tường xung động. Ta không muốn a!

Lữ Tú Tài suy đoán nói: "Có phải hay không là ngươi vừa rồi nhìn hoa mắt ?"

Quách Phù Dung gật đầu nói: "Có thể, đem một chọi hai xem thành ba cái hai, cũng nói được thông."

Lão bạch lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có khả năng, ta làm sao có khả năng bị hoa mắt, ta tắm. . ."

Nói: Đột nhiên, hắn phản ứng lại, cũng không thể đem chính mình vượt trội sự tình nói lỡ miệng, vì vậy, hắn lập tức đổi giọng

"Liền vừa rồi mở bài thời điểm, ta còn xem xác định, ta chính là ba cái hai, sẽ không tính sai."

"Cái kia là chuyện gì xảy ra ?"

Đông Tương Ngọc nghi ngờ nói: "Vừa rồi chúng ta đều nhìn, bài của ngươi, thẳng đến mở bài trước, vẫn luôn là ngươi cầm ở trên tay a, người ngoài căn bản không động tới."

Miệng rộng: "Lại nói, cái này bài cũng là ngươi tắm, ngươi phát, ngoại nhân có thể không thể động thủ chân."

Bạch Triển Đường nhìn lấy Lý Nguyên, hoài nghi nói: "Lý Nguyên, có phải hay không là ngươi vượt trội rồi hả?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu như người khác không xuất thiên, ta sẽ không vượt trội."

Hắn nói như vậy, xem như là biến hình thừa nhận chính mình vượt trội. Dù sao, hắn luôn không khả năng mắt mở trừng trừng nhìn lấy lão bạch vượt trội chứ ?

Lão bạch về điểm này vượt trội thủ đoạn, trong mắt hắn có thể nói trăm ngàn chỗ hở.

Lão bạch vội vã phủ nhận nói: "Ta cũng không có vượt trội."

Lý Nguyên: "Ngươi không có vượt trội, ta đây cũng không vượt trội."

Giả viết: "Có thể ta rõ ràng là ba cái hai, làm sao biến thành một chọi hai rồi hả?"

Lý Nguyên: "Có thể, ngươi chính là một chọi hai!"

Lão viết: "Có thể ta thật là ba cái hai a!"

Đám người: ". . ."

Lời này, làm sao nghe được kỳ cục như vậy ? Lão bạch có như thế 2 sao?

Lý Nguyên cố ý đối với giả hỏi không nói

"Ngươi đừng không phải không thua nổi, nghĩ chơi xấu chứ ?"

Lão bạch kiểm biến sắc biến, rất là uể oải.

Hắn tuy là cường liệt hoài nghi Lý Nguyên vừa rồi vượt trội, bất quá, hắn căn bản cũng không biết Lý Nguyên là thế nào vượt trội.

Tựa như chưởng quỹ cùng miệng rộng nói, bài là chính bản thân hắn phát, bài của hắn một mực tại trên tay hắn, người ngoài căn bản không động tới, Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao đem hắn bài đổi đó a ?.