Chương 1629: Giả trắng đời này xem như là xong

Chương 1629: Giả trắng đời này xem như là xong

Mà tìm không ra Lý Nguyên vượt trội kẽ hở, lão bạch cũng liền không thể nào chơi xấu.

Nhưng nếu không muốn vô lại, đây chính là muốn tắm hai mươi năm linh mười tháng y phục bít tất, cộng thêm đấm lưng a! Nhân sinh của ta!

Lão bạch suy nghĩ một chút, hắn rất là không cam lòng nói với Lý Nguyên: "Ta không muốn vô lại, có chơi có chịu điểm ấy vật đánh cuộc, ta vẫn phải có. Bất quá, ta còn muốn cùng ngươi lại đánh cuộc một lần. Cái này một lần, chúng ta không cá cược bài tú-lơ-khơ, liền đổ xúc xắc, xem ai lắc ra khỏi tới điểm số đại, người đó liền thắng. Ta như doanh, vừa rồi thua ngươi, toàn bộ vừa làm phế."

Đông Tương Ngọc nhìn lấy lão bạch một bộ thua mù quáng, muốn gỡ vốn bộ dạng, trong lòng rất là lo lắng.

Chúng ta tìm Lý Nguyên đánh cược mục đích, là vì làm cho Lý Nguyên nhận thức đến đánh bạc nguy hại, tránh cho biến thành đổ cẩu. Nhưng bây giờ Lý Nguyên không có nhận thức đến nguy hại, lão bạch làm sao trước biến thành đổ chó ?

Cái này cùng mục đích của chúng ta, hoàn toàn đi ngược lại nha!

Nghĩ tới đây, Đông Tương Ngọc nhanh chóng kéo lão bạch, nhắc nhở: "Lão bạch, thôi được rồi, đừng càng lún càng sâu."

"Đúng vậy, lão bạch, ngươi cũng đừng biến thành tay cờ bạc."

Quách Phù Dung cũng khuyên. Nhưng lão bạch làm sao bằng lòng tính rồi ?

Hắn đối chưởng quỹ an ủi: "Không sao, ta liền đổ cái này một lần. Đem thua thắng trở về hãy thu tay, trong lòng ta biết rõ!"

Du tương ngọc: Cái này, đây không phải là mỗi cái thua mù quáng dân cờ bạc, đều sẽ nói lời nói sao? Nàng thấy kiểm tra ngu sao mà không nghe khuyên, trên mặt lo lắng màu sắc càng phát nồng nặc.

"Ngươi dám không dám tiếp tục cùng ta đánh cuộc ?"

Lão bạch lo lắng Lý Nguyên không đùa, rồi hướng Lý Nguyên kích tướng nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Dám khẳng định dám, bất quá nếu như cái này một lần ngươi cũng thua đâu?"

Lão bạch: "Ta đây liền lại nhiều hơn cho ngươi tắm hai mươi năm linh mười tháng vớ và y phục, cộng thêm đấm lưng xoa bóp."

Lý Nguyên: "Cái kia tổng cộng chính là 41 năm lẻ tám tháng. Ngươi chắc chắn chứ?"

Lão bạch gật đầu nói: "Xác định."

Lý Nguyên thành khẩn nói: "Ta khuyên ngươi cũng không cần tới, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, mốc tinh cao chiếu, lại tới cũng là thua."

Lão bạch nơi nào chịu nghe khuyên ?

Hắn kiên trì nói: "Thua ta liền tự nhận không may. Tuyệt không muốn vô lại."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi đã cố ý muốn cược, ta đây cũng không tiện cự tuyệt, đến đây đi."

Bạch Triển Đường thấy Lý Nguyên đáp ứng rồi, lập tức từ trong lòng móc ra hai cái đầu chung chung, còn có sáu cái xúc xắc. Xem ra, hắn là sớm có chuẩn bị a!

Lão bạch đem ba viên xúc xắc, bỏ vào một cái đầu chung bên trong, đưa cho Lý Nguyên n chính hắn thì cầm khác một cái đầu chung.

"Quy tắc rất đơn giản "

Lão bạch cho Lý Nguyên giới thiệu quy tắc

"Chúng ta một người rung một cái đầu chung, cuối cùng ai lắc ra khỏi xúc xắc điểm số lớn nhất, người đó liền thắng. Lý Nguyên gật đầu."

Hắn cầm lấy đầu chung, đơn giản lắc hai cái, liền bấu vào trên bàn.

"Ta rung tốt lắm."

Lão bạch thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi không có kém chút bật cười.

Bởi vì Lý Nguyên lắc xí ngầu bộ dạng, hoàn toàn chính là một Tiểu Bạch a! Không có bất kỳ kỹ thuật đáng nói.

Đây không phải là tùy ý hắn làm thịt sao?

Ván này, hắn là muốn thua đều khó khăn!

Lão bạch nhịn xuống kích động, cầm lấy chính mình cái kia đầu chung, liền chuẩn bị mở rung.

Bất quá, đang lay động xúc xắc phía trước, lão bạch đột nhiên quỷ thần xui khiến sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Cái này một lần, ta nhất định không thể thua, không phải vậy, ta sẽ muốn cho Lý Nguyên làm bốn mươi năm người làm.

Tuy là, Lý Nguyên ở xúc xắc phương diện, là một Tiểu Bạch, nhưng ta cũng không có thể vì vậy qua loa sơ suất, phớt lờ. Ta được toàn lực ứng phó, làm được vạn vô nhất thất mới được.

Nghĩ tới đây, lão bạch trong lòng hơi động, nhất thời lấy thủ pháp cao siêu, thần không biết quỷ không hay lại thả sáu miếng xúc xắc ở đầu chung bên trong.

Cứ như vậy, hắn đầu chung bên trong, tổng cộng có chín viên xúc xắc. Mặc kệ hắn làm sao rung, lắc ra khỏi điểm số, cũng sẽ không so với Lý Nguyên tiểu.

Mà vừa rồi hắn nói quy tắc trung, cũng không có quy định, xúc xắc số lượng nhất định là ba viên! Sở dĩ, hắn cái này cũng không tính phạm quy chỉ có thể coi là ăn gian.

Bỏ thêm này đạo bảo hiểm phía sau, Bạch Triển Đường nhất thời hoàn toàn yên lòng.

Chỉ cảm giác mình lần này, nhất định là mười cầm + ổn, không sơ hở chút nào! Vì vậy, hắn lập tức yên tâm diêu động đầu chung.

Ai

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe Lý Nguyên thở dài.

Lão bạch một bên lay động đầu chung, một bên nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi thở dài làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi tính tới chính mình cái này thứ yếu thua ?"

Chung quanh chưởng quỹ, tú tài, tiểu quách, miệng rộng, cũng đều không hiểu nhìn lấy Lý Nguyên. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Ta tính tới, ta đây một ván lại muốn thắng."

Lão viết: ". . . ."

... . . .

"Phải thắng ngươi còn thở dài ?"

Tiểu quách không hiểu nói.

Lý Nguyên: "Bởi vì, ta nhưng thật ra là không muốn thắng."

Lão bạch: "Hắn khóe miệng giật một cái, không biết nói gì. Cái này Lý Nguyên, lại đang trang bức! Kỳ thực, Lý Nguyên còn thật không có trang bức. Ván này, hắn xác thực không muốn thắng.

Sở dĩ Lý Nguyên lúc này mới cố ý lắc hai cái đầu chung, sẽ không lắc. Đáng tiếc, ngàn không nên, vạn không nên, lão bạch không nên ăn gian.

Lý Nguyên cùng người khác đánh bạc, có một cái nguyên tắc.

Người khác không xuất thiên, không dối trá, vậy hắn cũng sẽ không xảy ra ngàn cùng ăn gian. Thắng thua toàn bằng vận khí.

Nhưng nếu là người khác phải ra khỏi ngàn muốn làm tệ hại. Vậy ngượng ngùng.

Bởi vì, luận ăn gian, toàn bộ Hồng Mông, vẫn chưa có người nào là đối thủ của hắn.

... . . . .

Lão bạch nếu như thành thành thật thật cùng Lý Nguyên so với, còn có rất lớn cơ hội thắng Lý Nguyên.

Nhưng hắn luôn muốn ăn gian.

Đây chính là tự mình tìm đường chết!

Lý Nguyên tuy là có nghĩ là thắng lão bạch, nhưng hắn cũng không thể khiến lão bạch dựa vào ăn gian thắng hắn. Sở dĩ, Lý Nguyên phát hiện lão bạch chuẩn bị ăn gian phía sau, lúc này mới thở dài.

Lão bạch không biết Lý Nguyên suy nghĩ trong lòng, hắn chỉ coi Lý Nguyên là ở trang bức. Vì vậy, hắn tự tin nói với Lý Nguyên: "Cái này một lần, ta là muốn thua đều khó khăn. Phanh!"

Nói cho hết lời, lão bạch liền đem đầu chung, bấu vào trên bàn.

"Ai trước mở ?"

Lão bạch hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta trước mở ah. Nói xong, hắn liền yết khai đầu chung."

"Ba cái sáu, 18 điểm."

Đông Tương Ngọc kinh ngạc bưng bít nhất miệng, cũng vẻ mặt lo lắng nhìn lấy lão Bạch Hiển nhưng, cái này một lần, lão bạch lại thua rồi.

Cấp cho Lý Nguyên tắm bít tất, giặt quần áo, đấm lưng 41 năm lẻ tám tháng. Mọi người thấy lão bạch ánh mắt, cũng tràn đầy đồng tình.

"Lão bạch đời này xem như là xong!"

Lữ Tú Tài cảm khái nói.

"Nén bi thương ah!"

Miệng rộng vỗ vỗ lão bạch bả vai.

"Đánh bạc hại chết người a!"

Quách Phù Dung cảm khái nói.

Lão bạch lại vui vẻ cười nói: "Ai nói ta thua ? Ta còn chưa mở đâu!"

Quách Phù Dung: "Ngươi cũng đừng mạnh miệng, nhân gia Lý Nguyên ném ra điểm số là ba cái sáu, lớn nhất đếm, ngươi như thế mà còn không gọi là thua sao?"

Lý Đại Chủy

"Nếu là ngươi cũng có thể ném ra ba cái sáu, ngược lại là còn có thể cùng Lý Nguyên đánh ngang tay cửa.".