Chương 1630: Phát điên lão bạch

Chương 1630: Phát điên lão bạch

Lão bạch lắc đầu nói: "Ta không muốn ngang tay, ta muốn thắng."

Đám người người gặp trắng thái độ, không khỏi liếc nhau một cái.

"Lão bạch đừng không phải thua điên rồi sao ? Nói như thế nào bắt đầu ăn nói khùng điên rồi hả?"

Đông Tương Ngọc nhỏ giọng hỏi.

"Nhìn lấy có điểm giống."

Miệng rộng gật đầu nói.

"Lão bạch cũng không đến nỗi yếu ớt như vậy chứ ?"

Quách Phù Dung có chút hoài nghi.

Lữ Tú Tài: "Đây chính là thua bốn mươi năm nhân sinh, nhất thời khí hỏa công tâm, không tiếp thụ được cũng là có thể hiểu được lão bạch nghe mọi người đối thoại, nhất thời lật cái lườm nguýt: "Ta vẫn khỏe, không có điên. Hơn nữa, ta cũng không có thua."

Hắn một tay cầm đầu chung, nói: "Hiện tại, để các ngươi khai mở nhãn giới, cái gì gọi là đổ quái!"

Nói xong, hắn mãnh địa yết khai đầu chung, lộ ra một chuỗi xúc xắc, giống như một chiếc đũa giống nhau, thẳng đứng sừng sững ở trên bàn.

"Đừng tưởng rằng ba cái sáu liền ăn chắc ta, nhìn ta một chút điểm số là bao nhiêu!"

Lão bạch rạng rỡ. Ngoại trừ Lý Nguyên ở ngoài, mọi người thấy nhiều như vậy xúc xắc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

"Ngươi, ngươi làm sao có nhiều như vậy xúc xắc ?"

Lữ Tú Tài ngây ngốc hỏi.

"Ngươi đây không phải là ăn gian sao?"

Quách Phù Dung tức giận nói.

Lão bạch Giảo Biện nói: "Ta đây cũng không phải là ăn gian, chúng ta chỉ nói so với ai khác lắc ra khỏi tới điểm số đại, cũng không quy định muốn dùng mấy viên xúc xắc."

Lý Đại Chủy: "Ngươi có chín viên xúc xắc, mà Lý Nguyên chỉ có ba viên, cái này đối với Lý Nguyên cũng quá không công bình."

Lão bạch lo lắng nói: "Không có biện pháp, hiện thực chính là cái này sao tàn khốc, trên đời này, vốn là không có công bằng đáng nói."

Nhìn lấy lão bạch dương dương đắc ý dáng vẻ, đám người đều rất không nói.

Đây cũng quá âm hiểm, quá kê tặc, quá vô sỉ!

Trách không được hắn phía trước thấy Lý Nguyên lắc ra khỏi ba cái sáu phía sau, cũng không chút nào luống cuống! Dĩ nhiên còn có ngón này!

Đáng tiếc Lý Nguyên, rõ ràng lắc ra khỏi ba cái sáu, dĩ nhiên cũng thua.

"Chờ (các loại) "

Đột nhiên, Đông Tương Ngọc phát hiện cái gì.

Chỉ thấy nàng nhìn chằm chằm lão bạch lắc ra khỏi tới xúc xắc, nghi ngờ nói

"Lão bạch dường như không có thắng a!"

Lão bạch cười nói: "Ta làm sao có khả năng không có thắng ? Ta có thể là có chín cái xúc xắc, còn không có Lý Nguyên ba viên đại ?"

Tiểu quách, Lữ Tú Tài, miệng rộng cũng cẩn thận nhìn về phía lão bạch lắc ra khỏi điểm số.

Nhất thời, vẻ mặt của bọn họ, biến đến dị thường cổ quái. Tựa hồ đang cố nín cười giống nhau.

Thán xuy!

Cuối cùng, tiểu quách vẫn là không có nhịn xuống, ha ha phá lên cười.

"Ha ha ha, lão bạch, ngươi cũng thật là một nhân tài, chín viên xúc xắc điểm số, cộng lại lại vẫn không có Lý Nguyên ba viên đại. Ha ha ha, không được, sắp cười chết ta!"

"Ăn gian dĩ nhiên có thua, cũng là không có người nào!"

Lý Đại Chủy diêu đầu hoảng não cảm khái nói.

Lữ Tú Tài: "Ta đều còn tưởng rằng Lý Nguyên thực sự thua, không nghĩ tới còn có xoay ngược lại."

Đông Tương Ngọc cười đến nước mắt tràn ra

"Hiện thực, nguyên lai như thế tàn khốc!"

Lão bạch nghe lời của mọi người, trong lòng hoảng hốt, vội vã nhìn mình lắc ra khỏi điểm số. Hắn trợn mắt hốc mồm phát hiện, chính mình dĩ nhiên lắc ra khỏi chín cái.

Cộng lại mới(chỉ có) chín giờ.

Mới(chỉ có) Lý Nguyên 18 điểm phân nửa.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Lão bạch khí cấp bại phôi nói: "Ta rung rõ ràng là chín cái sáu à? Làm sao biến thành chín cái rồi hả?"

Quách Phù Dung cười nói: "Ngươi nói chín cái sáu liền chín cái sáu à? Việc này thật liền đặt ở trước mặt, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ không thừa nhận hay sao?"

Nhãn tú tài: "Hiện tại, lão bạch cấp cho Lý Nguyên tắm 41 năm lẻ tám tháng bít tất, y phục, cộng thêm xoa bóp."

Cuối cùng tương ngọc: "Cái này gọi là người định không bằng trời định!"

Lý Đại Chủy: "Để cho chúng ta tập thể vì lão bạch mặc niệm một giây."

Không trách đám người nhìn có chút hả hê, chủ yếu là thì mới(chỉ có) kiểm tra trắng ăn gian vẫn còn một bộ lý trực khí tráng dáng vẻ, thật là làm cho người ta khó chịu.

Sở dĩ lúc này người gặp ăn chùa xẹp, đám người liền cảm giác phi thường hết giận.

Lão bạch thất hồn lạc phách bắt cùng với chính mình tóc, da đầu đều nhanh bắt rớt, hiện ra rất là phát điên. Hắn nhớ không thông, chính mình ăn gian phía sau, lại vẫn thua.

Hắn không hiểu, chính mình rõ ràng rung chính là chín cái sáu, làm sao biến thành chín cái một ? Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Hắn nhìn lấy vẫn như cũ khí định thần nhàn Lý Nguyên, khẳng định nói: "Nhất định là Lý Nguyên động tay chân, không phải vậy ta làm sao có khả năng thua?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nói, nhưng là phải nói chứng cứ tích."

Hắn không có phủ nhận, kỳ thực chính là thừa nhận.

Chỉ bất quá, đám người lại cũng không tin Lý Nguyên ăn gian. Quách Phù Dung bang Lý Nguyên nói ra: "Nhân gia Lý Nguyên từ đầu đến cuối đều không động một cái, làm sao có khả năng táy máy tay chân ?"

Lữ Tú Tài ngữ trọng tâm trường nói

"Lão bạch không muốn dùng chính mình lòng tiểu nhân, độ Lý Nguyên bụng quân tử. . . . . Nguyên nhân quan trọng vì ngươi chính mình ăn gian, đã cảm thấy Lý Nguyên cũng ăn gian."

Lý Đại Chủy: "Lão bạch, thua thì thua, nhưng cũng không thể doanh uổng Lý Nguyên a."

Lão bạch: Ô minh minh, thấy mọi người đều bang Lý Nguyên nói, lão bạch trực tiếp khóc. Làm sao cái sẽ không người tin tưởng ta đâu?

Lý Nguyên thực sự ăn gian à? Ta rung rõ ràng là chín cái sáu!

Lão bạch nhìn lấy Lý Nguyên, trong mắt nhất thời dấy lên có thể gấu chiến ý hắn nói với Lý Nguyên: "Ta còn muốn cùng ngươi đổ, lần này chúng ta đổ bài cửu!"

"Ngươi còn muốn đổ ? !"

Quách Phù Dung vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Ngươi thực sự định đem chính ngươi bại bởi Lý Nguyên à?"

ВXХ: "Lão bạch, hay là chớ đánh cuộc, muốn một vừa hai phải. Mỗi ngày bang Lý Nguyên tẩy điểm bít tất, y phục, nện nện lưng, cũng không có gì lớn, ngàn vạn lần không nên càng lún càng sâu."

Giả trắng nơi nào chịu nghe khuyên ? Hắn đối với đám người nói ra: "Yên tâm, ta có đúng mực. Lần này đổ bài cửu, ta nhất định sẽ không thua."

"Tốt lắm!"

Đột nhiên, chỉ nghe thấy Đông Tương Ngọc kêu lớn lên, thanh âm vang vọng, đem mọi người giật nảy mình. Đông Tương Ngọc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc này lúc đó đình chỉ, không cho phép lại đánh cuộc."

Bản ý của nàng, là vì làm cho Lý Nguyên không nên trầm mê đánh bạc, muốn cho Lý Nguyên nhận thức đến đánh bạc 0.7 nguy hại. Vạn vạn không nghĩ tới, lại đem lão bạch nhập vào.

Nàng tự nhiên không thể để cho lão bạch càng lún càng sâu.

Lão bạch đương nhiên không cam lòng, hắn đối chưởng quỹ cầu xin: "Để ta theo Lý Nguyên đổ cuối cùng một lần, liền cái này một lần, đánh cuộc ta liền rốt cuộc không cá cược, không phải vậy, ta vĩnh viễn cũng sẽ không cam lòng."

Chưởng quỹ lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi cố ý phải tiếp tục đánh cuộc tiếp, ta đây cũng chỉ có đi báo quan."

Lão bạch: "Chúng ta lại không bài bạc, dường như không phạm pháp chứ ?"

Chưởng quỹ thản nhiên nói: "Đổ cái này là không phạm pháp, bất quá nếu như nha môn biết có người là Đạo Thánh. . ."

Phác thông!

Lão bạch thân thể mềm nhũn, nhất thời ngã ở ghế trên.

"Ngươi cái này làm được cũng quá ngoan chứ ? Cần thiết hay không ?"

Chưởng quỹ lạnh mặt nói: "Tùy ngươi nói như thế nào, phản Chỉ Nhược là ngươi lại đánh cuộc, ta liền đi báo quan.".