Chương 1631: Một ngày ta vượt trội, sẽ không người là đối thủ của ta

Chương 1631: Một ngày ta vượt trội, sẽ không người là đối thủ của ta

Thấy chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm túc, lão bạch tuy là vạn phần không cam lòng, nhưng hay là không dám lại nói đánh cuộc. Lý Nguyên tự nhiên là không sao cả.

Tiểu quách đối với lão bạch nhìn có chút hả hê cười nói: "Lão bạch, về sau ngươi mỗi ngày đều cấp cho Lý Nguyên tắm bít tất, giặt quần áo, xoa bóp đấm lưng."

Lão bạch nghe vậy, nhất thời vẻ mặt cầu xin, tràn đầy uể oải.

Đây chính là bốn mươi năm a!

Sự tình làm sao sẽ biến thành cái này dạng ?

Lý Nguyên Đổ Kỹ, làm sao lợi hại như vậy?

"Lý Nguyên, ngươi bây giờ có hay không vớ và y phục phải rửa ?"

Lý Đại Chủy cố ý đối với Lý Nguyên hỏi. Hắn nhớ xem lão bạch chê cười.

Lý Nguyên: "Quần áo của ta cùng bít tất, cũng không phải thói quen cho nam nhân tắm. Lão bạch nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng."

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, ta không cần cho Lý Nguyên tắm tất thối cùng xú quần áo ?

"Miễn phí sức lao động cũng không cần, rất đáng tiếc."

Miệng rộng tiếc nuối nói Bạch Triển Đường vẻ mặt khó chịu nhìn lấy miệng rộng: "Ngươi nghĩ tìm một chút đúng hay không?"

Lý Đại Chủy nhún nhún cái cổ, không dám nói nữa 1 7, rất sợ lão bạch điểm hắn. Lý Nguyên lại gật đầu nói: "Là đáng tiếc. Vậy nếu không cái này dạng "

Hắn nhìn lấy đám người, nói

"Ta làm cho lão bạch cho các ngươi tắm vớ và y phục, mỗi người một ngày, thay phiên lấy tới, có được hay không ?"

Lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới tiểu quách, miệng rộng, tú tài, chưởng quỹ bốn người tập thể hoan hô.

"Thật tốt quá "

"Ta đối với Lý Nguyên đề nghị này, giơ hai tay, còn có hai chân tán thành!"

"Ta không thích nhất giặt quần áo, cái này rốt cuộc giải thoát rồi!"

"Lý Nguyên, xin nhận ta cúi đầu!"

". . . . ."

Đám người nhảy cẫng hoan hô, mà giả trắng thì lòng như tro nguội.

Bởi vậy, ta không phải liền trở thành mọi người người làm sao đây cũng quá bi thảm đi ?

Lý Đại Chủy kích động nói ra: "Lão bạch ngày hôm nay trước cho ta tắm, quần áo của ta cùng bít tất, đã có chừng mấy ngày cũng không tắm, đều nhanh không có quần áo sạch mặc."

Lão bạch nghĩ đến miệng rộng chân thúi nha, còn có tràn đầy mùi khói dầu nhi y phục, hắn thì có chủng hộc máu xung động. Ai đây hạ thủ được ?

Vì sự tình gì sẽ biến thành cái này dạng ? Lão bạch vẻ mặt cầu xin, nói với Lý Nguyên: "Đại ca, tắm những người khác, ngược lại là không có gì, nhưng ngươi có thể hay không đừng làm cho ta theo miệng rộng tắm à? Hắn quần áo và bít tất cái kia mùi vị, thật lòng không tiếp thụ được!"

Miệng rộng nghe vậy, nhất thời không làm. Hắn rất là bất mãn đối với lão bạch nói ra: "Lão bạch, ngươi cái này thuần túy là kỳ thị a. Ai xuyên bẩn quần áo và bít tất có thể không có mùi vị ? Như không có mùi vị, còn dùng tắm sao?"

Lão bạch liếc mắt: "Nhưng người khác cái kia mùi vị, có thể cùng ngươi cái kia mùi vị so sánh sao ? Toàn bộ một nước rửa chén mùi vị."

Miệng rộng trực tiếp nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên bằng lòng lão bạch."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Xác thực không thể bằng lòng, chính là bởi vì miệng rộng y phục xú, sở dĩ càng được rửa, đại gia như vậy ăn hắn sao đồ ăn cũng có thể yên tâm điểm."

Tiểu quách nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Lý Nguyên nói có lý, ta tán thành."

Lữ Tú Tài: "Ta cũng tán thành."

Đông Tương Ngọc: "Ta cũng tán thành."

Dù sao chuyện liên quan đến chính mình ẩm thực vệ sinh, mọi người đều hy vọng miệng rộng có thể sạch sẽ ức điểm.

Lão bạch thấy Lý Nguyên không đồng ý thỉnh cầu của mình, không có biện pháp, tuy là vạn phần không tình nguyện, nhưng vẫn là chỉ phải đi cho miệng rộng tắm xú quần áo và tất thối!

Mà miệng rộng, tiểu quách, Lữ Tú Tài mấy người, thì dồn dập đi cùng xem lão bạch giặt quần áo đi. Chỉ có Đông Tương Ngọc chưa có cùng đi, nàng cho Lý Nguyên rót một chén trà, đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi vừa rồi là vận khí tốt, cũng là ngươi kỳ thực biết Đổ Kỹ ?"

Lý Nguyên nhấp một ngụm trà, khẽ cười nói: "Vận khí, đang ăn gian trước mặt, nhưng vô dụng."

Đông Tương Ngọc nghe hiểu Lý Nguyên ý tứ: "Nói như vậy, ngươi ăn gian ?"

Lý Nguyên gật đầu, cái này cũng không có gì tốt phủ nhận. Đông Tương Ngọc ngữ trọng tâm trường nói: "Tuy là, ngươi ăn gian thủ pháp, cao vô cùng siêu. Bất quá, ta cảm thấy, nhân hay là không nên đánh bạc, không nên trầm mê ở loại này không làm mà hưởng sự tình."

Lần này, tuy là ngươi chiến thắng lão bạch, thế nhưng ngươi có thể cam đoan về sau ngươi có thể vẫn thắng ? Nếu là ngươi tương lai gặp phải vượt trội thủ đoạn so với ngươi còn cao siêu hơn đây này ? Vậy ngươi không phải biến thành lão bạch sao?

Lão bạch thua, cũng chỉ dùng giặt quần áo, tắm bít tất, rất nhiều người, nhưng là thua cửa nát nhà tan!

"Ta liền biết rõ một vị đánh bạc cao thủ, đã từng phi thường nổi danh, được xưng đổ lần thiên hạ không địch thủ, nhưng bởi vì một lần vượt trội thua, kết quả bị người chém đứt một ngón tay. . ."

Lý Nguyên: "Ngươi nói là miệng rộng nương."

"Ngươi dĩ nhiên biết ?"

Đông Tương Ngọc tràn đầy ngoài ý muốn. Lý Nguyên: "Có rất ít ta không biết sự tình. Giống như là ngươi mới vừa nói lần này đạo lý giống nhau, kỳ thực ta đều hiểu. Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên vui đùa một chút, cũng không sa vào nơi này, cùng người khác chơi, đều chơi được rất nhỏ."

Còn có, ta theo người khác đánh bạc thời điểm, kỳ thực rất ít vượt trội, chỉ có người khác vượt trội, ta mới có thể ra. Nếu như người khác không ra, ta tự nhiên cũng sẽ không xảy ra. Mà một khi ta vượt trội, sẽ không có người là đối thủ của ta.

"Sở dĩ, chưởng quỹ không cần lo lắng cho ta. Nhưng ta cám ơn ngươi quan tâm."

Thấy Lý Nguyên biết mình dụng tâm lương khổ, Đông Tương Ngọc cảm thấy rất vui mừng.

Bất quá, nàng lại thấy Lý Nguyên dáng vẻ tự tin, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Nếu như người khác nói như vậy, Đông Tương Ngọc nhất định sẽ cảm thấy đối phương tự tin quá mức.

Nhưng Lý Nguyên nói ra lời nói này, Đông Tương Ngọc lại cảm thấy không rõ tín phục. Nàng cảm giác, Lý Nguyên nói là sự thật.

"Ngươi có thể hiểu là được."

"Đúng rồi" nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi thực sự dự định làm cho lão bạch cho mọi người tắm bốn mươi năm y phục à? Kỳ thực, ta làm cho hắn đánh cuộc với ngươi, là muốn cho ngươi biết nói đánh bạc nguy hại, từ đây cách xa đánh bạc, không nghĩ tới, lại đem lão bạch nhập vào!"

Lý Nguyên lời nói thật thật nói ra: "Ta không có ý định làm cho lão bạch tắm bốn mươi năm y phục, chỉ chuẩn bị làm cho hắn cho mọi người đều tắm một lần, hãy bỏ qua hắn."

Đông Tương Ngọc biết được Lý Nguyên dự định, rốt cuộc yên lòng. Nàng đương nhiên không đành lòng nhìn lấy lão bạch khổ cực như thế.

Lão bạch vẻ mặt đau khổ, cho bên trong khách sạn mọi người, đều tắm rồi một lần vớ và y phục.

Liền tại hắn cảm thấy, chính mình sắp sửa tối tăm không ánh mặt trời vượt qua 41 năm thời điểm, ngày này, Lý Nguyên đột nhiên nói cho hắn biết, về sau, hắn có thể không cần cho người khác tắm vớ và quần áo, hắn cùng Lý Nguyên đổ ước, tràn ngập xoá bỏ.

Lão bạch nghe đến đó, trực tiếp cảm động đến ôm Lý Nguyên ống quần khóc lên.

"Minh minh minh, đại lão, ngươi quá hào phóng, về sau, ta liền gọi ngươi đại ca!"

Lão bạch là cao hứng, miệng rộng cũng không so phiền muộn.

Mấy ngày nay, hắn lại tích góp không ít tất thối, xú y phục, bị tới chuẩn bị chờ đấy làm cho lão bạch tắm đâu. Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên bỏ qua lão bạch.

Cái này, xem ra chỉ có thể tự tắm rồi! Ô minh minh!

. . . ..