Chương 1632: Kỳ quái ăn mày

Chương 1632: Kỳ quái ăn mày

Hôm nay sáng sớm.

Bạch Triển Đường mở ra khách sạn cửa chính, chuẩn bị bắt đầu một ngày mới kinh doanh.

"Mẹ nha!"

Bất quá, hắn vừa mới mở ra đại môn, lại trực tiếp bị giật mình.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên thấy một người quần áo lam lũ, trên mặt trường mãn vướng mắc, thập phần xấu xí ăn mày, dĩ nhiên lặng yên không tiếng động quỳ gối trước khách sạn.

Bởi ăn mày tướng mạo, quá mức xấu xí, lãnh không phải lẻ loi, Bạch Triển Đường còn cho là mình nhìn thấy quỷ! Vì vậy dọa sợ không nhẹ.

Liền bên trong khách sạn đám người, đều nghe lão bạch tiếng kêu thảm thiết, dồn dập chạy đến kiểm tra tình huống.

"Triển Đường làm sao vậy" bởi quá gấp, Đông Tương Ngọc mặc đồ ngủ, chỉ khoác cái áo khoác, liền ra tới. Nàng đứng ở lầu hai, vẻ mặt quan tâm đối với lão bạch hỏi.

"Sáng sớm loạn gào ? Còn có nhường hay không người ai kêu ?"

Quách Phù Dung còn buồn ngủ vuốt mắt, rất là bất mãn.

"Ngươi nhìn thấy quỷ ? Làm cho thê thảm như vậy?"

Miệng rộng thì đối với lão bạch giễu cợt nói. Lão bạch lại đối với miệng rộng gật đầu nói: "Miệng rộng lần này đã đoán đúng, ta còn thực sự gặp phải quỷ "

"Sáng sớm, ở đâu ra quỷ ?"

Quách Phù Dung không cho là đúng. Lão bạch chỉ vào bên ngoài, nói: "Chính các ngươi xem, cái này có giống hay không quỷ ?"

Mọi người nhất thời đi tới cạnh cửa, canh cổng quỳ xấu xí ăn mày, đều rất kinh ngạc và ngoài ý muốn.

Đặc biệt là, khi mọi người thấy rõ ràng ăn mày tướng mạo phía sau, toàn bộ giật nảy mình, hoàn toàn không dám nhìn thẳng. Người này tướng mạo, vẫn thật sự cùng quỷ giống nhau dọa người.

"Trước cửa làm sao quỳ tên ăn mày ? Lúc nào quỳ ?"

Đông Tương Ngọc đối với lão bạch hỏi, lão bạch nhún vai: "Ta cũng không biết hắn lúc nào quỳ ở chỗ này, vừa rồi mở cửa một cái, đã nhìn thấy hắn đã quỳ ở chỗ này, ta còn tưởng rằng gặp phải quỷ."

Lữ Tú Tài suy đoán nói: "Hắn là không phải đói bụng, quỳ gối trước cửa muốn thảo cà lăm ?"

Quách Phù Dung nghi ngờ nói: "Triều đình không phải mở có viện mồ côi sao? Ngoại trừ giống như Cái Bang loại này tự nguyện lưu lạc, chúng ta Đại Đường cảnh nội, làm sao bây giờ còn có không được ăn cơm ăn mày. 1 ?"

Đông Tương Ngọc: "Nhất định là có chính hắn khó xử, đừng nói trước nhiều như vậy "

Nàng nhất thời đối với miệng rộng phân phó nói: "Miệng rộng, ngươi nhanh đi trù phòng nấu bát canh nóng mặt bưng tới, bên trong đánh hai cái trứng gà."

Miệng rộng liền vội vàng gật đầu nói: "được rồi, ta đây liền đi."

Thấy lớn miệng đi trù phòng, Đông Tương Ngọc nhất thời đối với ăn mày nói ra: "Tiểu Khất Cái, ngươi mau dậy đi, không cần quỳ, ta đã khiến người ta đi cho ngươi nấu ăn "

Nhưng mà, ăn mày vẫn quỳ dưới đất, cũng chưa thức dậy, cũng im lặng.

Đông Tương Ngọc thấy thế, nghi ngờ trong lòng càng tăng lên. Nàng kinh ngạc đối với đám người hỏi "Đều đáp ứng cho hắn nấu mì, hắn như thế nào còn quỳ à?"

Lữ Tú Tài nói: "Nói rõ hắn biết lễ phép thôi."

. Đông Tương Ngọc nghe vậy, không khỏi cười rồi: "Không có nghĩ tới cái này ăn mày, lại vẫn cái này dạng phân rõ phải trái."

Nàng đối với ăn mày khoát tay nói: "Tốt lắm, ngươi không cần nói phải trái, ngươi mau dậy đi, sáng sớm quỳ gối chúng ta trước cửa, khiến người ta thấy, không tự nhiên."

Nhưng mà, ăn mày vẫn quỳ dưới đất vẫn không nhúc nhích. Đông Tương Ngọc cái này là triệt để không hiểu nổi.

"Tất cả nói đừng quỳ, hắn như thế nào còn quỳ ?"

Quách Phù Dung sờ lên cằm, suy đoán nói: "Có thể hay không, hắn là người điếc, không nghe được chúng ta nói ?"

"Đây cũng là có thể!"

Đông Tương Ngọc gật đầu nói.

Nàng vội vàng dùng tay, đối với ăn mày đánh lấy ngôn ngữ của người câm điếc khoa tay múa chân nói: "Ngươi "

Đông Tương Ngọc chỉ vào ăn mày

"Không cần" nàng xua tay

"Quỳ, ta đã khiến người ta cho ngươi nấu ăn "

Nhưng mà, Đông Tương Ngọc khoa tay múa chân một trận, có thể ăn mày vẫn quỳ dưới đất, vẫn không nhúc nhích, cũng im lặng không lên tiếng. Giống như là bị định trụ liếc mắt.

Cái này, Đông Tương Ngọc là triệt để luống cuống.

"Người này là chuyện gì xảy ra không ? Làm sao nói với hắn cái gì, hắn đều không có phản ứng ?"

"Có thể hay không hắn là người câm, sẽ không nói ?"

Lữ Tú Tài lại suy đoán nói.

"Hoặc là tinh thần có chút vấn đề ?"

Quách Phù Dung thầm nghĩ.

Đông Tương Ngọc: ". . . . ."Bạch Triển Đường nói: "Coi như hắn là người điếc, lại là một cái câm điếc, còn tinh thần có chuyện, nhưng ánh mắt tổng không có mù chứ ? Thấy chưởng quỹ khoa tay múa chân nửa ngày, chỉ cần là cá nhân, dù sao cũng nên có điểm phản ứng, dáng vẻ này hắn như vậy, phản ứng gì đều không có."

"Vậy hắn rốt cuộc là ý gì à?"

Lữ Tú Tài hỏi.

"Ai biết được ?"

Lão bạch nhún vai.

"Mặt tới lạc~."

Chỉ chốc lát sau, miệng rộng liền bưng một đại tô mì đi ra.

"Di, như thế nào còn quỳ, các ngươi cũng thật là, làm sao không cho hắn đứng lên ?"

Miệng rộng thấy ăn mày còn quỳ trên mặt đất, nhất thời đối với đám người oán giận nói.

Đông Tương Ngọc giải thích: "Ta đã sớm làm cho hắn dậy rồi, nhưng hắn căn bản không nghe."

Miệng rộng tới ăn mày trước mặt, cầm chén đưa tới ăn mày trước mặt, ôn nhu nói: "

"« ai, đừng quỳ, mau đứng lên ăn đi, "

Nhưng mà, Tiểu Khất Cái vẫn quỳ dưới đất, cũng không tiếp miệng rộng đưa tới trước mặt hắn bát. Miệng rộng nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao không ăn đâu? Ghét bỏ à? Ta còn cho ngươi rán hai cái đần trứng gà đâu, không kém."

Có thể không phải luận miệng rộng nói như thế nào, Tiểu Khất Cái thủy chung không nói câu nào, cứ như vậy thẳng quỳ trên mặt đất, nhìn lấy khách sạn phương hướng.

Cái này, mọi người đều xem hồ đồ.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì à?"

Quách Phù Dung bất đắc dĩ nói.

"Hắn đến cùng muốn làm gì ?"

Lý Đại Chủy tràn đầy không hiểu nói.

"Hắn cũng không phải là muốn ngoa tiền chứ ?"

Lão bạch nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì, ngược lại là nói chuyện à?"

Đông Tương Ngọc đối với ăn mày hỏi. Có thể không phải luận đám người nói như thế nào, ăn mày chính là một câu nói cũng không mở miệng.

Đông Tương Ngọc mắt thấy thời gian không còn sớm, hiện ra rất là lo lắng: "Hắn quỳ gối trước cửa, còn để cho chúng ta làm như thế nào sinh ý nha!"

Lý Đại Chủy nói: "Muốn không chúng ta đi hỏi một chút Lý Nguyên, làm cho Lý Nguyên suy tính một cái, cái này cái Tiểu Khất Cái đến cùng muốn làm gì ?"

Nghe xong Lý Đại Chủy lời nói, mọi người nhất thời phản ứng lại.

"Đúng vậy, Lý Nguyên biết suy tính, chúng ta đi hỏi Lý Nguyên không được sao, dĩ nhiên tại nơi đây đoán mò nửa ngày!"

Đông Tương Ngọc mừng rỡ kêu lên kêu lên điêu.

Mà đám người không có phát giác là, ở đại gia nói đến Lý Nguyên thời điểm, cái kia ăn mày trong mắt, nhất thời hiện lên một tia không dễ dàng phát giác kích động.

Đám người bỏ lại ăn mày, vội vã lên lầu hai, vọt vào Lý Nguyên căn phòng. Lúc này, Lý Nguyên mới rời giường không lâu, đang ở đánh răng rửa mặt đâu.

Hắn thấy nối đuôi nhau mà vào đám người, cũng không ngoài ý muốn, tiếp tục đánh răng răng.

"Lý Nguyên, khách sạn chúng ta ngoại lai cái quái ăn mày, "

Thấy Lý Nguyên, Đông Tương Ngọc liền không kịp chờ đợi đem dưới lầu chuyện đã xảy ra, một ngũ một nói cho Lý Nguyên

"Ngươi cho chúng ta phân tích phân tích, cái kia ăn mày, đến cùng muốn làm gì ?".