Chương 1633: 72 đường Tịch Tà Kiếm Phổ lai lịch

Chương 1633: 72 đường Tịch Tà Kiếm Phổ lai lịch

"Hắn là không phải là một câm điếc ?"

Quách Phù Dung hỏi.

"Hoặc là bệnh tâm thần ?"

Lữ Tú Tài cũng mở miệng suy đoán nói. Lý Nguyên đánh răng xong, lúc này mới không chút hoang mang mở miệng hồi đáp: "Hắn không phải câm điếc, cũng không là bệnh tinh thần, mà là tới tìm ta."

"Tìm được ngươi rồi ?"

Đám người rất là ngoài ý muốn

"Ngươi biết hắn nhỉ?"

Quách Phù Dung hiếu kỳ nói. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta là biết hắn, bất quá cùng hắn nhưng xưa nay không gặp mặt."

"Cái này gọi là quen biết sao ?"

Quách Phù Dung không lời nói.

"Không gặp mặt làm sao sẽ nhận thức ?"

Lữ Tú Tài cũng nghĩ không thông. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta trước đây tuy là chưa thấy qua hắn, bất quá chuyện của hắn, ta lại biết, vì vậy xem như là biết."

Ngạch

Đám người nhớ tới Lý Nguyên có thể suy tính quá khứ tương lai, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Nói như vậy, Lý Nguyên người quen biết, vậy nhiều.

"Hắn tìm ngươi làm cái gì ? Vì sao vẫn quỳ gối cửa khách sạn, nói với hắn cái gì, hắn cũng không mở miệng ?"

Đông Tương Ngọc tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hắn nhớ muốn ta cho hắn suy tính một sự tình. Bởi vì hắn trả không ra thù lao, cũng chỉ 0 30 có trả giá tôn nghiêm của mình."

Về phần hắn vì sao không mở miệng, thứ nhất, hắn tình cảnh hiện tại, rất nguy hiểm, rất nhiều người đều ở đây tìm hắn, vì vậy hắn không muốn để cho người khác biết thân phận của hắn, lo lắng mở miệng lộ ra kẽ hở.

"Thứ hai, nếu như ta thật có thể suy tính quá khứ tương lai, hắn cần gì phải mở miệng ? Hắn đây cũng tính là đang biến tướng thăm dò năng lực của ta ah!"

"Không nghĩ đến người này hỗn thành ăn mày, tâm địa gian giảo lại nhiều như vậy!"

Quách Phù Dung cảm khái nói. Lý Nguyên: "Nếu là ngươi đã trải qua hắn khoảng thời gian này sự tình, ngươi tâm địa gian giảo cũng sẽ biến đến nhiều như vậy."

"Hắn đã trải qua cái gì ?"

Quách Phù Dung hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói

"Đột nhiên, cả nhà bị diệt, chính mình từ một cái tiên y nộ mã, chịu vô số người truy phủng công tử ca, biến thành một cái vô số người đuổi giết ăn mày, mỗi ngày trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, hơi không cẩn thận, thì có thể mệnh tang Hoàng Tuyền."

Ngạch

Đám người tập thể sửng sốt một chút

"Cả nhà bị diệt, người này cũng thật là thảm!"

Lữ Tú Tài tràn đầy đồng tình.

"Nói hồi lâu, hắn rốt cuộc là ai ?"

Đông Tương Ngọc hỏi.

Lý Nguyên: "Phúc Uy tiêu cục Thiếu Đông Gia, thu chi."

"Ngạch thần a, "

Biết được lai lịch của đối phương, Đông Tương Ngọc không khỏi chấn động kinh đến mức há hốc mồm

"Nguyên lai hắn là Phúc Uy tiêu cục Thiếu Đông Gia, Phúc Uy tiêu cục không phải thế lực trải rộng vài sao? Làm sao hỗn thành như vậy ?"

Đông Tương Ngọc nhà mẹ mình cũng là mở tiêu cục, vì vậy đối với đồng hành Phúc Uy tiêu cục, cũng không xa lạ. Bởi vì Phúc Uy tiêu cục quy mô, có thể sánh bằng long môn tiêu cục lớn hơn.

Ngoại trừ Lữ Tú Tài cùng miệng rộng hai người bên ngoài, lão bạch cùng Quách Phù Dung cũng đã nghe nói qua Phúc Uy tiêu cục danh hào. Lão bạch vẻ mặt nghi ngờ nói: "Ta nghe nói Phúc Uy tiêu cục Lâm gia, có một bộ tổ truyền tuyệt học, tên gọi là 72 đường Tịch Tà Kiếm Phổ, uy lực không gì sánh kịp, đã từng đánh khắp giang hồ không địch thủ. Có này thần công hộ thân, làm sao Lâm gia lại vẫn bị người diệt môn ?"

Quách Phù Dung liền vội vàng gật đầu nói: "Đối với ư, Tịch Tà Kiếm Phổ đại danh, ta đều nghe nói qua, đây chính là trong truyền thuyết Thần cấp công pháp, vậy mà lại bị người diệt môn, quá ngoài ý muốn."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đệ nhất, Tịch Tà Kiếm Phổ, căn bản cũng không phải là Lâm gia tổ truyền công pháp."

"Đệ nhị, Lâm gia ngoại trừ Lâm Viễn Đồ ở ngoài, những người khác đều không có tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ. Cho nên mới phải bị người như vậy dễ như trở bàn tay diệt môn."

Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ, Hắc Mộc Nhai Quỳ Hoa Bảo Điển, cùng với hải ngoại Uzumaki hoa sen bảo điển, kỳ thực đều là thoát thai từ Đại Đường Lý Nhị trong hoàng cung, những thứ kia thái giám tu luyện hoa sen bảo điển.

Mà hoa sen bảo điển, lại là tiểu Hủy Tử chế tạo ra công pháp.

Vì vậy, Lâm gia nói Tịch Tà Kiếm Phổ là của mình tổ Truyền Công pháp, tự nhiên là đánh nói lung tung.

Tuy là, trong cung có rõ ràng quy định, hoa sen bảo điển không cho phép ngoại truyện, bất quá vẫn có một ít có dụng tâm khác thái giám, nhịn không được mê hoặc, len lén đem này tuyệt thế thần công truyền ra ngoài.

Chỉ bất quá, Đại Đường trong hoàng cung thái giám, đại thể chỉ tu luyện « hoa sen bảo điển » sơ cấp công pháp.

Muốn tu luyện trung cấp, cao cấp, cùng với chung cực hoa sen bảo điển tuyệt học, phải tự thân chức vị đạt được nhất định đẳng cấp mới được.

Vì vậy, chảy ra đi ra hoa sen bảo điển bí tịch, căn bản cũng không hoàn chỉnh.

Đây cũng là vì sao có gọi Tịch Tà Kiếm Phổ, có gọi Quỳ Hoa Bảo Điển, cũng có gọi hoa sen bảo điển nguyên nhân. Bất quá, mặc dù không là phiên bản hoàn chỉnh, nhưng cái này dù sao cũng là Thánh Nhân sáng tạo công pháp, uy lực vô cùng, biến hoá kỳ lạ không hiểu.

Lại tăng thêm chỉ cần tự thiến phía sau, bên ngoài tốc độ tu luyện là những công pháp khác gấp trăm ngàn lần.

Vì vậy trên giang hồ mặc dù chỉ là truyền lưu bản thiếu, nhưng cũng đủ để cho vô số người điên cuồng cùng kiêng kỵ. Lý Nguyên tiết lộ ra ngoài tin tức, làm cho đám người vô cùng kinh ngạc.

Lão bạch ngoài ý muốn nói: "Người lâm gia dĩ nhiên không có tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ? Lợi hại như vậy công pháp, bọn họ không tu luyện, đây là uống lộn thuốc sao?"

"Đối với ư" Quách Phù Dung gật đầu nói: "Bày đặt tuyệt thế thần công không tu luyện, kết quả bị người diệt cả nhà, đây quả thật là có bệnh."

Lý Nguyên: "Ngược lại không phải là bọn họ có bệnh, bọn họ sở dĩ không tu luyện, cũng là có vạn nổi khổ bất đắc dĩ. Nếu như đem bộ công pháp này, đưa cho lão bạch, miệng rộng, tú tài ba người tu luyện, bọn họ cũng không nhất định nguyện ý tu luyện."

"Không có khả năng."

Lão bạch trực tiếp lắc đầu nói: "Có loại này tuyệt thế công pháp thả ở trước mặt ta, ta cao hứng còn không kịp, nơi nào sẽ không tu luyện ?"

"Đúng vậy "

Miệng rộng cũng gật đầu nói: "Ta nếu như đạt được loại này tuyệt thế thần công, đầu bếp cũng không làm, lập tức trở về ta Lý gia câu, đem tuyệt thế thần công tu luyện thành công phía sau, trở ra diễu võ dương oai, từ đây nghênh cưới bạch phú mỹ, đi lên nhân sinh đỉnh phong."

Lữ Tú Tài: "Chính là kỹ năng nhiều không phải đè người, nếu là có tuyệt thế thần công ở trước mặt ta, ta sẽ không để ý học một ít."

Lý Nguyên thấy ba người ngôn từ chuẩn xác bộ dạng, U U hỏi "Các ngươi biết, Tịch Tà Kiếm Phổ câu nói đầu tiên, là cái gì không ?"

"Tịch Tà Kiếm Phổ ta lại không xem qua, chúng ta làm sao biết ?"

Lữ Tú Tài lắc đầu nói.

Lý Đại Chủy: "Ta liền càng không biết. Ta không biết chữ, coi như đem Tịch Tà Kiếm Phổ thả ở trước mặt ta, ta cũng không nhận thức."

"Chẳng lẽ ngươi biết ?"

Lão bạch nghe rõ Lý Nguyên giữ tại ý thức, hiện ra rất là kinh ngạc.

"Ngươi xem qua Tịch Tà Kiếm Phổ hay sao?"

Quách Phù Dung tò mò trừng mắt Lý Nguyên.

Lý Nguyên: "Tịch Tà Kiếm Phổ ta ngược lại thật ra không có tận mắt quá, bất quá, Tịch Tà Kiếm Phổ phiên bản hoàn chỉnh, ta đã từng ngược lại là tận mắt quá liếc mắt.".