Chương 1634: Tất cả mọi người muốn học hoa sen bảo điển

Chương 1634: Tất cả mọi người muốn học hoa sen bảo điển

Đã từng, tiểu Hủy Tử sáng tạo « hoa sen bảo điển » thời điểm, còn hướng Lý Nguyên hỏi qua một ít nghi vấn. Vì vậy Lý Nguyên tự nhiên xem qua hoa sen bảo điển bí tịch.

Nhưng mà, đám người nghe Lý Nguyên nói như vậy, lại càng phát kinh ngạc.

"Phiên bản hoàn chỉnh ?"

Quách Phù Dung vẻ mặt ngoài ý muốn nói: "Chẳng lẽ Tịch Tà Kiếm Phổ là không trọn vẹn, còn không hoàn chỉnh hay sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Không sai "

Lão bạch thở dài nói: "Thiệt hay giả ? Lợi hại như vậy tuyệt thế thần công, dĩ nhiên là không trọn vẹn, cái kia bản đầy đủ nhiều lắm lợi hại à?"

Lý Nguyên thuận miệng nói ra: "Phiên bản hoàn chỉnh, bên ngoài đối với tu luyện tư chất yêu cầu rất thấp, đồng thời bên ngoài tốc độ tu luyện là phổ thông thần công gấp trăm ngàn lần, năng lực công kích, là cùng giai tu sĩ mấy chục lần, còn có, tu luyện công pháp này, chỉ cần có thể thuận lợi vượt qua chín lần Sinh Tử Kiếp, liền nhất định có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn. Một "

Tê

Bên trong gian phòng, nhất thời vang lên một mảnh ngược lại hút khí lạnh thanh âm.

Chỉ thấy lão bạch, tiểu quách, chưởng quỹ, miệng rộng, tú tài mấy người, tất cả đều nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Giống như là bị người điểm huyệt đạo giống nhau.

Trong ánh mắt, còn tràn đầy vô cùng khát vọng cùng tâm động màu sắc.

Tốc độ tu luyện, năng lực công kích, cùng đối với tu luyện tư chất yêu cầu thấp cái này ba cái đặc điểm, bất kỳ công pháp nào, chỉ cần cụ bị cái này ba cái bất luận cái gì một cái, có thể xưng là tuyệt thế thần công.

Cũng đủ để cho vô số người điên cuồng!

Mà Lý Nguyên nói bộ công pháp này, không nhưng cùng với lúc cụ bị cái này ba cái đặc điểm, lại vẫn có thể để người ta nhất định có thể tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Cái này. . .

Mọi người nhất thời có loại da đầu rạn nứt xung động Chuẩn Thánh đại viên mãn, đây là bao nhiêu người, cuối cùng vô số Luân Hồi, đều khó thể thực hiện chung cực cảnh giới a! Dĩ nhiên chỉ cần vượt qua chín lần Sinh Tử Kiếp, liền nhất định có thể tu luyện tới.

Công pháp này cũng quá thần chứ ?

Coi như là như Phật Môn, Huyền Môn những thứ này độc đoán tuyên cổ đại phái, nếu như đã biết có này thần công, sợ là cũng không thể khống chế được chính mình tham luyến, mà muốn làm của riêng ah!

Mà Lý Nguyên vừa rồi lại vẫn nói, đem thần công cho chúng ta, chúng ta cũng không tu vi nhất định. Ngươi ngược lại là cho chúng ta a, xem chúng ta tu luyện không được tu luyện!

Không tu luyện chính là Ô Quy Vương Bát Đản!

Lão bạch, tú tài, miệng rộng ở trong lòng cao giọng kêu gào nói.

"Ngươi nói là sự thật sao?"

Tiểu quách phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt khó tin đối với Lý Nguyên hỏi.

"Đúng vậy" lão bạch biểu tình cũng tràn đầy hoài nghi: "Trên đời này thật sự có như thế kinh thế hãi tục tuyệt thế thần công sao? Dĩ nhiên cụ bị nhiều như vậy đặc điểm!"

Lữ Tú Tài nói: "Nếu như trên đời này thực sự có loại này thần công, cái kia lại không nói là Chuẩn Thánh cũng là đầy phố ?"

Đối mặt mọi người khiếp sợ, Lý Nguyên vẫn là vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên là có. Bất quá, bộ công pháp này muốn tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, cũng không phải là các ngươi ngẫm lại dễ dàng như vậy. Trước tiên, bộ công pháp này chỉ có thể nam nhân tu luyện. Thứ nhì, chín lần đại kiếp, mỗi một cướp cũng đều là khảo nghiệm sinh tử."

Lão bạch nói ra: "Có thể cõi đời này công pháp tuy có thiên thiên vạn vạn, nhưng muốn tu luyện tới Chuẩn Thánh đại viên mãn, cái kia không phải cần kinh nghiệm vô số khảo nghiệm sinh tử ? So ra, khu chín lần đại kiếp, căn bản bé nhỏ không đáng kể."

Quách Phù Dung thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

. . . „ nàng tiếp lời nói

"Chín lần đại kiếp không nói, mấu chốt là nó tốc độ tu luyện nhanh, uy lực lớn, đối với tư chất còn muốn cầu thấp, cái này quả thực chính là cái thế giới này bên trên, hoàn mỹ nhất công pháp ah, nếu là có người biết bộ công pháp này hạ lạc, sợ rằng vô số người đoạt bể đầu đều muốn làm của riêng."

Lữ Tú Tài: "Không còn mấy người, ta đều nghe được động lòng."

Lý Đại Chủy: "Ta cũng tâm động."

Lão bạch: "Không phải tâm động chính là Ô Quy Vương Bát Đản."

Lữ Tú Tài vẻ mặt mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi thực sự biết bộ công pháp này ?"

Hắn xấu hổ nói: "Có thể nói cho ta nghe một chút đi sao?"

Lữ Tú Tài bởi vì tu luyện tư chất thấp nguyên nhân, lúc này mới không có thể tu luyện, do đó chuyển đọc Tứ Thư Ngũ Kinh, công thương sách luận nhưng hắn trong lòng, nhưng vẫn có cái trường kiếm Thiên Nhai đại hiệp mộng.

Lúc này biết được có một bộ tuyệt thế thần công, dĩ nhiên không giảng cứu tu luyện tư chất, hắn là thực sự động lòng. Nhìn lấy Lữ Tú Tài ánh mắt mong chờ, Lý Nguyên nói với Lữ Tú Tài: "Ta ngược lại thật biết bộ công pháp này, nếu như ngươi thực sự muốn học, quay đầu ta đem phương pháp tu luyện viết cho ngươi một phần "

"Thực sự ? !"

Lữ Tú Tài mừng đến trực tiếp nhảy dựng lên.

Hắn vẻ mặt vô cùng cảm kích đối với Lý Nguyên nói cám ơn liên tục nói: . . . . .

"Lý Nguyên, ta đều không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi, ngươi, ngươi chính là cha mẹ sống lại của ta a, xin nhận ta Lữ Khinh Hầu cúi đầu!"

Nói xong, hắn sâu đậm đối với Lý Nguyên thi lễ một cái.

Bên cạnh lão bạch, miệng rộng, thậm chí chưởng quỹ, tiểu quách nhìn lấy tú tài ánh mắt, nhất thời tràn đầy ước ao. Chúng ta cũng muốn tu luyện a!

Tiểu quách làm nũng nói: "Lý Nguyên. Ngươi cũng không thể bất công, ta cũng muốn tuyệt thế thần công."

Lý Nguyên không lời nói: "Ta không phải nói, nữ nhân không thể tu luyện này cung sao?"

Lý Nguyên không có nói sạo, hoa sen bảo điển chính là Chí Âm Chí Nhu, Cực Âm sinh dương công pháp. Tu luyện phương pháp này, cần trong cơ thể mình mang theo một tia dương khí chi nguyên mới được.

Vì vậy nữ sinh không cách nào tu luyện.

... . . .

Nhưng tu luyện này cung, dương khí lại không thể quá lớn, không phải vậy tu luyện phía sau, bởi vì Cực Âm sinh dương, tu luyện giả sẽ bị Dương Hỏa đốt cháy mà chết.

Sở dĩ, lúc này mới nhất định phải tự thiến, đạt được Âm Dương cân bằng. Quách Phù Dung không thèm để ý nói: "Ta mặc dù không có thể tu luyện, nhưng tương lai ta có thể cho con ta tử tu luyện nha, !"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Nếu cái này dạng, ta đây cũng cho ngươi viết một phần, miễn cho nói ta nặng bên này nhẹ bên kia."

"Lý Nguyên, ngươi thật là thật tốt quá!"

Quách Phù Dung lập tức nhảy cẫng hoan hô đứng lên Đông Tương Ngọc thấy thế, cũng liền vội vàng nói: "Nếu tiểu quách đều có, Lý Nguyên cũng cho ta một phần ah, tương lai ta cũng truyền cho con ta."

Đám người: ". . ."

Mọi người nhìn Đông Tương Ngọc, vẻ mặt kỳ quái.

Cái này quả phụ, lại vẫn nghĩ sinh nhi tử.

Lão bạch nhịn xuống nhổ nước bọt, hắn cũng vẻ mặt mong đợi nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ngươi có thể cho ta một phần sao?"

Miệng rộng vội vã nhấc tay: "Ta cũng muốn học."

Lý Nguyên rộng lượng nói: "Không sao, đại gia nhận thức một hồi, cũng là duyên phận, các ngươi đã đều muốn học, ta đây liền mỗi người đều cho một phần "

.

"Lý Nguyên vạn tuế!"

Đám người nghe vậy, không khỏi tập thể hoan hô lên.

Giống như là trúng rồi năm triệu vé xổ số giống nhau hưng phấn kích động. Chỉ là, Lý Nguyên lại nghe vẻ mặt không được tự nhiên.

"Vạn tuế, các ngươi đây là đang rủa ta sao ?"

"Đám người: "

Đại gia cũng phản ứng lại.

Thế giới này, đối với đại năng mà nói, vạn tuế cũng không phải cái gì lời chúc phúc công phu..