Chương 1635: Làm Ô Quy so với làm thái giám tốt

Chương 1635: Làm Ô Quy so với làm thái giám tốt

"Ngạch, chúng ta quá kích động, nói sai rồi, chắc là chúc ngươi Tiên Phúc Vĩnh Hưởng, vạn phúc Kim An, vĩnh sinh bất tử mới đúng."

Lữ Tú Tài vội vã sửa lời nói.

Lý Nguyên: "Cái này còn miễn cưỡng không sai biệt lắm."

"Vậy ngươi lúc nào thì đem công pháp viết cho chúng ta ?"

Lữ Tú Tài vẻ mặt mong đợi hỏi. Lý Nguyên nhắc nhở: "Đầu tiên nói trước, các ngươi nhất định là thực sự muốn chính mình hoặc đời sau của mình tu luyện công pháp này, ta mới cho các ngươi, không phải vậy liền tính. Bằng không bực này công pháp nếu như lưu truyền ra đi, đối với thế nhân cũng không là một chuyện tốt."

Lão bạch liền vội vàng nói: "Ta là thực sự muốn tu luyện, không tu luyện chính là Ô Quy Vương Bát Đản."

Tàn nhẫn!

Đám người đối với lão bạch dựng thẳng lên một ngón tay cái. Lão bạch tự tin ngỏng đầu.

Lữ Tú Tài cũng thề: "Ta nếu không tu luyện, để cho ta sinh con ra không có lỗ đít!"

Ngưu

Đám người rồi hướng Lữ Tú Tài giơ ngón tay cái lên. Lý Đại Chủy: "Ta nếu không tu luyện, để ta vĩnh viễn cũng không cưới được huệ Lan."

Quách Phù Dung nhìn lấy miệng rộng, không lời nói: "Ngươi vốn là không cưới được."

Lý Đại Chủy: ". . . . ."

Hắn sửa lời nói: "Vậy hãy để cho ta đi nhà cầu tổng quên mang giấy bản, ăn cơm tổng lạc~ nha, đi bộ tổng rơi trong hố, được chưa ?"

Có quyết tâm!

Đám người thoả mãn gật đầu.

Sau đó, mọi người nhìn tiểu quách. Quách Phù Dung nói: "Ta nếu không để cho con của ta tử tu luyện, ta liền vẻ mặt lớn lên mặt rỗ "

Tàn nhẫn!

Đông Tương Ngọc: "Ta nếu không để cho con của ta tử tu luyện, vậy hãy để cho ta vĩnh viễn làm quả phụ."

"Chưởng quỹ đây là đang rủa tương lai mình lão công a!"

Quách Phù Dung cảm khái nói.

Đông Tương Ngọc: ". . . . ."

"Vậy hãy để cho ta uống nước đều mập, vĩnh viễn cũng gầy không xuống."

Quách Phù Dung: "Vì ngươi tương lai phu quân mặc niệm ba giây đồng hồ."

Lão bạch: ". . . . ."

"Tốt lắm, chúng ta đều thề, Lý Nguyên, ngươi nhanh lên một chút đem công pháp nói cho chúng ta biết ah!"

Lão bạch đã có chút không dằn nổi.

Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Vừa rồi, các ngươi không phải kỳ quái Lâm gia vì sao bày đặt uy lực cường đại Tịch Tà Kiếm Phổ không tu luyện sao?"

"Đúng vậy! Ngươi nói bọn họ có nổi khổ bất đắc dĩ, cái gì nỗi khổ ?"

Lữ Tú Tài hiếu kỳ hỏi.

Lý Nguyên buồn bã nói: "Bởi vì, cái này cùng Tịch Tà Kiếm Phổ câu đầu tiên có quan hệ, mà Tịch Tà Kiếm Phổ câu đầu tiên là, dục luyện thử công, trước tiên tự cung."

Phốc

Lời này vừa nói ra, lão bạch, tú tài, miệng rộng ba người, tập thể phun ra một ngụm lão huyết tới. Tiểu quách cùng chưởng quỹ tuy là không có phún huyết. Cũng cả kinh kém chút đem cằm đều rơi trên mặt đất.

Đám người chỉ cảm thấy thiên lôi cuồn cuộn, kinh ngạc không thôi.

Quá hắn sao không ngờ!Lão bạch phục hồi tinh thần lại, gấp đến độ dậm chân: "

"Ngươi nói là thật hay giả ? Tu luyện thế nào cái công pháp, còn có biến thái như vậy yêu cầu ?"

"Đúng vậy, yêu cầu này cũng quá bất hợp lý!"

Lữ Tú Tài rầu rỉ nói.

"Cái này đừng không phải ngươi ở đây đùa đại gia chơi chứ ?"

Lý Đại Chủy hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên.

Quách Phù Dung cùng Đông Tương Ngọc, rốt cuộc minh bạch Lý Nguyên vì sao nói công pháp này chỉ có thể nam nhân tu luyện nguyên nhân. Các nàng nữ nhân không có cái này Tiên Thiên điều kiện a!

Lý Nguyên nhún vai: .

"Ta cũng không có đùa các ngươi, điều kiện này cũng không phải cố ý nếu như vậy, mà là vì điều hòa trong cơ thể Âm Dương cân bằng, đây cũng là bộ công pháp này tinh diệu chỗ."

Thấy Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, hoàn toàn không giống đang nói đùa, mọi người nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Mới vừa kích động cùng cảm giác hưng phấn, cũng thoáng cái biến đến bình tĩnh lại.

Lý Nguyên khóe miệng lộ ra một tia cười tà, cố ý đối với đám người hỏi "Các ngươi còn muốn hay không tu luyện ? Nếu như quyết định tu luyện, ta tiện đem công pháp truyền cho các ngươi."

Lão bạch kiểm da kéo ra, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại ca, nam nhân ta còn chưa làm đủ đây!"

"Ngươi vừa rồi có thể nói, không tu luyện chính là Ô Quy Vương Bát Đản!"

Lý Nguyên nhắc nhở. Lão bạch bất đắc dĩ nói: "Làm Ô Quy coi như điểu quy ah, dù sao cũng hơn làm thái giám tốt!"

Lý Nguyên vừa nhìn về phía miệng rộng.

Lý Đại Chủy thấy Lý Nguyên ánh mắt, nhất thời giáo huấn cười: "Ta nhưng là chúng ta Lý gia câu Cửu Đại con một mấy đời, gia tộc vẫn chờ ta kéo dài hương hỏa đâu!"

Lý Nguyên nhắc nhở: "Ngươi vừa rồi nhưng là phát thệ nói, không tu luyện đi nhà cầu tổng quên mang giấy bản, ăn cơm tổng lạc~ nha, đi bộ tổng rơi trong hố "

Miệng rộng rất là hối hận, chính mình vừa rồi tại sao muốn đem lời nói xong chết như vậy.

Bất quá, coi như quên mang giấy bản, ăn cơm lạc~ nha, tổng rơi trong hố, ta cũng không cần làm thái giám! Lý Nguyên vừa nhìn về phía Lữ Tú Tài.

Lữ Tú Tài nhất thời rụt cổ một cái, nói: "Bất Hiếu Hữu Tam, Vô Hậu Vi Đại, ta cũng không thể chặt đứt mục gia hương hỏa!"

Lý Nguyên: "Có thể ngươi không phải mới vừa phát thệ nói, ngươi không tu luyện, sinh nhi tử không có khuất nhãn sao? Ngươi sẽ không sợ ?"

Nhãn tú tài nhãn châu - xoay động, nhất thời có chủ ý, nói: "Ta đây về sau chỉ sinh nữ nhi, bất sinh nhi tử!"

. Lý Nguyên vừa nhìn về phía Quách Phù Dung. . . .

Tiểu quách dạ nhạ nói: "Chính là, mẫu độc không ăn thịt con, ta không thể tàn nhẫn như vậy đúng hay không? Vì con trai của  hạnh phúc, vẻ mặt mặt rỗ liền vẻ mặt mặt rỗ ah Đông Tương Ngọc: "Cái kia, ngày hôm nay khí trời rất tốt!"

Ô ô ô, ta không muốn bơi quay vòng a! Lý Nguyên vẻ mặt tiếc nuối nói: "Các ngươi đã cũng không muốn học, xem ra chỉ có tính rồi."

"Đám người: ". . ."

Quỷ đại gia vừa muốn học biến thái như vậy công pháp.

Bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Nguyên tại sao biết cái này sao sảng khoái cũng đồng ý đem bộ này tuyệt thế thần công truyền cho bọn họ đây rõ ràng là muốn nhìn bọn họ chê cười nha!

Thật là rất xấu rồi! Lão bạch cảm khái nói: "Ta rốt cuộc biết, vì sao Lâm gia không muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, nếu như tu luyện, Lâm gia đã sớm đoạn hậu!"

Lữ Tú Tài: "Bộ công pháp này, chỉ thích hợp thái giám tu luyện. Miệng rộng gật đầu nói: "Bộ công pháp này, cùng thái giám nhất định chính là tuyệt phối."

Lý Nguyên nói: "Bộ công pháp này, vốn chính là cho thái giám tu luyện "

"Cái gì, cái này dĩ nhiên thật là thái giám tu luyện ?"

3.8 đám người tràn đầy ngoài ý muốn, lại cảm thấy hợp tình hợp lý.

Cũng chỉ có cho thái giám tu luyện, mới có biến thái như vậy yêu cầu ah! Lý Nguyên gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là Tiểu Hủy Tử chuyên môn cho Thái Cực Cung bên trong thái giám sáng tạo công pháp, tên gọi là « hoa sen bảo điển » chỉ bất quá có một ít bản thiếu, bởi vì các loại nguyên nhân, lưu truyền ra ngoài. Bị người cải biên một cái, biến thành Tịch Tà Kiếm Phổ, Quỳ Hoa Bảo Điển, giác la bí pháp, các loại bí tịch."

"Cái gì, ngươi nói Nhật Nguyệt dạy Quỳ Hoa Bảo Điển cũng muốn tự thiến ?"

Lão bạch kinh thanh kêu lên. Lý Nguyên gật đầu nói: "Quỳ Hoa Bảo Điển giống như Tịch Tà Kiếm Phổ, đều là thoát thai từ hoa sen bảo điển, tự nhiên muốn từ quan."

"Cái kia Đông Phương Bất Bại chẳng phải là. . ."

Trắng mặc dù không có nói xong, nhưng mọi người đều hiểu lão bạch ý tứ. Từng cái từng cái biểu tình, đó là tương đối cổ quái..