Chương 1636: Không có nhận thức đến chuyện nghiêm trọng

Chương 1636: Không có nhận thức đến chuyện nghiêm trọng

"Trách không được có người nói, Đông Phương giáo chủ là nam nhân; cũng có người nói, Đông Phương Bất Bại là một vị khí khái anh hùng hừng hực mỹ nữ tuyệt sắc, nguyên lai, đều không nói đúng. Hắn nhưng thật ra là một cái thái giám."

Quách Phù Dung không gì sánh được cảm khái nói rằng.

Đám người cũng rất là cảm khái.

Nhật Nguyệt dạy một chút chủ, dĩ nhiên là một vị thái giám. Cái này, đây cũng quá Huyễn Diệt.

Hắn đối với mình, là thật tàn nhẫn a!

Nếu như đem việc này tiết lộ cho giang hồ nguyệt báo, sợ rằng vô số giang hồ nhân sĩ, cũng phải mở rộng tầm mắt ah! "Đúng rồi "

Đông Tương Ngọc đột nhiên nghĩ tới cái gì, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi mới vừa nói tiểu Hủy Tử là ai ?"

"Có thể sáng tạo công pháp, người này tu vi khẳng định rất lợi hại chứ ?"

Quách Phù Dung sờ lên cằm, suy đoán nói. Lão bạch: "Nhất định là một vị độc đoán tuyên cổ tuyệt thế đại năng!"

"Chính là cái danh tự này, nghe có chút ấu trĩ, cảm giác giống như là nhũ danh giống nhau."

Lữ Tú Tài lẩm bẩm. Lý Nguyên thản nhiên nói: 17

"Tiểu Hủy Tử chính là các ngươi Đại Đường nữ hoàng, tu vi coi như là khá lắm rồi ah."

Đám người: ". . . . ."

Đại gia da mặt điên cuồng, bạch nhãn trực phiên, trong miệng không ngừng phun ra bọt mép, một bộ tập thể dương điên phong phát tác, không thể thở nổi bộ dạng.

Như vậy co quắp nửa ngày, đám người không có kém chút đem mình cho tươi sống nín chết.

Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Đông Tương Ngọc lại là sợ hãi, lại là im lặng đối với Lý Nguyên nhỏ giọng nói ra: "Ngươi muốn chết a, cũng dám loạn cho tôn kính Nữ Hoàng Bệ Hạ lấy nhũ danh, nghĩ đến ngươi đối với bệ hạ xưng hô, ngạch liền sợ hãi trong lòng, cũng quá đại nghịch bất đạo."

Đông Tương Ngọc thanh âm, đè rất thấp, sợ bị người cho nghe thấy được.

"Còn tu vi không có trở ngại, Nữ Hoàng Bệ Hạ tu vi, có thể gọi không có trở ngại sao? Phi thường, thập phần, đặc biệt không có trở ngại có được hay không!"

Quách Phù Dung cũng đúng Lý Nguyên nhổ nước bọt nói.

Lão bạch thì vẻ mặt hơi sợ nói: "Nếu là bị ngoại nhân biết ngươi cho Nữ Hoàng Bệ Hạ lấy nhũ danh, sợ là chúng ta trong phòng này mọi người, cũng phải đầu người rơi xuống đất."

Lữ Tú Tài một bộ cơ tim tắc nghẽn biểu tình, nói: "Đâu chỉ đầu người rơi xuống đất, chỉ sợ phải bị đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục, trọn đời không phải Luân Hồi."

Lý Nguyên thấy phản ứng của mọi người mãnh liệt như vậy, không khỏi an ủi: "Không sao, đại gia không cần khẩn trương, chỉ là một cái tên mà thôi, không đến mức."

Cha gọi nhà mình nữ nhi nhũ danh, cái này rất hợp tình hợp lý ah!

Thấy Lý Nguyên một bộ dáng vẻ không sao cả, còn không có nhận thức đến chuyện nghiêm trọng, đám người càng thêm không lời nói. Đông Tương Ngọc ngữ trọng tâm trường nói với Lý Nguyên: "Nghe tỷ một câu lời khuyên, về sau, vĩnh viễn cũng không nên nói ra ba chữ kia."

"Tốt nhất ở trong lòng đừng có mơ ba chữ kia."

Tiểu Quách Cường điều nói.

Lữ Tú Tài khiếp khiếp nói: "Chúng ta hay là chớ nói cái chuyện này, nói đến chỗ này sự tình, ta liền không nhịn được cả người run run."

Nghĩ đến chính mình mới vừa nói tên này ấu trĩ, Lữ Tú Tài liền muốn té xỉu.

Nữ Hoàng Bệ Hạ thứ tội, ta không phải có ý định muốn mạo phạm ngài a! Lão bạch cảm khái nói: "Nguyên lai, đây là Nữ Hoàng Bệ Hạ tự mình sáng tạo công pháp, trách không được chỉ là lưu truyền ra một ít bản thiếu, liền ngưu bức như vậy!"

Tiểu quách nói: "Thánh Nhân sáng tạo công pháp, có thể không ngưu bức sao?"

Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Đại Chủy đột nhiên cau mày, đối với đám người hỏi.

"Cái kia, chúng ta là không phải đã quên cái gì ?"

"Đã quên cái gì ?"

Lão bạch nghi ngờ nói.

"Chờ (các loại) ta cũng hiểu được chúng ta dường như đã quên cái gì."

Lữ Tú Tài vẻ mặt suy tư: "Cảm giác thiếu chút xíu nữa là có thể nhớ lại, đến cùng đã quên cái gì chứ ?"

"Ta làm sao không nhớ rõ chúng ta đã quên cái gì ?"

Quách Phù Dung nghi ngờ nháy mắt một cái. Đột nhiên, đám người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó miệng đồng thanh kêu lên: "Ăn mày!"

"Đúng vậy, ăn mày còn quỳ gối trước cửa đâu!"

Lữ Tú Tài vỗ mạnh đầu, bừng tỉnh đại ngộ kêu lên. Đại gia chỉ lo nói chuyện, lại đem Lâm Bình Chi đều làm đã quên.

"Đúng rồi, Lâm Bình Chi tìm ngươi, là muốn suy tính cái gì ?"

Quách Phù Dung tò mò đối với Lý Nguyên hỏi. Đám người cũng rất là hiếu kỳ, dồn dập nhìn chằm chằm Lý Nguyên, chờ đợi Lý Nguyên trả lời.

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Hắn nhớ để cho ta cho hắn suy tính, nhà hắn Tịch Tà Kiếm Phổ đến cùng giấu ở địa phương nào."

Đám người: ". . . . ."

Vẻ mặt của mọi người, rất là cổ quái. Lão bạch nhổ nước bọt nói: "Này thì xui xẻo thôi rồi luôn, nhà mình tuyệt học, dĩ nhiên đều không biết thả ở địa phương nào, còn muốn hỏi người khác."

"Còn có so với cái này càng chuyện tức cười sao?"

Lý Đại Chủy.

Lữ Tú Tài: "Như vậy xem ra, Lâm gia bị diệt môn, liền nói xuôi được. Dĩ nhiên hồ đồ đến nỗi ngay cả nhà mình tuyệt học đều làm mất rồi."

Quách Phù Dung: "Cái này Tịch Tà Kiếm Phổ, tuy là tu luyện, muốn dưới rất lớn quyết tâm, nhưng là không thể ném loạn a, làm được hậu nhân đều bị diệt môn!"

Đông Tương Ngọc thì kỳ quái nháy mắt một cái: "Chẳng lẽ, Lâm Bình Chi muốn tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ ? Vậy hắn lại không là muốn. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, biểu tình biến đến rất là cổ quái.

"Đây cũng là một Ngoan Nhân! Ta không bằng cũng!"

Lý Đại Chủy cảm khái nói. Lý Nguyên nhìn miệng rộng liếc mắt, thản nhiên nói: "Nếu là ngươi cả nhà bị diệt, thắng bại huyết hải thâm cừu, ngươi cũng biết không chút do dự."

Lý Đại Chủy: ". . . . ."

Đông Tương Ngọc nhìn lấy Lý Nguyên, hỏi "Vậy ngươi biết Lâm gia Tịch Tà Kiếm Phổ dấu ở nơi nào sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tự nhiên biết."

"Cái kia ngươi có hay không nói cho Lâm Bình Chi ?"

Đông Tương Ngọc lại hỏi. Lý Nguyên bình tĩnh nói: 217

"Nếu như, hắn có thể kiên trì ở cửa quỳ cái ba ngày ba đêm, nói cho hắn biết cũng không sao."

Quách Phù Dung nói: "Hắn đều cửa nát nhà tan, như thế thương cảm, ngươi trực tiếp nói cho hắn biết không được sao ? Hà tất làm cho hắn quỳ ba ngày ba đêm ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không có trả giá, ở đâu ra thu hoạch ?"

Quách Phù Dung nhỏ giọng thì thầm: "Trước đây Kiều Phong, cũng không có trả giá cái gì."

Lý Nguyên tự nhiên nghe thấy được tiểu quách tiếng lẩm bẩm.

Hắn lại không có định cho tiểu Quách Giải thích nguyên do trong đó.

Hắn là bởi vì cảm thấy Lâm Bình Chi nhân phẩm, hơi có chút khiếm khuyết, vì báo thù rửa hận, Lâm Bình Chi biến đến cử chỉ điên rồ, sở dĩ, Lý Nguyên này mới khiến Lâm Bình Chi quỳ ba ngày ba đêm.

Xem như là đối với khảo nghiệm của hắn ah!

"Vậy hãy để cho hắn quỳ ?"

Đông Tương Ngọc đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Quỳ ah, nhìn hắn có thể hay không kiên trì."

Đông Tương Ngọc trên mặt lộ ra một tia ưu sầu, nói: "Chính là ảnh hưởng sinh ý a!"

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Vậy ngươi làm cho hắn đến những địa phương khác quỳ thôi."

Đông Tương Ngọc do dự nói: "Hắn đều đã như thế đáng thương, ngược lại không tốt nói với hắn, miễn cho đã cho ta mắt chó coi thường người khác."

Lý Nguyên nhìn đồng hồ, đối với miệng rộng nói: "Hiện tại nên ăn điểm tâm đi ?"

Miệng rộng vỗ xuống đầu, nói: "Ngạch, vừa nói chuyện, thiếu chút nữa thì đã quên. Ta đây đi chuẩn bị ngay.".