Chương 1637: Chán nản Lâm Bình Chi

Chương 1637: Chán nản Lâm Bình Chi

Không phải mất một lúc, miệng rộng cũng đã đem điểm tâm nấu xong. Bởi thời gian vội vàng, miệng rộng làm là làm trộn mù tạc.

Bất quá, đám người ngồi vây quanh ở trong đại sảnh, vẫn như cũ ăn nồng nhiệt.

Mà Lâm Bình Chi, thì vẫn là yên lặng quỳ gối khách sạn trước đại môn, không nói một lời.

Chỉ là, hắn thấy Lý Nguyên phía sau, bên ngoài chết lặng hai mắt, nhất thời không vì phát giác hiện lên trận trận thần quang.

Giang hồ đồn đãi, Đồng Phúc Khách Sạn bên trong, ở một vị Lý công tử, có thể suy tính quá khứ tương lai, không gì không biết. Sở dĩ, Lâm Bình Chi lúc này mới cải trang dịch dung, đi tới nơi này.

Hắn nhớ làm cho Lý Nguyên cho hắn suy tính ra Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, tốt luyện thành thần công phía sau, tìm Thanh Thành Phái báo thù rửa hận. Thấy Lý Nguyên xuất hiện, Lâm Bình Chi rất là kích động.

Cũng không biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không như trong truyền thuyết thần kỳ như vậy ? Lý Nguyên biết ta quỳ ở chỗ này dụng ý thực sự sao?

Bất quá, không có kích động bao lâu, Lâm Bình Chi liền bình tĩnh lại. Bởi vì, hắn phát hiện, Lý Nguyên căn bản không có để ý tới hắn.

Chỉ là tự mình ăn mù tạc, cùng bên trong khách sạn nhân trò chuyện. Liền liếc hắn một cái ý tứ đều không có.

Lâm Bình Chi trong lòng không khỏi biến đến thấp thỏm. Lý Nguyên, thật có thể tính toán - không bỏ sót sao?

Hắn đối với ta hờ hững, cũng bất quá hỏi, có phải là hắn hay không căn bản cũng không biết ta quỳ ở chỗ này mục đích ? Hoặc là, hắn suy tính ra, chỉ là, căn bản không có bang tính toán của ta ?

Lâm Bình Chi trong lòng rất là lo nghĩ khó an, dù sao, cái này có thể quan hệ đến hắn huyết hải thâm cừu.

Bất quá, hắn lúc này cũng không có biện pháp khác, chỉ phải tiếp tục quỳ trên mặt đất, ngựa chết thành ngựa sống!

Theo mặt trời dần cao, thất hiệp trấn mọi người bắt đầu rồi một ngày bận rộn, lâm chi cũng đưa tới vô số người đi đường chú mục.

Bất quá, tất cả mọi người coi hắn là thành là ở xin cơm ăn mày.

Tuy là, đám người không minh bạch, cái này lôi thôi xú ăn mày, vì sao chỉ quỳ gối Đồng Phúc Khách Sạn trước cửa, mà không đi những địa phương khác thỉnh cầu.

Nhưng cái này dù sao râu ria, vì vậy cũng không có ai suy nghĩ nhiều.

Liên tiếp quỳ một ngày, Lâm Bình Chi trước người, đống trên trăm mai đồng tiền, nhưng lại không có chờ được Lý Nguyên tìm hắn nói.

Liền bên trong khách sạn tiểu nhị, cũng không có lại để ý tới hắn. Điều này làm cho Lâm Bình Chi trong lòng rất là thất lạc.

Không minh bạch đám người kia đến cùng có ý tứ ?

Sáng sớm, bên trong khách sạn nhân, còn đối với hắn tràn ngập tò mò, vì sao đột nhiên trở nên phớt lờ không để ý tới ? Ta quỳ gối cửa khách sạn, rõ ràng ảnh hưởng khách sạn sinh ý, bên trong khách sạn nhân dĩ nhiên cũng không phản ứng ? Quỳ đến ngày thứ hai, Lâm Bình Chi rốt cuộc không nhịn được.

Hắn thấy Lý Nguyên chuẩn bị xuất môn, nhất thời nhỏ giọng mở miệng nói: "Lý công tử, ta có thể cầu ngài một việc sao?"

Thanh âm, tràn đầy cầu xin.

Nhưng mà Lý Nguyên chỉ là nhìn Lâm Bình Chi liếc mắt, liền trực tiếp đi ra, căn bản không có nói chuyện với Lâm Bình Chi ý tứ.

Đông nhai tụ phong trà lâu, nghe nói tới một vị mới người kể chuyện, Lý Nguyên chuẩn bị đi nhìn. Lâm Bình Chi nhìn lấy Lý Nguyên biến mất bối ảnh, biểu tình rất là mờ mịt, còn có sâu đậm thất lạc. Người này, là khinh thường ta sao ?

Thậm chí ngay cả một câu nói đều lười phải nói với ta ?

"Hắn là không phải đem ta trở thành chân chính ăn mày "

? Hắn thật sự có giang hồ lời đồn đãi thần như vậy không ?

Lâm Bình Chi bắt đầu hoài nghi, chính mình quỳ ở chỗ này ý nghĩa.

Chính mình cái này sao làm, thật sự có ý nghĩa sao?

Dù sao, đối phương dường như nhìn liền liếc mắt tâm tình của mình không có, càng chưa nói giúp hắn suy tính Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc iL chính mình bây giờ tuy là chán nản rồi, nhưng là không cho người khác coi thường như vậy a!

Liền tại Lâm Bình Chi âm thầm củ kết thời điểm, bên trong khách sạn đám người cũng ở nghị luận Lâm Bình Chi.

"Các ngươi nói, Lâm Bình Chi có thể kiên trì quỳ ba ngày ba đêm sao?"

Quách Phù Dung tò mò đối với đám người hỏi.

"Khó mà nói" Lữ Tú Tài lắc đầu nói.

Lý Đại Chủy: "Ta cảm giác không thể, các ngươi nhìn hắn nét mặt bây giờ, thấy Lý Nguyên không để ý hắn, sắc mặt cũng thay đổi."

Lão bạch phụ họa nói: "Ta cũng hiểu được hắn không thể kiên trì, ngày hôm qua hắn còn vững như Thái Sơn, vẫn không nhúc nhích. Nhưng sáng sớm hôm nay, hắn liền không nhịn được đối với Lý Nguyên lên tiếng. Điều này nói rõ nội tâm hắn bắt đầu phiền não."

Đông Tương Ngọc thì phản đối nói: "Ta cảm thấy hắn có thể kiên trì "

"Vì sao ?"

Lão bạch không hiểu nhìn lấy chưởng quỹ. Đông Tương Ngọc phân tích nói: "Hắn người mang huyết hải thâm cừu, báo thù không cửa, ngoại trừ tìm Lý Nguyên giúp hắn suy tính Tịch Tà Kiếm Phổ ở ngoài, hắn căn bản cũng không có biện pháp khác, sở dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì."

Lữ Tú Tài nói: "Chưởng quỹ phân tích rất có đạo lý, bất quá lại bỏ quên một điểm "

"Ta bỏ quên cái gì ?"

Đông Tương Ngọc không hiểu nói.

Lữ Tú Tài nói: "Lâm Bình Chi cũng không xác định Lý Nguyên thật có thể suy tính ra nhà hắn Kiếm Phổ hạ lạc, sở dĩ, ta cảm thấy hắn không nhất định có thể kiên trì nổi."

Đông Tương Ngọc: "Ta vẫn kiên trì ý kiến của mình."

Lão bạch nhãn châu - xoay động, nói: "« chúng ta đây liền đánh cái đổ, nếu như Lâm Bình Chi có thể kiên trì quỳ ba ngày ba đêm, ta đây tháng tiền công cũng không cần. Nếu như hắn không thể kiên trì, tháng này ngươi phát hai phần tiền công như thế nào ?"

Đông Tương Ngọc liếc mắt, nói: "Còn đổ ? Lần trước đánh bạc giáo huấn ngươi còn không có nếm không đủ để thành ?"

Lão bạch giải thích: "Đây không phải là đánh bạc, liền ngu nhạc một chút mà thôi."

Đông Tương Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, ta đánh cuộc với ngươi."

Miệng rộng nghe vậy, vội vã nhấc tay nói: "Ta có thể tham gia sao? Ta và lão bạch giống nhau, đổ Lâm Bình Chi không thể kiên trì."

Quách Phù Dung không cam lòng lạc hậu nói: "Ta cũng muốn tham gia. Cũng đổ Lâm Bình Chi không thể kiên trì."

Lữ Tú Tài: "Ta liền không tham gia."

Quách Phù Dung đối chưởng quỹ cười nói: "1-3, chưởng quỹ có dám đánh cuộc hay không ?"

Đông Tương Ngọc mặc dù có chút chột dạ, nhưng nàng cũng không nguyện phần thua tử, cắn răng kiên trì nói: "Có cái gì không dám, đến lúc đó ta thắng, ba người các ngươi tiền công tháng này là có thể toàn miễn."

Lão bạch liền vội vàng nói: "Vậy một lời đã định."

Cuối cùng chứng minh, vẫn là Đông Tương Ngọc thấy chuẩn. Lâm Bình Chi thực sự kiên trì quỳ ba ngày ba đêm hồ ly.

Như Đông Tương Ngọc phân tích giống nhau, bây giờ, Lâm Bình Chi là thật tuyệt lộ. Ngoại trừ quỳ gối nơi đây, cầu Lý Nguyên ở ngoài, hắn cũng không biết mình mà chẳng thể làm gì khác.

Phía trước, hắn cũng đi tìm ông ngoại hắn, Kim Đao môn môn chủ Vương Nguyên Phách, muốn mời ngoại công, mấy vị cậu vì Lâm gia báo thù.

Nhưng mà, Vương Nguyên Phách kiêng kỵ Dư Thương Hải thực lực, căn bản không dám đi Thanh Thành Phái vì con gái của mình, con rể báo thù.

Đồng thời, Vương gia một ít biểu ca biểu tỷ, còn lo lắng Lâm Bình Chi đến, sẽ cho Kim Đao môn trêu ra phiền phức, vì vậy nói thật không tốt nghe, lời trong lời ngoài, đều là làm cho Lâm Bình Chi đi ra ngoài tị tị phong đầu.

Mấy vị cậu còn thăm dò Lâm Bình Chi Tịch Tà Kiếm Phổ sự tình. . .

Cái này một series sự tình, làm cho Lâm Bình Chi đối ngoại công một nhà nhất thời biến đến nản lòng thoái chí đứng lên..