Chương 1638: Mất mặt a

Chương 1638: Mất mặt a

Sở dĩ, Lâm Bình Chi liền len lén ly khai Kim Đao môn.

Thật vất vả, hắn thám thính được có một vị tuyệt thế cao nhân, có thể suy tính quá khứ tương lai. Lâm Bình Chi giống như là bắt được một căn rơm rạ giống nhau, không nguyện buông tay.

Chỉ tiếc, vị này tuyệt thế cao nhân, dường như không minh bạch dụng ý của hắn! Ngày thứ ba sáng sớm.

Lâm Bình Chi đã đối với Lý Nguyên hoàn toàn không ôm hy vọng.

Hắn sở dĩ vẫn còn ở kiên trì, thật sự là không biết, chính mình rời đi nơi này phía sau, lại nên đi nơi nào ?

Nếu là bị Dư Thương Hải, hoặc là còn lại có dụng tâm khác giang hồ nhân sĩ, phát hiện thân phận của hắn, vậy hắn liền triệt để hết

Két

Liền tại Lâm Bình Chi mất hết ý chí thời điểm, đột nhiên, khách sạn đại môn từ bên trong đẩy ra.

Chỉ thấy bên trong khách sạn chưởng quỹ, tiểu nhị, phòng thu chi, đầu bếp tất cả đều chạy ra, sau đó vây quanh ở Lâm Bình Chi bên người tất cả đều dùng vẻ mặt biểu tình kỳ quái, nhìn lấy Lâm Bình Chi.

Lâm Bình Chi bị mọi người thấy được trong lòng tê dại. Không minh bạch những người này là có ý gì ?

Mấy ngày hôm trước những người này đối với hắn còn hờ hững, làm sao sáng sớm hôm nay, mọi người, đột nhiên dùng ánh mắt kỳ quái như vậy nhìn chằm chằm ta ?

Liền tại Lâm Bình Chi không hội sở sai thời điểm, lão bạch mở miệng 7. Chỉ thấy hắn một 777 khuôn mặt tiếc nuối nói: "Ai~ không nghĩ tới, ngươi thật vẫn có thể quỳ gối nơi đây ba ngày ba đêm! Làm hại chúng ta thua một tháng tiền công."

Đông Tương Ngọc thì nét mặt tươi cười như hoa, nàng vui vẻ đối với Lâm Bình Chi hô: "Tốt lắm, ngươi có thể đứng dậy rồi, không cần quỳ!"

Lâm Bình Chi có chút nghe không hiểu cái này mấy người.

Ta quỳ ba ngày ba đêm thì thế nào ? Chẳng lẽ đám người kia đang dùng ta đánh cuộc ?

Người nào nha, đem vui sướng xây dựng ở nổi thống khổ của ta bên trên!

Quách Phù Dung thấy Lâm Bình Chi vẫn quỳ dưới đất, im lặng không lên tiếng, không khỏi nói ra: "Ngươi có thể đứng dậy rồi, Lý Nguyên sẽ giúp ngươi suy tính Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc. Ngày âu!"

Khi nghe thấy "Tịch Tà Kiếm Phổ" mấy chữ thời điểm, Lâm Bình Chi nhất thời mở to hai mắt nhìn, cả kinh da đầu đều muốn nứt ra rồi.

Nàng dĩ nhiên biết mục đích của ta! Nàng không phải trong điếm tạp dịch sao?

Nàng là làm sao biết mục đích của ta ?

Còn có, nàng nói Lý Nguyên sẽ giúp ta suy tính Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc, đây là thật sao ?

Trong lúc nhất thời, Lâm Bình Chi vừa mừng vừa sợ, ngây tại chỗ, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

"Di, ngươi người này như thế nào còn không nói lời nào à?"

Lý Đại Chủy kỳ quái hỏi.

Lâm Bình Chi phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn lấy tiểu quách, kích động mà hỏi: "Ngươi nói là sự thật sao? Lý công tử thực sự sẽ giúp ta suy tính ?"

Lý Đại Chủy lẩm bẩm: "Nguyên lai là vui phát ngốc!"

Quách Phù Dung khẳng định gật đầu nói: "Lý Nguyên nói, chỉ cần ngươi có thể nơi đây quỳ ba ngày ba đêm, hắn sẽ giúp ngươi suy tính Tịch Tà Kiếm Phổ hạ lạc."

...

"Nói như vậy, Lý công tử đã sớm suy tính ra mục đích của ta rồi hả?"

Lâm Bình Chi kinh ngạc nói. В: "Dĩ nhiên, ngươi mới quỳ ở chỗ này buổi sáng hôm đó, Lý Nguyên sẽ biết thân phận của ngươi, cũng tính ra mục đích của ngươi. Chỉ là, hắn nhớ muốn khảo nghiệm ngươi một chút thành tâm, vậy mới đúng ngươi không lý không hỏi."

Lâm Bình Chi nghe vậy, trong lòng nhất thời kích động không thôi.

Nói như vậy, Lý Nguyên thực sự như theo như đồn đãi giống nhau, có thể suy tính quá khứ tương lai. Ta lần này, là tới được rồi!

Lâm Bình Chi khắc chế kích động trong lòng, hắn từ dưới đất đứng lên, theo Đông Tương Ngọc cùng tú tài, đi vào khách sạn.

Còn như trên mặt đất tán lạc tiền đồng, hắn thì căn bản không quản.

Hắn chẳng qua là trang điểm thành ăn mày, lại không phải thật ăn mày, đương nhiên sẽ không muốn người khác bố thí tiền đồng. Tuy là, hắn bây giờ chán nản rồi, nhưng là sẽ không cần người khác bố thí tiền đồng.

Bất quá miệng rộng, lão bạch, tiểu quách ba người nhìn chằm chằm trên đất tiền đồng, không tự chủ được lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt lóe ra kỳ dị thần quang.

Ngay sau đó, ba người lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, bắt đầu rồi tranh đoạt. . .

"Đừng đoạt, đây là ta xem trước thấy!"

"Cái gì ngươi trước nhìn thấy, ai trước nhặt được chính là của người đó."

Dựa vào, đừng lại trên tay ta đoạt a!

. . . .

Đông Tương Ngọc thấy chính mình tiểu nhị, vì mấy cái tiền đồng, ở trên đường cái cướp bất diệc nhạc hồ dáng vẻ, nhất thời dùng hai tay bưng bít mặt mình.

Mất mặt a! Trong khách sạn.

Đông Tương Ngọc nói với Lâm Bình Chi: "Ngươi ngồi ở chỗ này chờ một lát, Lý Nguyên sau khi đánh răng rửa mặt xong, sẽ xuống tới."

Lâm Bình Chi: "Ta đứng là tốt rồi."

Hắn biết mình bây giờ hình tượng, hay là chớ đem khách sạn làm dơ. Đông Tương Ngọc nghe vậy, cũng không miễn cưỡng.

Sau một lúc lâu, Lý Nguyên lúc này mới không phải tiếp theo không vội vàng từ trên lầu đi xuống. Lâm Bình Chi thấy Lý Nguyên, trên mặt không khỏi biến đến kích động.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

"Lâm Bình Chi bái kiến Lý công tử!"

Hắn nhanh chóng đối với Lý Nguyên thi lễ một cái. Lý Nguyên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp nói cho Lâm Bình Chi đáp án: "Thứ ngươi muốn, liền phóng ở các ngươi Lâm gia nhà cũ trên xà nhà."

Lâm Bình Chi biểu tình sửng sốt một chút, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên làm như vậy giòn, trực tiếp liền nói cho hắn kết quả. Vốn là, hắn còn tưởng rằng, chính mình muốn bán một chút thảm, tranh thủ một cái Lý Nguyên đồng tình. Hoặc là, ăn nói khép nép cầu xin Lý Nguyên mấy lần, Lý Nguyên mới(chỉ có) sẽ nói cho hắn biết đâu. Không nghĩ tới, đối phương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói cho hắn đáp án.

Người này hành sự, ngược lại thật có cao nhân phong phạm!

Lâm Bình Chi trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, nhưng trên mặt lại không chần chờ, chỉ thấy hắn quỳ gối Lý Nguyên trước mặt, trịnh trọng đối với Lý Nguyên thi lễ một cái, thành khẩn nói: "Lý công tử đại ân Đại Đức, Lâm Bình Chi suốt đời khó quên. Nếu như tương lai được báo thù lớn, Lâm Bình Chi nhất định sẽ gấp bội xin trả lý công tử ân tình."

Lý Nguyên gật đầu.

Hắn cũng không trông cậy vào người khác có thể trả cái gì ân tình.

Hắn cùng Lâm Bình Chi cũng không có chuyện gì để nói, vì vậy trực tiếp xua đuổi nói: "Ngươi có thể đi."

Hắn nhìn lấy đang ở vui rạo rực đếm tiền đồng miệng rộng, nói ra: "Miệng rộng, nên nấu điểm tâm chứ ?"

Miệng rộng vừa đếm tiền đồng, một bên đáp ứng nói: "Tốt, ta đây liền đi."

Lâm Bình Chi rồi hướng Lý Nguyên thi lễ một cái, liền vội vã ly khai khách sạn, chuẩn bị đi tìm hắn Tịch Tà Kiếm Phổ đi.

"Ngươi cảm thấy, Lâm Bình Chi có thể thành công báo thù sao?"

Đông Tương Ngọc thấy Lâm Bình Chi sau khi rời đi, nhất thời đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Nếu như, hắn có thể thuận lợi bắt được Tịch Tà Kiếm Phổ, nếu muốn báo thù, cũng không khó."

Đông Tương Ngọc nghe vậy, nhất thời nhíu chân mày lại: "Ý tứ của ngươi, dường như Lâm Bình Chi muốn lấy được Tịch Tà Kiếm Phổ, cũng không thuận lợi ?"

Lý Nguyên lo lắng nói: "Lâm gia lần này mặc dù bị diệt môn, cũng là bởi vì Tịch Tà Kiếm Phổ, rất nhiều người cũng đều đối với quyển bí tịch này nhìn chằm chằm. Bây giờ, Lâm gia trạch viện phụ cận, nhất cử nhất động, đều có người giám thị. Muốn lặng yên không tiếng động bắt được Kiếm Phổ, tự nhiên không dễ dàng.".