Chương 1639: Liên Tinh, Yêu Nguyệt

Chương 1639: Liên Tinh, Yêu Nguyệt

Đông Tương Ngọc lo lắng nói: "Vậy trước kia ngươi làm sao không nhắc nhở hắn một cái ?"

Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Cái này còn dùng nhắc nhở sao?"

Đông Tương Ngọc: ". . . ."

"Canh gà tới lạc~!"

Đúng lúc này, miệng rộng bưng một chậu canh gà đi ra. Ăn qua canh gà mặt phía sau, Lý Nguyên lại đi ra ngoài du ngoạn.

"Thiếu gia, nơi này có khách sạn, chúng ta ở nơi này nghỉ chân ah!"

Liền tại sắp đến chạng vạng tối thời điểm, khách sạn vào được ba vị đi sắc thông thông xa lạ khách hàng. Ba vị này khách hàng, hai nam một nữ, nhìn lấy đều là hai mươi ba hai mươi bốn bộ dạng.

Trong đó, một cái bạch y nam tử, dáng dấp anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, một bộ phiên phiên giai công tử trang phục, nhìn lấy so với lão bạch còn muốn tuấn tú sáu bảy phân.

Đặc biệt là, trên người Nho Nhã Chi Khí, cao quý làn gió, càng không phải là lão bạch có thể so sánh.

Khác một cái nam tử, trên vai cõng một bao quần áo, tuy là dáng dấp mi thanh mục tú, dung nhan trị cùng lão bạch không sai biệt lắm, nhưng là một bộ thư đồng trang phục.

Còn lại bạch y nữ tử, thì dáng dấp dung mạo diễm lệ, dáng người yểu điệu.

Chỉ bất quá, từ nàng bụng thật to đó có thể thấy được, nàng đã có thai, hơn nữa, cũng nhanh muốn lâm bồn.

Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chút nào đến mị lực của nàng, ngược lại cho nàng bình thiêm một phần mẫu tính ôn nhu. Bạch y nam tử cùng bạch y nữ tử đứng chung một chỗ, như Kim Đồng Ngọc Nữ giống nhau, ngược lại là trời sinh một đôi. Lão bạch thấy bạch y nam tử nổi bật bất phàm bộ dạng, trong lòng một trận bất đắc dĩ.

Tại sao lại là một cái dài hơn ta được đẹp trai nam nhân ? Cái này dạng làm, ta còn làm sao làm ngẫu tượng phái rồi hả?

Trong lòng hắn nhổ nước bọt, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, liền vội vàng tiến lên hô: "Ba vị khách quan, là nghỉ trọ vẫn là ở trọ."

Công tử áo trắng ca đầu tiên là cảnh giác nhìn bên trong khách sạn thực khách liếc mắt, vậy mới đúng lão bạch hồi đáp: "Chúng ta ở trọ, xin cho phu phụ cùng thư đồng, mở hai gian hoàn cảnh an tĩnh một chút gian phòng. Chúng ta thích thanh tĩnh."

Nói phi thường khách khí, thanh âm tràn đầy ôn nhu, một chút cũng không có cái khác con em thế gia cái loại này cao cao tại thượng, lên mặt nạt người.

Lão bạch cảm thấy ba người này thần sắc có chút kỳ quái, bất quá hắn cũng không nói gì nhiều, vẫn là bất động thanh sắc nhiệt tình chào mời nói: "được rồi, không thành vấn đề, mấy vị mời lên lầu."

Ba người nhất thời theo lão bạch, vội vã lên lầu hai.

"Làm sao rồi, hoàn cảnh còn thoả mãn chứ ?"

Lão bạch đem ba vị khách hàng mang vào gian phòng phía sau hỏi. Bạch y nam tử tùy ý nhìn thoáng qua gian phòng hoàn cảnh, liền gật đầu, nói: "Rất hài lòng "

Hắn móc ra vài đồng tiền bạc vụn, đưa cho lão bạch, nói: "Phiền phức tiểu ca, đây là tiền boa cho ngươi, còn mời chuẩn bị cho chúng ta mấy thứ cơm nước, bắt đầu vào gian phòng."

Lão bạch thu được tiền boa, trong lòng nhất thời cười như hoa nở.

Nhìn lấy bạch y nam tử, cũng hiểu được thuận mắt không ít. Hắn vội vã đáp ứng nói: "được rồi, ta đây liền đi làm cho trù phòng chuẩn bị."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị xoay người rời phòng.

"Tiểu ca xin chờ một chút "

Lúc này, cái kia đẹp trai nam tử lại gọi lại lão bạch, đối với lão bạch nhắc nhở: "Cái kia, tội của chúng ta cừu gia, nếu là có người muốn hỏi thăm ngươi tung tích của chúng ta, ngươi liền nói chưa thấy qua chúng ta phu phụ, biết không ?"

Lão bạch nhãn châu - xoay động, gật đầu nói: "Minh bạch."

Chờ(các loại) lão Bạch ly khai gian phòng phía sau, đẹp trai nam tử nhất thời xuất ra vài lần trận kỳ, ở trong phòng bốn phía bố trí một phen. Bố trí xong phía sau, hắn lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

"Bây giờ có thể yên tâm nói chuyện."

Đẹp trai nam tử đi tới nữ nhân bên cạnh, quan tâm hỏi: "Nương tử, chạy mấy ngày đường, ngươi mệt mỏi không có?"

Bạch y nữ nhân lắc đầu, trên mặt hắn mặt buồn rười rượi: "Cũng không biết, chúng ta có thể hay không tránh được Đại Cung Chủ truy sát."

Đẹp trai nam tử an ủi: "Chúng ta đã chạy xa như vậy, nói vậy các nàng là không đuổi kịp, hơn nữa, ta đã đưa tin thông tri ta nghĩa huynh Yến Nam Thiên đến đây theo ta hội hợp. Có ta nghĩa huynh ở, coi như Yêu Nguyệt các nàng đuổi kịp chúng ta, cũng không dám đối với chúng ta làm sao rồi."

Nghe đến đó, nữ tử trói chặt chân mày, lúc này mới thoáng giãn ra một điểm.

"Loảng xoảng!"

Đột nhiên, đúng lúc này, chỉ nghe thấy dưới lầu truyền đến một trận tiếng ồn ào. Nam tử cùng nữ nhân thần tình không khỏi rất gấp gáp.

Nhanh chóng nín thở, yên lặng lưu ý dưới lầu động tĩnh.

Còn bên cạnh cái kia mi thanh mục tú thư đồng, trong mắt cũng không vì phát giác hiện lên một tia tinh quang. Lúc này, Đồng Phúc Khách Sạn dưới lầu, đột nhiên xông tới một đám người mặc đồ trắng ăn mặc tuổi thanh xuân nữ tử.

0. . . Những cô gái này, từng cái dung mạo xinh đẹp, cầm trong tay bảo kiếm, hiện ra tư thế hiên ngang, khí thế bất phàm, nhìn một cái chính là người trong giang hồ.

"Di Hoa Cung làm việc, người không liên hệ, lập tức ly khai."

Một vị trong đó trang phục nữ tử, nhìn bên trong khách sạn thực khách liếc mắt, lạnh lùng mở miệng nói.

Thấy đám nữ tử này lai giả bất thiện, bên trong khách sạn vốn là khách hàng đang dùng bữa, giống như là thương lượng xong giống nhau, "Xôn xao "  một cái, liền chạy mau ra khỏi khách sạn.

Đông chưởng quỹ thấy thế, nhanh chóng hô: "Tiền cơm, tiền cơm, các ngươi còn không có cho tiền cơm."

Nhưng mà, không có một khách quen nghe Đông Tương Ngọc, trong nháy mắt, trong đại sảnh nguyên bản gần chừng hai mươi danh khách hàng, nhất thời toàn bộ bỏ chạy hết.

Lưu lại Đông Tương Ngọc, không nói ngưng nghẹn.

Nàng bất mãn đối với đám này bạch y nữ tử hỏi ... . .

"Các ngươi đều là người nào, tại sao muốn đem ta khách hàng cưỡng chế di dời ?"

Bạch y nữ tử lạnh lùng nhìn Đông Tương Ngọc, cùng với chạy đến kiểm tra tình huống Bạch Triển Đường, Quách Phù Dung liếc mắt, lãnh đạm nói: "Chúng ta là đến đây bắt Di Hoa Cung kẻ phản bội, với người ngoài không quan hệ. Không liên hệ nhân, mời lập tức ly khai, miễn cho tổn thương người vô tội."

Bạch Triển Đường, Quách Phù Dung nghe "Di Hoa Cung" Tam Tự, sắc mặt không khỏi thay đổi một cái. Quách Phù Dung càng là một trận run run.

Hiển nhiên, bọn họ là nghe qua tên Di Hoa Cung.

Đông Tương Ngọc thấy bạch y nữ tử để cho nàng ly khai, nhất thời không phục nói: "Đây là chúng ta khách sạn, ngươi để cho chúng ta ly khai đi nơi nào ? Phải ly khai, cũng là các ngươi ly khai."

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm Đông Tương Ngọc, một câu nói cũng không nói.

Nhưng Đông Tương Ngọc lại bị ánh mắt của đối phương, sợ đến trực tiếp trốn Bạch Triển Đường phía sau.

"Triển Đường."

Bạch Triển Đường vội vã bảo vệ chưởng quỹ, cảnh giác nhìn chằm chằm đám này Di Hoa Cung người, lại không mở miệng. Thấy hù dọa Đông Tương Ngọc phía sau, bạch y nữ tử liền không tiếp tục để ý tới Đông Tương Ngọc.

Nàng đối với bên người một cô gái hỏi "Xác định Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô thì ở lại đây ?"

Cô gái kia khẳng định gật đầu nói

"Xác định."

Dẫn đầu nữ tử nhất thời đối với người bên cạnh phân phó nói: "Lục soát cho ta, nhất định phải đem muốn đem hai vị cung chủ muốn người, tìm ra."

Là

Bên cạnh bạch y nữ tử đáp ứng một tiếng, liền lập tức tán bắt, bắt đầu thăm dò trên khách sạn dưới sáu..