Chương 1640: Để cho nàng sinh, để cho nàng sinh! .

Chương 1640: Để cho nàng sinh, để cho nàng sinh! .

Đông Tương Ngọc thấy Di Hoa Cung đệ tử lục tung dáng vẻ, nhịn không được nhắc nhở: "Cẩn thận một chút, chớ đem ta trong điếm đồ cổ rớt bể."

Khách sạn vốn là không lớn, rất nhanh, Di Hoa Cung nhân, liền lục ra được Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô ở gian phòng. . . Giang Phong thấy bị Di Hoa Cung nhân tìm được rồi, cũng liền bất chấp ẩn núp, nhanh chóng mang cùng với chính mình thê tử muốn chạy trốn.

Nhưng mà, Di Hoa Cung nhân, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Trực tiếp dùng trận pháp, liền đem Giang Phong phu phụ cho vây ở trong khách sạn.

Giang Phong không nguyện thúc thủ chịu trói, liền cùng Di Hoa Cung đệ tử tranh đấu với nhau.

Chỉ bất quá, Giang Phong thực lực hữu hạn, còn muốn chiếu cố người mang lục giáp thê tử, căn bản cũng không phải là Di Hoa Cung đệ tử đối thủ.

Cũng không lâu lắm, vợ chồng bọn họ đã bị Di Hoa Cung nhân bắt.

A

Liền tại hai người sắp bị Di Hoa Cung nhân mang lúc đi, đột nhiên, Hoa Nguyệt Nô ôm bụng, thống khổ kêu lên.

"Nương tử, ngươi làm sao vậy ?"

Giang Phong thấy thế, vội vã vẻ mặt lo lắng hỏi.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ bị phong bế kinh mạch, hành động đều bị quản chế với người, thấy nương tử thống khổ kêu đau, lại bất lực.

Hà Lộ thấy thế, thì lại lấy vì Hoa Nguyệt Nô muốn chạy trốn. Vì vậy, nàng vẻ mặt bất mãn nói ra: Chỉ có thể lo lắng suông.

"Hoa Nguyệt Nô, ngươi lại đang đánh ý định quỷ quái gì ?"

Hoa Nguyệt Nô ôm bụng, thống khổ nói ra: "Ta, ta dường như muốn sinh."

Nguyên lai, vừa rồi đánh nhau thời điểm, nàng động rồi Thai Khí. Sở dĩ đưa tới nàng trước giờ lâm bồn. Giang Phong nghe vậy, nhất thời vừa vội vừa sợ: "Ta nương tử muốn sinh, làm sao bây giờ ?"

Hắn đột nhiên hướng về phía Di Hoa Cung đệ tử cầu khẩn nói: "Ta van cầu các ngươi, các ngươi nhanh lên một chút đi cho nàng tìm Đại Phu."

"Muốn sinh ?"

Hà Lộ lại vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Hoa Nguyệt Nô, không tin nói: "Nào có trùng hợp như vậy sự tình ? Ngươi không phải là muốn cố ý kéo dài thời gian chứ ? Đừng cho là ta không biết, ta nhưng là nhận được tin tức, các ngươi chuẩn bị cùng Yến Nam Thiên hội hợp!"

Giang Phong trong lòng âm thầm khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, Di Hoa Cung nhân, dĩ nhiên biết hắn cùng với Yến Nam Thiên hội hợp sự tình.

Việc này, rõ ràng chỉ có ta và nương tử, còn có thư đồng Giang Cầm biết à? Bất quá, lúc này, Giang Phong cũng không kịp nghi ngờ trong lòng.

Hắn đối với Hà Lộ cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, nhanh đi mời một gã Đại Phu ah, ta nương tử là thật muốn sinh!"

Hoa Nguyệt Nô cũng thống khổ kêu lên: "Ta thật muốn sinh, cái bụng đau quá "

Hà Lộ lạnh lùng nói: "Coi như là thực sự, cũng phải trước chịu đựng, về trước Di Hoa Cung thấy rồi hai vị cung chủ lại nói."

Nói xong, nàng liền muốn khiến người ta đem đã không thể bước đi Hoa Nguyệt Nô bắt đi.

Một bên Quách Phù Dung thì thật sự là không nhìn nổi, nàng bất mãn nói với Hà Lộ: "Đại tỷ, a thỉ đi tiểu còn có thể nhịn xuống, sinh con sự tình có thể chịu sao? Ngươi cái này không phải cố ý muốn người khác một xác hai mệnh sao?"

"Chính là "

Đông Tương Ngọc cũng không nhịn được mở miệng nói: "Cho dù có lớn hơn nữa thù, các ngươi cũng có thể chờ(các loại) cuộc sống khác hết hài tử lại nói a! Nhân gia trong bụng tiểu hài tử lại cùng các ngươi không có thù!"

"Để cho nàng sinh, để cho nàng sinh!"

Miệng rộng cùng tú tài hai người, giơ tay, cao giọng hô.

"Làm sao, các ngươi muốn làm nàng xuất đầu thật sao?"

Hà cần lạnh lùng nhìn lấy khách sạn đám người.

Cát

Miệng rộng cùng tú tài, giống như là bị bóp cái cổ giống nhau, lập tức thức thời ngậm miệng lại. Quách Phù Dung cùng Đông Tương Ngọc, cũng không dám nói tiếp nữa.

Hà Lộ thấy mấy người kém cỏi bộ dạng, nhất thời không phải gọt xẹp lép miệng.

"Chúng ta đi!"

Hà hà vung tay lên, liền chuẩn bị mang theo Giang Phong phu phụ ly khai.

Bất quá, liền lúc này, Giang Phong lại đột nhiên vẻ mặt trịnh trọng nói với Hà Lộ: "Các ngươi nếu như cố ý muốn hiện tại đem chúng ta phu phụ mang đi, ta đây liền lập tức đoạn tuyệt kinh mạch mà chết, gặp các ngươi sau khi trở về, như thế nào cùng Yêu Nguyệt báo cáo kết quả công tác."

Nói, Giang Phong liền lập tức bắt đầu nghịch chuyển trong cơ thể Thất Kinh Bát Mạch, chuẩn bị đoạn tuyệt mà chết. Trong nháy mắt, Giang Phong mặt, trở nên đỏ bừng.

Cả người huyết quản trồi lên bên ngoài cơ thể, đồng thời, huyết Quản Việt tới càng rõ hiển lộ, một bộ sắp bạo liệt dáng dấp. Hà chấn động thấy thế, vẫn trấn định như thường biểu tình, rốt cuộc lộ ra một vẻ bối rối màu sắc.

Nàng nhưng là biết, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai vị cung chủ, đối với Giang Phong cảm tình.

Đặc biệt là, Yêu Nguyệt cung chủ còn đặc biệt dặn dò qua nàng, Giang Phong nhất định phải hoàn hảo không hao tổn cho mang về. Nếu là ta mang một cỗ thi thể trở về. . .

Nghĩ đến Yêu Nguyệt thủ đoạn, Hà Lộ cũng không khỏi được đánh rùng mình một cái 0. Nàng phát hiện Giang Phong kinh mạch sắp bạo liệt, nhanh chóng ngăn cản nói: "Tốt lắm, ta đi cấp ngươi tìm một Đại Phu là được, cũng không kém một hồi này."

Giang Phong nghe vậy, lại không có lập tức đình chỉ nghịch chuyển kinh mạch, hắn nói ra: "Ngươi lập tức khiến người ta đi mời Đại Phu. Hà Lộ đối với Đông Tương Ngọc mấy người hỏi "Cái trấn trên này ai sẽ đỡ đẻ ? Các ngươi đi tìm cho ta tới, giúp nàng đỡ đẻ ah."

Đông Tương Ngọc nhất thời đẩy dưới Tiểu Quách, nói: "Tiểu Quách nhanh đi đem đông nhai vương bà gọi tới."

Tiểu Quách cũng không do dự, lập tức chạy ra khỏi khách sạn.

Giang Phong thấy thế, lúc này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, ngừng nghịch chuyển kinh mạch cử động. Tiểu Quách ly khai khách sạn phía sau, liền bước nhanh chạy tới đông nhai vương bà trong nhà.

Nhìn thấy vương bà phía sau, nàng nhanh chóng nói rõ ý đồ đến, kéo vương bà liền hướng khách sạn chạy.

"Chậm một chút, cô nương chậm một chút, "

Vương bà bị Tiểu Quách lôi kéo phi nước đại, đầu khớp xương đều kém chút cho run rẩy tán giá, gọi thẳng Tiểu Quách chậm một chút. Tiểu Quách chỉ coi không nghe thấy.

"Sinh con sự tình, có thể chậm sao!"

Bất quá, không có chạy một hồi, Tiểu Quách lại đột nhiên ngừng lại. Bởi vì, nàng xem thấy rồi một bóng người quen thuộc.

"Di, Lý Nguyên, ngươi đi trở về ?"

Tiểu Quách nhìn thấy người quen, chính là Lý Nguyên.

Tuy là, Tiểu Quách đang cùng Lý Nguyên chào hỏi, bất quá, ánh mắt của nàng, lại nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên bên cạnh hai gã nữ tử, âm thầm quan sát không ngừng.

Cái này hai gã nữ tử, đều lớn lên Phong Hoa Tuyệt Đại, 4. 1 diễm lệ phương hoa, là vạn năm khó có được gặp giai nhân tuyệt sắc.

Khí chất, cũng vẻn vẹn chỉ so với ngày đó nhìn thấy Lý Tú Ninh, kém một tí tẹo như thế nhi!

Một người trong đó, yêu kiều Tiểu Linh lung, nhìn lấy lại một chút cũng không gầy yếu, hoàn mỹ giải thích, cái gì gọi là đẹp đến đầu khớp xương.

Thân thể, tuy là yêu kiều Tiểu Linh lung, nhưng cũng không che giấu được nàng khí chất cao quý.

Trên người nàng, tản ra một cỗ vĩnh viễn cao cao tại thượng, cao không thể chạm, làm người ta không thể ngưỡng mộ khiếp người đoạt phách Ma Lực.

Tên còn lại người xuyên Cẩm Tú cung trang, quần dài chấm đất, tóc dài xõa vai, giống như Lưu Vân.

Nàng khí chất ôn nhu, nhãn thần linh động, nhìn lấy dường như tính trẻ con vị thoát, giống như tuổi dậy thì.

Có thể nàng ấy song linh hoạt sóng mắt trung, lại tràn đầy không thể miêu tả ánh sáng trí tuệ, để cho nàng nhiều hơn một phần ổn trọng. Có thể dùng nàng đem thành thục cùng tính trẻ con, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. ..