Chương 1641: Lý Nguyên, làm chưởng môn phu nhân ah! .

Chương 1641: Lý Nguyên, làm chưởng môn phu nhân ah! .

Tiểu Quách nhìn lấy Lý Nguyên bên người cái này hai gã phong hoa tuyệt đại nữ tử, trong lòng rất là hiếu kỳ. Hai cái này giai nhân tuyệt sắc là ai ?

Cùng Lý Nguyên lại là quan hệ như thế nào ?

Lý Nguyên không phải đi tụ phong lầu nghe thư sao? Làm sao trở về thời điểm, bên người lại theo hai cái mỹ nữ tuyệt sắc ? Cái này Lý Nguyên, chính là biết trêu hoa ghẹo nguyệt!

Tiểu Quách nhịn không được ở trong lòng nhổ nước bọt một câu. Thời gian trở lại vài phần chung trước.

Yêu Nguyệt cùng muội muội Liên Tinh thu được thuộc hạ truyền đến Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô tin tức, hai người nhất thời một đường nhanh như điện chớp, hướng về thuộc hạ gởi tới vị trí chạy đi.

Phi hành trên đường, Liên Tinh đối với tỷ tỷ thử dò xét nói: "Tỷ tỷ, nếu như bắt lại Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô phía sau, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào hai người ?"

Yêu Nguyệt vẻ mặt lạnh lùng nói: "Hoa Nguyệt Nô cũng dám mang theo Giang Phong một mình chạy ra Di Hoa Cung, tự nhiên tội không thể tha thứ . còn Giang Phong nha, chỉ cần hắn có thể nhận thức đến sai lầm, thành tâm hối cải, cũng không phải là không thể tha thứ hắn cái này một lần."

Liên Tinh thì mặt lộ vẻ lo lắng màu sắc, nói: "Lấy Giang Phong tính cách, chỉ sợ hắn sẽ không cảm thấy chính mình có sai. Mà 0 2 lại, tỷ tỷ nếu như giết Hoa Nguyệt Nô, Giang Phong chỉ sợ sẽ đối với tỷ tỷ có oán hận, càng sẽ không hối cải, cái kia lại nên làm như thế nào ?"

Yêu Nguyệt lạnh lùng nói: "Nếu như hắn gian ngoan không rõ, cô phụ ta đối với hắn một phần tâm ý, ta đây tình nguyện tự tay mai táng hắn "

Nàng có thể đối với người khác động tâm một lần, cũng đã có chút không dễ, nếu như người nọ còn không hiểu được quý trọng. . . Nếu không chiếm được, vậy phá hủy ah!

Nói chung, nàng sẽ không để cho bất luận kẻ nào, cô phụ nàng, ngỗ nghịch ý tưởng của nàng. Liên Tinh biết được tỷ tỷ ý tưởng, lo âu trong lòng màu sắc không khỏi càng đậm.

Nàng có lòng muốn phải cứu Giang Phong, có thể đối mặt ưu việt tỷ tỷ, Liên Tinh cũng không dám đưa ra một điểm phản bác ý kiến.

Di

Liền tại hai người sắp đến Hà Lộ gởi tới địa chỉ thời điểm, đột nhiên, Yêu Nguyệt trong miệng phát sinh một tiếng thở nhẹ. Ngữ khí tràn đầy ngoài ý muốn.

Bên ngoài tốc độ phi hành cũng trong nháy mắt chậm lại.

"Làm sao vậy ?"

Liên Tinh dừng lại Thân Pháp, liền vội vàng hỏi. Nàng còn rất ít thấy tỷ tỷ lộ ra loại ý này bên ngoài biểu tình. Không khỏi rất là hiếu kỳ.

Yêu Nguyệt nhãn thần nhìn phía dưới, biểu tình có chút kỳ quái: "Không nghĩ tới, trên thế giới này, vẫn còn có so với Giang Phong càng thêm nổi bật bất phàm, phong lưu nho nhã nam tử."

Liên Tinh nghe vậy, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Giang Phong, có thể nói là nàng cùng tỷ tỷ đã gặp sở hữu nam tử trung, tối suất khí mê người, tiêu sái người anh tuấn. Bên ngoài một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là như vậy ưu nhã mê người, khiến người ta say mê.

Không phải vậy, cao ngạo Yêu Nguyệt cung chủ, cũng sẽ không đối với hắn vừa gặp đã thương!

Liền Liên Tinh chính mình, cũng âm thầm đối với Giang Phong ưu nhã khí chất, mỉm cười mê người sở say mê. Chỉ là, bởi vì nàng sợ hãi tỷ tỷ, sở dĩ nhờ vậy mới không có biểu lộ ý nghĩ trong lòng.

Nàng không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này, vẫn còn có so với Giang Phong càng thêm đẹp trai nam nhân.

Nàng theo ánh mắt của tỷ tỷ nhìn lại, chỉ thấy một vị người xuyên màu xanh da trời sâu y nam tử trẻ tuổi, đang từ đường phố phía dưới bên trên, một tòa bên trong trà lâu đi ra.

Thấy bộ dáng của đối phương, Liên Tinh biểu tình cũng không khỏi trở nên có chút ngây dại, trong mắt tràn đầy kinh diễm. Đây là một bức như thế nào thịnh thế dung nhan ?

Giờ khắc này, Liên Tinh chỉ cảm giác mình trong đầu biết hình dung từ, thật sự là quá ít, quá không đủ dùng. Nàng căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ, chuẩn xác hình dung ra đối phương khí chất cao quý, mê người bề ngoài, sáng sủa mà ánh mắt thâm thúy, anh tuấn ngũ quan, cũng không đơn bạc, nhưng lại không thái quá vóc người khôi ngô. . .

Thậm chí, dù cho chỉ là đối phương một sợi tóc, tựa hồ cũng là như vậy khiến người ta cảnh đẹp ý vui, muốn ngừng mà không được.

Liên Tinh đột nhiên cảm thấy, chính mình trước kia là không phải là bởi vì vẫn đứng ở Di Hoa Cung nguyên nhân, nam nhân thấy rõ quá ít sở dĩ, lúc này mới sẽ cảm thấy, Giang Phong chính là trên đời này, mê người nhất nam tử ?

Lúc này, Liên Tinh bỗng nhiên phát hiện, Giang Phong, dường như cũng rất phổ thông nha.

Giang Phong nếu như đứng ở phía dưới tên này sâu y nam tử trước mặt, như Huỳnh Hỏa cùng Tinh Thần giống nhau, biến đến ảm đạm phai mờ. Liền tại Liên Tinh âm thầm kinh diễm thời điểm, nàng phát hiện, tỷ tỷ Yêu Nguyệt, đột nhiên cải biến phi hành phương hướng, trực tiếp rơi vào cái kia sâu y bên người nam tử.

"Tỷ tỷ không phải mới vừa còn vội vã phải đi gặp Giang Phong sao? Lúc này làm sao không vội ?"

Liên Tinh nháy mắt một cái, trong lòng hơi động, cũng khống chế được Thân Pháp, rơi vào tên kia sâu y nam tử bên cạnh. Lý Nguyên từ tụ phong lầu đi ra, đang chuẩn bị trở về Đồng Phúc Khách Sạn.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn đánh tới một trận làn gió thơm, sau đó một trước một sau nhiều hơn hai gã cô gái xa lạ. Một người yêu kiều Tiểu Linh lung, lại cao quý lạnh nhạt.

Một người tính trẻ con vị thoát, lại ôn nhu hiền thục.

Tên kia nhỏ nhắn xinh xắn cao quý nữ tử, nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần tia sáng kỳ dị thiểm thước, vốn là mặt lạnh lùng, dĩ nhiên lộ ra một tia thẹn thùng.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho nàng biến đến càng phát mê người.

Lý Nguyên nhìn hai người liếc mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, liền tiếp tục đi đến phía trước. Cũng không có muốn cùng hai người chủ động trả lời ý tứ.

Yêu Nguyệt cảm thấy, đối phương mỉm cười, quả thực so với cõi đời này bất luận cái gì kẹo, cũng còn muốn ngọt. Vốn là, nàng cho tới bây giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh bá đạo tính cách, sẽ không đối với người khác kiêng kỵ cái gì.

Nhưng lúc này, nàng lần đầu tiên biến đến có chút khẩn trương, dĩ nhiên có chút không dám cùng đối phương mở miệng nói chuyện. Bất quá, nàng thấy Lý Nguyên phải ly khai, trong lòng hoảng hốt, mau kêu nói: "Vị công tử này xin dừng bước" 0 37- "

"Có chuyện gì không ?"

Lý Nguyên xoay người hỏi. Yêu Nguyệt bình thường bá đạo tính cách quấy phá, trực tiếp bật thốt lên: "Ta Di Hoa Cung còn thiếu khuyết một vị nam cung chủ, không biết công tử có nguyện ý hay không đảm nhiệm ?"

Xoạch

Một bên Liên Tinh, nghe lời của tỷ tỷ, không có kém chút đem cằm cho kinh điệu. Nàng không nghĩ tới, tỷ tỷ dĩ nhiên to gan như vậy.

Đối với đệ một lần gặp mặt nam nhân, dĩ nhiên nói lời như vậy.

Tỷ tỷ ý tứ của những lời này, không phải là tương đương với một người nam nhân cùng một cái nữ nhân xa lạ nói

"Ta môn phái còn thiếu khuyết một vị chưởng môn phu nhân, ngươi có nguyện ý hay không theo ta trở về làm chưởng môn phu nhân "

Giống nhau sao ?

Cái này, tỷ tỷ đây cũng quá không phải rụt rè rồi chứ ?

Hơn nữa, tỷ tỷ phía trước không phải còn nói thích Giang Phong sao? Nhanh như vậy liền đem Giang Phong quên ?

Liên Tinh kinh hãi đồng thời, không khỏi khẩn trương nhìn Lý Nguyên. Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng tuyệt không hy vọng Lý Nguyên bằng lòng tỷ tỷ. Những lời này nói ra khỏi miệng phía sau, Yêu Nguyệt cũng hiểu được có chút không ổn. Dường như chính mình quá không rụt rè rồi!

Trên mặt không khỏi hiện ra một vệt tán không ra đỏ ửng.

Bất quá, nàng bình thường bá đạo quen rồi, vì vậy rất nhanh, nàng liền từ mới khôi phục trấn định, sau đó không tị hiềm chút nào nhìn lấy Lý Nguyên.

Chờ đợi Lý Nguyên trả lời.

Lý Nguyên tự nhiên là lắc đầu: "Không có hứng thú. .".