Chương 1642: Đối với Lý Nguyên tuyên thệ chủ quyền.

Chương 1642: Đối với Lý Nguyên tuyên thệ chủ quyền.

Yêu Nguyệt không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cự tuyệt được dứt khoát như vậy.

Trước không nói Di Hoa Cung quyền thế, chính là ngươi thấy ta đây sao khuynh quốc khuynh thành, tuyệt đại phong hoa, cũng có thể cân nhắc một chút mới đúng a!

Vì vậy, Yêu Nguyệt trong lòng có chút khó chịu. Đây là cái thứ hai dám cự tuyệt người của nàng.

Đệ một cái Giang Phong.

Nhưng coi như là Giang Phong, cũng không dám cự tuyệt được trực tiếp như vậy. Miễn cho đắc tội rồi nàng.

"Vì sao không có hứng thú ?"

Yêu Nguyệt hỏi tới. Lý Nguyên nhún vai: "Không có hứng thú sẽ không hứng thú, còn có thể vì sao ?"

Hắn xoay người tiếp tục hướng Đồng Phúc Khách Sạn đi tới.

Một bên Liên Tinh, thấy Lý Nguyên đối với tỷ tỷ thái độ rất là lãnh đạm, trong lòng không khỏi âm thầm vì Lý Nguyên lau vệt mồ hôi. Tỷ tỷ nàng Yêu Nguyệt, bình thường cao cao tại thượng, hỉ nộ vô thường, không cho bất luận kẻ nào mạo phạm.

Nếu là có người lấy loại thái độ này đối đãi tỷ tỷ, một cái không tốt, sẽ nghênh đón tỷ tỷ vô tình trách phạt. Cũng may, làm cho Liên Tinh thở phào là, Yêu Nguyệt cũng không có xuất thủ giáo huấn trước mắt nam tử này.

Chỉ thấy Yêu Nguyệt theo Lý Nguyên, vừa đi, vừa tiếp tục hỏi tới: "Ngươi là đối với Di Hoa Cung không có hứng thú, hay là đối với bổn cung chủ không có hứng thú ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Đều không hứng thú."

Yêu Nguyệt: "Vậy ngươi đối với cái gì có hứng thú ?"

Lý Nguyên: "Sống phóng túng, cầm kỳ thư họa, tùy tâm sở dục, vô câu vô thúc, "

Nếu như người ngoài nói hứng thú của mình, là sống phóng túng, Yêu Nguyệt nhất định cảm thấy người này không có kiến thức, không ôm chí lớn bất quá, Lý Nguyên nói ra lời này, Yêu Nguyệt lại cảm thấy Lý Nguyên phóng đãng không chịu gò bó, dường như những thứ kia coi nhẹ thế gian danh lợi Nhàn Vân Dã Hạc giống nhau siêu nhiên hào hiệp, dạo chơi nhân gian.

Đây là một loại cảm giác rất kỳ quái. Chính là cái này tiêu chuẩn kép!

Yêu Nguyệt nói rằng

"Ngươi đến rồi Di Hoa Cung, còn không phải là vẫn như cũ có thể sống phóng túng, cầm kỳ thư họa, vô câu vô thúc, hơn nữa còn có ta cùng ngươi Hồng Tụ Thiêm Hương, chẳng phải đẹp thay!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta không đến Di Hoa Cung, vẫn là giống nhau có thể sống phóng túng, cầm kỳ thư họa, vô câu vô thúc, cũng có Hồng Tụ Thiêm Hương Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua Lý Nguyên, thản nhiên nói: "Lấy tu vi của ngươi, muốn vô câu vô thúc, chỉ sợ là suy nghĩ nhiều."

Địa Tiên Sơ Kỳ, so với Giang Phong cũng còn không bằng.

Chút tu vi này, ở cao thủ nhiều như mây Hồng Hoang Thế Giới, làm sao có khả năng tiêu diêu tự tại, vô câu vô thúc ?

"Ha hả."

Lý Nguyên thấy Yêu Nguyệt khinh thường tu vi của hắn, không khỏi trở về một trong cười. Yêu Nguyệt cau mày nói

"Ngươi cười nhạt cái gì ?"

Tuy là, ngươi lãnh lúc cười cũng rất đẹp mắt, bất quá cũng không có thể đối với ta cười nhạt a! Lý Nguyên: .

"Ta đang cười mụ kiến thấy không rõ voi toàn cảnh."

7 E Yêu Nguyệt: ". ."

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên tại cười nhạo nàng không biết lư sơn chân diện mục.

Ngươi một cái Địa Tiên Kỳ, ta chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao ?

Yêu Nguyệt còn muốn nói nữa cái gì, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy có người cùng Lý Nguyên chào hỏi.

"Di, Lý Nguyên, ngươi đi trở về ?"

Chỉ thấy một người dáng dấp mi thanh mục tú, chính là miệng có chút lớn cô gái trẻ tuổi, lôi kéo một người trung niên phu nhân, thục lạc đối với Lý Nguyên ngoắc nói.

Chính là Tiểu Quách.

Thấy Tiểu Quách tướng mạo cùng ăn mặc, Yêu Nguyệt cũng không có để ở trong lòng.

Người này, bất luận khí chất hay là dung mạo, cùng Di Hoa Cung đệ tử cũng không sánh bằng, càng chưa nói cùng với nàng so sánh với. Hoàn toàn không có uy hiếp.

"Tiểu Quách."

Lý Nguyên đối với Quách Phù Dung gật đầu.

Quách Phù Dung nhìn lấy Yêu Nguyệt, còn có Liên Tinh, tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Hai người này là ngươi bằng hữu sao? Cũng không giới thiệu cho ta một cái ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải, vừa mới nhận thức mà thôi."

Yêu Nguyệt: ". . . . ."

Tuy là, Lý Nguyên nói là sự thực, bất quá, Yêu Nguyệt thấy Lý Nguyên nói cùng với nàng không phải bằng hữu, lòng hắn trung vẫn không khỏi một trận thất lạc.

Nàng nhịn không được mở miệng nói ra: "Mặc dù bây giờ chúng ta còn không phải là bằng hữu, nhưng sau này sẽ là, hơn nữa có thể so với bằng hữu quan hệ còn gần hơn."

"So với bằng hữu còn gần, đó là cái gì ?"

Tiểu Quách không hiểu nói.

Yêu Nguyệt cười nhạt

"Đạo lữ."

Phốc

Nghe Yêu Nguyệt trả lời, Tiểu Quách một cái nhịn không được, trong miệng nhất thời phun ra một ngụm nước ga mặn. Hiện ra rất là nghẹn họng nhìn trân trối.

Đã lớn như vậy, nàng còn là đệ một lần gặp mặt to gan như vậy, như thế không che giấu chút nào ý nghĩ của mình nữ nhân! Đây không phải là ở trước mặt mọi người truy cầu Lý Nguyên sao?

Đệ một lần nhận thức liền dám cái này dạng bày tỏ ?

Ta nếu là có phần này can đảm, chỉ sợ sớm đã thoát đơn đi! Kỳ nữ a!

Ngược lại, Tiểu Quách nàng tự vấn không dám.

Vì vậy đúng đúng trước mắt cái này phong hoa tuyệt đại nữ tử, Tiểu Quách không khỏi sinh ra vài phần bội phục! Một bên Liên Tinh, trong mắt thì không khỏi hiện lên một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

Tuy là, nàng biết tỷ tỷ hành sự lôi lệ phong hành, không giống một dạng nữ tử như vậy dáng vẻ kệch cỡm, nhưng thấy tỷ tỷ như vậy chủ động, Liên Tinh vẫn là cảm thấy có chút không thích ứng.

Cảm giác rất mắc cở a!

Còn có, tỷ tỷ ngươi không phải thích Giang Phong sao? Làm sao nhanh như vậy liền di tình biệt luyến rồi hả?

Cái này dạng thật sự rất tốt sao?

Yêu Nguyệt đem Tiểu Quách cùng Liên Tinh biểu tình xem ở đáy mắt, trên mặt hắn cũng không có lộ ra bất luận cái gì thẹn thùng màu sắc. Ngược lại, trong lòng nàng còn có chút âm thầm đắc ý.

Nàng nhưng thật ra là đang biến tướng tuyên thệ nàng đối với Lý Nguyên chủ quyền.

Tuy là, nàng không cảm thấy Tiểu Quách hoặc là muội muội, có thể cùng với nàng tranh đoạt Lý Nguyên. Nhưng trước giờ đem Lý Nguyên chủ quyền tuyên thệ, luôn là không sai.

Liền như cùng phía trước, nàng mở miệng trước nói, nàng thích Giang Phong giống nhau. Kỳ thực, nàng nguyên bản đối với Giang Phong, cũng không có có gì thích ý tưởng.

Tuy là Giang Phong rất tuấn tú, tính cách cũng rất ôn nhu, xử sự hào sảng, nhưng Yêu Nguyệt cũng không cảm thấy Giang Phong có gì đặc biệt hơn người.

Nghĩ

Tựa như một cái xinh đẹp bình hoa mà thôi, có hoa không quả.

Có thể thẳng đến có một ngày, Yêu Nguyệt đột nhiên phát hiện, muội muội của mình dĩ nhiên đối với cái này

"."

Bình hoa "Có điểm ý vì vậy, Yêu Nguyệt lúc này mới không chút do dự cùng muội muội chủ động nói lên, nàng thích Giang Phong, cũng hướng Giang Phong bày tỏ.

Nhìn lấy muội muội thất lạc nhãn thần, nhưng lại không dám nói với nàng ra chính mình ý tưởng chân thật, Yêu Nguyệt rất là đắc ý.

Nàng thích loại này, đem muội muội mến yêu đồ đạc, làm của riêng cảm giác cụ.

Không phải vậy, khi còn bé, nàng cũng sẽ không bởi vì muội muội so nàng có nhiều đến giống nhau món đồ chơi, ở trước mặt nàng khoe khoang, nàng liền âm thầm thiết kế, thay đổi muội muội dùng linh đan, kết quả có thể dùng muội muội luyện công thời điểm kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Tuy là muội muội cũng không có nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng Liên Tinh chân lại vĩnh cửu để lại tàn tật.

Coi như là lại lên phẩm tiên đan, cũng vô pháp khôi phục Liên Tinh chân tật.

Có thể dùng Liên Tinh chỉ có thể xuyên chấm đất quần dài, để che giấu chân của mình ở trên chỗ thiếu hụt.

Yêu Nguyệt không cho người khác ở trước mặt mình khoe khoang cái gì, cũng không cho phép người khác có, mà nàng lại không có. Dù cho một số vật gì đó, nàng cũng không thích, dù cho người nọ là thân muội muội của nàng, cũng không được. Sở dĩ, nàng biết muội muội khả năng thích Giang Phong, nàng trước hết một bước đem Giang Phong cướp đi.

Dù cho nàng đối với Giang Phong cũng không có cảm giác gì, coi như thu thập cất giữ nhất kiện bình hoa. ..