Chương 1643: Hoảng sợ Yêu Nguyệt.

Chương 1643: Hoảng sợ Yêu Nguyệt.

Chỉ bất quá, Giang Phong dĩ nhiên không biết điều, dám cự tuyệt nàng truy cầu. Điều này làm cho Yêu Nguyệt rất là hỏa quang.

Sở dĩ, nàng vậy mới đúng Giang Phong theo đuổi không bỏ.

Không phải nàng thực sự có bao nhiêu thích Giang Phong, nàng chỉ là vì chứng minh, không có ai có thể cự tuyệt nàng. Mà cự tuyệt nàng, lại là nhất kiện bao nhiêu quyết định sai lầm!

Đối với Giang Phong, Yêu Nguyệt là vì cùng muội muội đoạt "Bình hoa" bất quá, đối với Lý Nguyên, Yêu Nguyệt ngược lại thật có chút động lòng.

Chủ yếu là, người này bất luận là tướng mạo, hay là khí chất, đều là như vậy để cho nàng cảnh đẹp ý vui, cảm giác Lý Nguyên hoàn toàn lớn lên ở Yêu Nguyệt thẩm mỹ điểm giống nhau hoàn mỹ Vô Khuyết.

Coi như Lý Nguyên là một cái bình hoa, đó cũng là trên cái thế giới này, hoa lệ nhất, tuyệt đẹp nhất bình hoa. Vì vậy, Yêu Nguyệt chỉ là thấy Lý Nguyên đầu tiên mắt, nàng cũng đã âm thầm hạ quyết tâm.

Người đàn ông này, nàng nhất định phải làm của riêng. Hắn, cũng chỉ có thể, chỉ có thể thuộc về nàng! Sở dĩ, nàng mới có thể như vậy chủ động.

Nàng đồ vật ưu thích, hoặc là người, nàng đều biết chủ động xuất kích.

Nàng cũng sẽ không giống muội muội của mình giống nhau, chuyện gì đều giấu ở trong lòng.

Yêu Nguyệt trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, mà là yên lặng quan sát 680 lấy Lý Nguyên biểu tình.

Nàng muốn biết Lý Nguyên nói với nàng ra "Nói" hai chữ sau phản ứng.

Chỉ bất quá, làm cho Yêu Nguyệt âm thầm thất vọng là, Lý Nguyên trên mặt cũng không có bất kỳ phản ứng, vẫn là như vậy bình tĩnh thong dong.

Dường như, hắn không có nghe thấy Yêu Nguyệt bày tỏ giống nhau. Chẳng lẽ, hắn thực sự đối với ta không có bất kỳ ý tưởng ?

Điều này làm cho Yêu Nguyệt rất là khó chịu, cũng khơi dậy nàng nghịch phản tâm lý. Càng là không có được, nàng thì càng phải lấy được.

Quách Phù Dung phục hồi tinh thần lại, nàng nhất thời đối với Lý Nguyên trêu ghẹo nói: "Lý Nguyên, nhân gia mỹ nữ đều chủ động thổ lộ, ngươi liền không bày tỏ một chút ?"

Lý Nguyên nhún vai, hỏi ngược lại: "Có cái gì tốt bày tỏ ?"

Quách Phù Dung liếc mắt, đang muốn nói cái gì nữa, bất quá, đúng lúc này, bên cạnh nàng vương bà cuối cùng làm hoãn quá khí lai, đột nhiên lên tiếng.

"Ta nói Quách cô nương, vừa rồi ngươi còn một bộ hỏa thiêu mông, sốt ruột lật đật lôi kéo lão bà tử không liều mạng mà phi nước đại, đem lão bà tử đầu khớp xương đều kém chút run rẩy tán giá, làm sao hiện tại lại không vội ?"

Ngạch

Quách Phù Dung mãnh địa vỗ xuống trán của mình, cái này mới phản ứng được

"Kém chút đem chánh sự nhi đều làm đã quên, có người vẫn chờ đỡ đẻ đâu."

Nàng nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ta không cùng ngươi hàn huyên, khách sạn còn có người chờ đấy vương bà đỡ đẻ đâu, các ngươi chậm rãi trò chuyện. Nói xong, nàng đối với Lý Nguyên phất phất tay, liền lôi kéo vương bà, lại vô cùng lo lắng chạy đi "

Gió gió dáng vẻ hấp tấp, thấy Lý Nguyên một mạch lắc đầu.

Tiểu Quách đi rồi, Lý Nguyên cũng hướng khách sạn đi tới.

Còn như Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh hai người, hắn coi như không tồn tại. Yêu Nguyệt thấy Lý Nguyên ly khai, vội vã theo sau: "Ngươi muốn đi đâu ?"

Lý Nguyên vừa đi, một bên thuận miệng hồi đáp: "hồi khách sạn nghỉ ngơi."

. Yêu Nguyệt hỏi "Ngươi thực sự không muốn làm Di Hoa Cung nam cung chủ sao?"

Lý Nguyên: "Thực sự không muốn."

Yêu Nguyệt: ". . . ."

"Phải biết rằng, trước đây, vẫn chưa có người nào dám cự tuyệt ta."

Yêu Nguyệt ngữ khí, mơ hồ mang theo uy hiếp. Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Giang Phong không phải liền cự tuyệt ngươi sao ?"

Xoạch

Yêu Nguyệt kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên từ Lý Nguyên trong miệng, nghe "Giang Phong" hai chữ. Hắn làm sao biết Giang Phong ?

Còn biết Giang Phong cự tuyệt ta.

Theo lý thuyết, biết chuyện này người, sẽ không có mấy cái à?

Chẳng lẽ, hắn là bởi vì Giang Phong bởi vì, lúc này mới cự tuyệt ta ? Một bên Liên Tinh, trong mắt cũng tràn đầy ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết Giang Phong sự tình. Cái này, liền có ý tứ!

"Làm sao ngươi biết Giang Phong ?"

Yêu Nguyệt rất nhanh thì bình phục tâm tình, nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên: "Ta biết sự tình, còn rất nhiều."

"Tỷ như ?"

Yêu Nguyệt.

Lý Nguyên: "Tỷ như, ngươi người này, tính cách trời sinh có chỗ thiếu hụt, không thể gặp người khác so với ngươi tốt. . . . ."

Nghe đến đó, Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh sắc mặt lúc này liền biến.

Chỉ bất quá, Liên Tinh là hoảng sợ.

Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy sâu đậm lo lắng.

Đây là nàng đệ một lần nghe, có người cũng dám trước mặt đối nàng tỷ tỷ, nói ra như vậy đại nghịch bất đạo lời nói. Cái này, đây quả thực là muốn chết a!

Người này làm sao như vậy bất trí ?

Mà Yêu Nguyệt lại là sắc mặt tái xanh.

Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, dường như vạn niên hàn băng giống nhau băng lãnh đến xương. Lý Nguyên, đây là đang tiếp xúc nàng nghịch lân!

Nhưng mà, Lý Nguyên lại tựa hồ như không có chú ý tới Yêu Nguyệt biểu tình, hắn tiếp tục tự mình nói ra: "Tỷ như, ngươi đã từng, ở em gái ngươi linh đan bên trên táy máy tay chân, cố ý làm hại nàng chân biến tàn tật. Tỷ như, ngươi đã từng thu một vị đệ tử nhụy châu, nhưng bởi vì nàng lớn lên đẹp hơn ngươi, kết quả bị ngươi tìm một cái cớ đánh vào Luân Hồi. . ."

"đủ rồi!"

Yêu Nguyệt một tiếng nghiêm ngặt ah, trực tiếp cắt dứt Lý Nguyên kể rõ.

Nàng không biết, nếu là để cho từ Lý Nguyên nói xong, Lý Nguyên sẽ nói ra ít nhiều khiến nàng khó chịu sự tình. Hắn rốt cuộc là ai ?

Làm sao biết những bí mật này ?

Phải biết rằng, muội muội cùng nhụy châu sự tình, nàng nhưng là ai cũng không có nói cho a! Yêu Nguyệt mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, nhãn thần có phẫn nộ, cũng có hoảng sợ. Nàng không lại coi Lý Nguyên là thành một cái tuyệt mỹ bình hoa.

Người này, căn bản không giống như nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

Liên Tinh lúc này tâm thần thì biến đến vô cùng dại ra, cảm thấy không rõ chua xót.

Nàng là đệ một lần biết, chân của mình tật, dĩ nhiên là tỷ tỷ cố ý tạo thành. Đây là thật sao ?

Tỷ tỷ thật có thể đối với ta làm ra nhẫn tâm như vậy sự tình ?

Liên Tinh không muốn tin tưởng cái sự thật tàn khốc này.

Nàng cảm thấy, tỷ tỷ tuy là công tác bá đạo, chính mình ý nghĩ, không cho bất luận kẻ nào phản bác, nhưng đây chỉ là đối với thuộc hạ cùng người ngoài, Yêu Nguyệt đối nàng cái này thân muội muội cũng không tệ lắm.

Liên Tinh không muốn tin tưởng chị ruột của mình, vậy mà lại nhẫn tâm như vậy.

Phải biết rằng, trước đây nàng bởi vì tẩu hỏa nhập ma, tạo thành chân tàn tật thời điểm, mới mười ba tuổi a, tỷ tỷ cũng mới mười lăm tuổi.

Như vậy tiểu thư tỷ như thế nào có thể có sao tàn nhẫn ?

Bất quá, Liên Tinh lại nghĩ đến tỷ tỷ tính cách, lại tăng thêm tỷ tỷ lúc này thẹn quá thành giận biểu tình. Trong lòng nàng, không khỏi mông thượng một tầng bóng ma.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên nói đúng, tỷ tỷ trời sinh tính cách chỗ thiếu hụt ? Không nhìn nổi người khác đừng nàng tốt ?

"Tỷ tỷ, hắn nói đều là thật sao ?"

Liên Tinh đối với Yêu Nguyệt hỏi.

Yêu Nguyệt đương nhiên là thề thốt phủ nhận: "Điều này sao có thể ? Ngươi không thích nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ. Hắn một ngoại nhân, có thể biết cái gì ?"

Liên Tinh thì cắn môi, không biết nên hay không nên tin tưởng lời của tỷ tỷ. ..