Chương 1644: Ngươi còn không có thực lực đó.

Chương 1644: Ngươi còn không có thực lực đó.

Lý Nguyên vẻ mặt đạm nhiên, tiếp tục hướng phía trước phương đi tới, cũng không có muốn giải thích gì gì đó dự định.

Yêu Nguyệt thấy Lý Nguyên để cho nàng biến đến như vậy khó chịu, lại vẫn như không có chuyện gì xảy ra muốn đi, hiện ra rất là bất mãn. Nàng đi theo Lý Nguyên bên người, mặt không thay đổi nói với Lý Nguyên: "Ngươi cố ý gây xích mích tỷ muội chúng ta cảm tình, chẳng lẽ đã nghĩ cái này dạng vừa đi chi ?"

Lý Nguyên vừa đi, một bên nhàn nhạt hỏi ngược lại: "Cố ý gây xích mích sao? Ta đây không phải ăn ngay nói thật sao?"

Yêu Nguyệt ngữ khí buồn bã nói: "Ngươi đối với ta vô lễ như thế, sẽ không sợ ta gây bất lợi cho ngươi ? Ngươi sẽ không đã cho ta tính khí rất tốt ?"

Tuy là, Lý Nguyên để cho nàng đệ một lần chân chính tâm động, nhưng Lý Nguyên biết nàng bí mật không muốn người biết, nhưng lại mấy lần để cho nàng khó chịu, Yêu Nguyệt đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy hãy bỏ qua Lý Nguyên.

Coi như là để cho nàng động tâm người, cũng không có thể mạo phạm nàng!

Yêu Nguyệt đã quyết định quyết tâm, chuẩn bị xuất thủ dạy dỗ một chút cái này không biết trời cao đất rộng nam nhân. Nàng muốn cho hắn hiểu được, hắn đến cùng đắc tội rồi nhân vật khủng bố cỡ nào.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi còn không có thực lực đó."

Yêu Nguyệt cười rồi, dường như ánh nắng ở trên trời nở rộ.

Nàng, đường đường Di Hoa Cung Đại Cung Chủ, đã sớm là Thái Ất Kim Tiên tồn tại. Lại bị một cái Địa Tiên Kỳ nói không có thực lực.

Thử hỏi, trên đời này, còn có so với cái này mà càng chuyện tức cười sao.

Bất quá, liền tại Yêu Nguyệt chuẩn bị động thủ thời điểm, nàng xem thấy, Lý Nguyên đã đường kính đi vào một cái khách sạn. Mà ở trong khách sạn này, Yêu Nguyệt còn cảm nhận được một đám khí tức quen thuộc.

"Nơi đây, không phải là Hà Lộ phát ta địa chỉ sao? Lý Nguyên dĩ nhiên cũng ở tại trong khách sạn này ? Trùng hợp như vậy ?"

Yêu Nguyệt chỉ phải trước nhịn xuống giáo huấn Lý Nguyên xung động, cùng đi theo vào khách sạn.

". . . . . Lý Nguyên thật là diễm phúc không cạn a, bên cạnh hắn cái kia hai cái đại mỹ nữ, dáng dấp được kêu là một cái xinh đẹp, nữ nhân nhìn cũng không nhịn được tâm động, nhưng loại này tuyệt thế đại mỹ nữ, dĩ nhiên chủ động truy cầu Lý Nguyên. . ."

Bên trong khách sạn, Quách Phù Dung một bên chờ(các loại) bà mụ đỡ đẻ, một bên đang cùng chưởng quỹ đám người, sinh động như thật nói vừa rồi gặp mặt Lý Nguyên sự tình.

"Mở mắt, ta còn là đệ một lần biết, nguyên lai nữ sinh cũng có thể như thế chủ động."

Lữ Tú Tài cảm khái nói. Miệng rộng nghe vậy, không khỏi hâm mộ nói: "Nếu là ta có Lý Nguyên cái kia tướng mạo, cũng sẽ có bó lớn mỹ nữ đuổi ngược ta!"

Đúng lúc này, mọi người thấy thấy Lý Nguyên đã trở về.

Phía sau còn theo hai nữ tử.

"Chính là các nàng."

Tiểu Quách nhanh chóng đối với đám người nhỏ giọng nhắc nhở. Đám người vội vã cẩn thận chu đáo hai cô gái này.

Quả nhiên như Tiểu Quách nói như vậy, dáng dấp Phong Hoa Tuyệt Đại, khuynh quốc khuynh thành, đẹp đến đầu khớp xương.

"Lý Nguyên, có thể a, ngươi lại đem mỹ nữ đều mang về!"

Lão bạch cợt nhả đối với Lý Nguyên chen lấn chen chân mày.

Lý Nguyên lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc.

"Hai người mỹ nữ này là ai, Lý Nguyên còn không cho mọi người giới thiệu một chút ?"

Đông Tương Ngọc cũng đúng Lý Nguyên cười trêu nói. Đúng lúc này.

-- chỉ thấy đám kia Di Hoa Cung đệ tử thấy Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Đệ tử bái kiến Đại Cung Chủ, nhị cung chủ."

Ngày âu!

Tiểu Quách, lão bạch, tú tài, Đông Tương Ngọc đám người, nghe Di Hoa Cung đệ tử xưng hô, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra vạn phần bất khả tư nghị màu sắc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, hai cô gái này, vậy mà lại là Di Hoa Cung hai vị cung chủ.

Tiểu Quách nói, các nàng chủ động truy cầu Lý Nguyên, đây là thật sao ?

Di Hoa Cung hai vị cung chủ, dĩ nhiên chủ động truy cầu Lý Nguyên ? Tin tức này, cũng quá kinh bạo chứ ?

Còn có, vừa rồi Di Hoa Cung đệ tử, không phải còn nói, Yêu Nguyệt cung chủ thích Giang Phong, nhưng Giang Phong lại cùng Di Hoa Cung một vị tỳ nữ bỏ trốn, phản bội Yêu Nguyệt cung chủ sao?

Làm sao hiện tại Yêu Nguyệt lại ngược lại thích Lý Nguyên ?

Tuy là Lý Nguyên dáng dấp xác thực so với Giang Phong soái nhiều, nhưng cái này dạng đứng núi này trông núi nọ, có phải hay không không tốt lắm ? Giang Phong trước kia cũng ở trong đại sảnh, lo lắng chờ đấy Hoa Nguyệt Nô lâm bồn.

Vì vậy Tiểu Quách đối thoại của bọn họ, hắn tự nhiên nghe vào trong tai. Vốn là, hắn không đem mấy người để ở trong lòng.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, Quách Phù Dung trong miệng vài người, cái kia hai cái chủ động truy cầu Lý Nguyên nữ nhân, vậy mà lại là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh.

Cái này, Yêu Nguyệt không phải nói yêu thích ta sao? Tại sao lại chủ động truy cầu nam nhân khác ?

Cảm giác nàng cũng không phải là cái loại này thủy tính dương hoa nữ nhân à?

Trong lúc nhất thời, Giang Phong đều không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

Tuy là, Yêu Nguyệt người gây sự, chính mình bá đạo tính cách, làm cho Giang Phong rất là sợ hãi, vì vậy căn bản là chưa nói tới thích.

Nhưng thấy thích nữ nhân của mình, đảo mắt thích người khác, Giang Phong vẫn còn có chút ghen ghét nhi! Yêu Nguyệt đem vẻ mặt của mọi người, đều xem ở trong mắt.

Bất quá, trên mặt hắn cũng không có lộ ra biểu tình gì. Ý nghĩ của những người này, nàng căn bản cũng không lưu ý.

Nàng nhìn thoáng qua bị chế phục Giang Phong, liền đem nhãn thần dời đi, mà là làm lại rơi vào Lý Nguyên trên người.

Phía trước, Giang Phong dám cự tuyệt nàng, Yêu Nguyệt còn vô củng tức giận, muốn đem Giang Phong bắt lại phía sau, làm cho hắn hối hận chính mình lựa chọn.

Bất quá, lúc này, nàng gặp lại Giang Phong phía sau, tâm tình lại biến đến bình tĩnh trước đó chưa từng có. Liền như cùng nhìn nữa một vị người xa lạ giống nhau.

Giang Phong, kỳ thực đối với nàng mà nói, vốn chính là nhất kiện có cũng được không có cũng được bình hoa.

Phía trước, nàng buồn chán, cũng không muốn cái này bình hoa rơi vào muội muội trong tay, liền đùa cái này bình hoa vui đùa một chút. Nhưng lúc này, nàng đã có mục tiêu.

Cái này bình hoa, liền rốt cuộc không dẫn nổi hứng thú của nàng. Hà Lộ đối với Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh báo cáo: "Đại Cung Chủ, nhị cung chủ, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô đều bị bắt. Chỉ bất quá Hoa Nguyệt Nô đột nhiên lâm bồn, không thể làm đi, lúc này đang ở hậu viện sinh hài tử. Hai người bọn họ nên xử trí như thế nào, cũng xin hai vị cung chủ định đoạt."

Mặc dù là ở đồng thời hỏi hai vị cung chủ, bất quá, Hà Lộ ánh mắt, lại chủ yếu nhìn về phía Yêu Nguyệt. Một bên Giang Phong nghe vậy, không khỏi biến đến khẩn trương.

Hắn mắt nhìn không chớp Yêu Nguyệt, nhãn thần tràn đầy cầu xin. Yêu Nguyệt thuận miệng nói ra: "Hoa Nguyệt Nô chính là ta Di Hoa Cung đệ tử, cũng dám một mình chạy trốn, tự nhiên lấy phản giáo tội luận xử, trực tiếp xử tử ah. . ."

Nghe đến đó, Giang Phong như bị sét đánh giống nhau, cả kinh thần hồn cụ nứt, hắn đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ, bất quá, đúng lúc này, chỉ nghe thấy Yêu Nguyệt tiếp tục nói ra: "Còn như Giang Phong, dám dụ dỗ Di Hoa Cung đệ tử, tội không thể tha thứ, cũng cùng nhau xử tử!"

Lời vừa nói ra, không mang theo Giang Phong kinh hãi gần chết, bao quát Liên Tinh, Hà Lộ ở bên trong không ít người đều hơi khiếp sợ động dung.

Yêu Nguyệt muốn xử tử Hoa Nguyệt Nô, bọn họ sẽ không cảm thấy kỳ quái. Nhưng Yêu Nguyệt dĩ nhiên cũng phải đem Giang Phong một thanh xử tử, Liên Tinh, Hà Lộ đám người là thật chấn kinh rồi dưới. ..