Chương 1645: Cái này đàn bà, là thật tàn nhẫn a.

Chương 1645: Cái này đàn bà, là thật tàn nhẫn a.

Đệ 1645 đồng cái này đàn bà, là thật tàn nhẫn a

Dù sao, phía trước, Yêu Nguyệt còn nói thích Giang Phong, bắt lại Giang Phong phía sau, cũng nhất định phải để lại người sống. Không nghĩ tới, cái này còn cũng không lâu lắm, Yêu Nguyệt vậy mà lại dễ dàng như vậy nói phải xử tử Giang Phong.

Một chút tình cảm cũng không nói, như cùng là ở xử trí một cái không chút liên hệ nào người xa lạ giống nhau lạnh nhạt. Biến hóa này cũng quá nhanh chứ ?

Coi như là có người mới quên người cũ, nhưng này cũng quên mất quá nhanh, quá hoàn toàn! Khách sạn đám người, cũng không khỏi âm thầm vì Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô lau vệt mồ hôi. Chỉ cảm thấy Yêu Nguyệt cái này đàn bà, là thật tàn nhẫn a!

Hời hợt quyết định mấy người vận mệnh.

. . .

Giang Phong nhịn xuống kinh hãi, vội vàng hướng Yêu Nguyệt lên tiếng xin xỏ cho: "Yêu Nguyệt, ta và Nguyệt Nô là thật tâm, còn hy vọng. . . ."

Yêu Nguyệt đột nhiên cắt đứt Giang Phong lời nói, nàng lãnh đạm nói: "Tên của ta, há là ngươi có thể gọi thẳng ?"

Ngạch

Giang Phong biểu tình, biến đến rất là mờ mịt.

Phía trước, ngươi không phải gọi ta "Ngọc Lang" ta không phải vẫn kêu tên ngươi sao? Làm sao hiện tại, ta thậm chí ngay cả tên ngươi cũng không xứng hô ?

Nữ nhân, làm sao lật lên khuôn mặt tới, còn nhanh hơn lật sách bất quá, Giang Phong cũng không có đem trong lòng nhổ nước bọt nói ra, hắn dứt khoát sửa lời nói: "Đại Cung Chủ, còn xin ngươi xem ở chúng ta những ngày qua giao tình bên trên, có thể buông tha ta và Hoa Nguyệt Nô, chúng ta nhất định đúng Đại Cung Chủ vô cùng cảm kích."

Yêu Nguyệt cười lạnh nói: "Những ngày qua giao tình ? Phía trước ngươi bị cừu nhân truy sát, ta cứu ngươi, trả lại cho ngươi trị thương, mà ngươi lại lừa chạy ta tỳ nữ, bây giờ, ngươi dĩ nhiên theo ta nói giao tình ? Ngươi không cảm thấy, cái này rất buồn cười đúng không ?"

Giang Phong: "Ta và Hoa Nguyệt Nô là yêu thật lòng, chỉ là lo lắng Đại Cung Chủ trách cứ, lúc này mới đi không từ giã. Còn. . ."

Yêu Nguyệt nhưng không ngờ cùng Giang Phong lời nói nhảm, nàng lãnh đạm cắt đứt Giang Phong giải thích, thản nhiên nói: "Các ngươi đã yêu thật lòng, ta sẽ sai người đem các ngươi chôn ở cùng nhau, cho các ngươi tướng mạo tư thủ, vĩnh viễn không chia cách coi như là thành toàn các ngươi."

Nói xong, nàng xem Di Hoa giàu đệ tử liếc mắt: "Còn chưa động thủ ? Chẳng lẽ muốn cho ta tự mình động thủ hay sao?"

Di Hoa Cung đệ tử nghe vậy, nhất thời không dám lưỡng lự.

Chỉ thấy Hà Lộ hướng về phía Giang Phong bóp ra một cái pháp quyết, một ánh kiếm nhất thời bắn thẳng đến Giang Phong Thần Cung cùng Nguyên Thần.

Mắt thấy Giang Phong sẽ bị kiếm mang đâm trúng, bất quá, ở nơi này chỉ mành treo chuông thời điểm, một đạo thanh quang, đột nhiên chắn Giang Phong trước mặt, thanh kiếm mang mẫn diệt cùng vô hình.

"Liên Tinh, ngươi đây là ý gì ?"

Yêu Nguyệt nhìn lấy một bên muội muội, sắc mặt rất là xấu xí. Nguyên lai, vừa rồi đạo kia thanh quang, chính là Liên Tinh phát ra, cứu Giang Phong.

Liên Tinh thực sự không đành lòng nhìn lấy Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô bị giết, sở dĩ lúc này mới xuất thủ cứu giúp. Dù sao, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô hành vi, căn bản là tội không đáng chết.

Chỉ bất quá, đối mặt tỷ tỷ trách. Liên Tinh lại cảm thấy rất là sợ hãi. Từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa từng có cãi lời quá tỷ tỷ ý tưởng. Cái này là đệ một lần.

Liên Tinh cố nén sợ hãi trong lòng, đối với tỷ tỷ giải thích

"Tỷ tỷ, bọn họ một mình chạy ra Di Hoa Cung, mặc dù có sai, nhưng là tội không đáng chết, cũng xin tỷ tỷ từ nhẹ xử lý Yêu Nguyệt lãnh đạm nói: "Nếu là ta không phải là muốn xử tử bọn họ đâu, ngươi chuẩn bị cùng ta đối nghịch sao?"

Cảm nhận được tỷ tỷ trên người tản mát ra băng lãnh khí độ, Liên Tinh vốn là gò má trắng nõn, biến đến càng phát trắng bệch, trái tim tựa hồ cũng sắp nhảy ra lồng ngực giống nhau.

Cho tới nay, nàng đều sinh hoạt tại tỷ tỷ dưới bóng mờ, đối với người tỷ tỷ này, nàng là thực sự tức sợ vừa sợ. Nếu không phải vừa rồi, nàng nghe Lý Nguyên nói, chân của mình tật, có thể là tỷ tỷ cố ý vi chi, điều này làm cho Liên Tinh bắt đầu hoài nghi từ bản thân đối với tỷ tỷ phục tùng chịu đựng hành vi.

Nàng không muốn lại giống như kiểu trước đây, đối với tỷ tỷ nói gì nghe nấy.

Không phải vậy, nàng cũng không dám xuất thủ cứu Giang Phong, ngỗ nghịch tỷ tỷ ý tưởng.

Chỉ là, tuy là nàng muốn phản kháng tỷ tỷ quyền uy, không muốn ở sinh hoạt tại tỷ tỷ dưới bóng mờ, nhưng đối mặt tỷ tỷ bức bách, Liên Tinh vẫn là cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Dù sao, mấy vạn năm hình thành bóng ma, cũng không phải là một sớm một chiều có thể bài trừ. Liên Tinh sâu hút một khẩu khí, nàng nỗ lực làm cho thanh âm của mình không trở nên run run, nói: "Ta không phải muốn cùng tỷ tỷ đối nghịch, chỉ là, hy vọng tỷ tỷ có thể buông tha Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô một mạng."

Yêu Nguyệt thấy muội muội rõ ràng vẻ mặt sợ hãi, nhưng lại vẫn kiên trì ý kiến mình, muốn chính mình thả Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô, điều này làm cho Yêu Nguyệt trong lòng rất là bất mãn.

Nàng không nghĩ tới, luôn luôn đối với mình nói gì nghe nấy muội muội, dĩ nhiên cũng dám ngỗ nghịch quyết định của chính mình! Không thể tha thứ 0. . Vốn là, Yêu Nguyệt muốn ra tay dạy dỗ một chút muội muội.

Bất quá, nàng nghĩ đến, Di Hoa Cung đệ tử, vẫn còn ở bên cạnh nhìn lấy, ngược lại không tốt làm cho thuộc hạ, thấy Di Hoa Cung Đại Cung Chủ cùng nhị cung chủ dĩ nhiên vì một người nam nhân liền phản bội.

Truyền đi làm cho người ngoài chê cười.

Vì vậy, Yêu Nguyệt lại nhịn xuống lập tức giáo huấn muội muội xung động.

Nàng chuẩn bị chờ(các loại) về phía sau, lại lén lút giáo huấn muội muội, làm cho muội muội minh bạch, ngỗ nghịch tỷ tỷ hậu quả. Chỉ là, cứ như vậy, ngược lại cũng không liền lập tức liền xử tử Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô hai người.

Miễn cho kích khởi muội muội nghịch phản tâm, công nhiên cùng ta đối nghịch.

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt nhìn lấy Liên Tinh ánh mắt, nhất thời biến đến hiền lành hai phần. Nàng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đã cầu tình, vậy bản cung trước hết buông tha hai người bọn họ. Chờ(các loại) mang về Di Hoa Cung phía sau, rồi quyết định như thế nào xử phạt bọn họ ah!"

Đương nhiên, trong lòng nàng, nhưng lại không có chút nào muốn thả quá Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô dự định. Dám phản bội người của nàng, phải chết!

Mà Liên Tinh thấy tỷ tỷ dĩ nhiên đáp ứng rồi thỉnh cầu của mình, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nàng phát hiện, ở tỷ tỷ trước mặt, nói ra chính mình ý tưởng chân thật, dường như cũng không như trong tưởng tượng trắc trở nha! Xem ra, về sau không nên bởi vì lo lắng đắc tội tỷ tỷ, liền đối với lời của tỷ tỷ, phục tùng chịu đựng, cần phải nhiều kiên trì chính mình ý nghĩ.

Liên Tinh âm thầm hạ quyết tâm.

1. 5 Giang Phong thấy mình có thể tạm thời mạng sống, treo lên tâm, cuối cùng cũng để xuống.

"Oa oa. . ."

Ở nơi này dường như, một trận hài nhi khóc tiếng gáy đột nhiên từ hậu viện truyền đến. Giang Phong nhất thời kích động khó có thể.

Chỉ thấy hắn khua tay múa chân kêu lên: "Sinh, ta nương tử sinh!"

Đúng lúc này, vương bà vẻ mặt kích động đi ra.

"Chúc mừng, chúc mừng, sinh hai cái mập mạp tiểu tử! Mẹ con Bình An."

"Hai cái ?"

Giang Phong cao hứng càng phát không khép được miệng!

Hắn đang muốn đi hậu viện vấn an con của mình cùng nương tử, bất quá, Yêu Nguyệt lại mở miệng nói ra: "Như là đã sinh, vậy thì đi đi."

Giang Phong nghe vậy, chần chờ một chút, hắn đối với Yêu Nguyệt thỉnh cầu nói: "Nguyệt Nô vừa mới sinh xong hài tử, có thể hay không để cho nàng nghỉ ngơi một chút lại đi ? .".