Chương 1646: Bích Huyết Chiếu Đan Thanh.

Chương 1646: Bích Huyết Chiếu Đan Thanh.

Yêu Nguyệt lãnh đạm nói: "Tu luyện người, nào có yếu ớt như vậy ? Đương nhiên, nếu thật muốn nghỉ ngơi, ta cũng có thể để cho nàng vĩnh cửu nghỉ ngơi. Giang Phong nhất thời sợ đến không dám nói gì nữa."

Hắn tự nhiên biết, vĩnh cửu nghỉ ngơi là có ý gì.

Rất nhanh, Hoa Nguyệt Nô cùng hai cái mới(chỉ có) ra đời trẻ nít nhỏ, đã bị Di Hoa Cung đệ tử từ hậu viện mang ra ngoài. Lúc đang muốn rời đi, Yêu Nguyệt nhìn thoáng qua Lý Nguyên, nói: "Ngươi cũng theo ta cùng nhau trở về Di Hoa Cung."

Nàng có thể không có quên, Lý Nguyên vừa rồi đối nàng mạo phạm hành vi. Tự nhiên muốn đem Lý Nguyên mang về Di Hoa Cung xử phạt.

Đương nhiên, ngoại trừ xử phạt bên ngoài, bực này để cho nàng cũng vì đó động tâm tuyệt sắc, nàng đương nhiên sẽ không để cho bên ngoài

"Xuất đầu lộ diện bị những nữ nhân khác thưởng thức."

Quách Phù Dung, lão bạch đám người, thấy Yêu Nguyệt muốn dẫn Lý Nguyên cùng nhau trở về, không khỏi dồn dập đối với Lý Nguyên chen vai làm nhãn. Bọn họ còn không biết, Lý Nguyên đắc tội rồi Yêu Nguyệt sự tình.

Cho rằng Yêu Nguyệt mang Lý Nguyên trở về Di Hoa Cung, là muốn quá thế giới hai người đâu!

Lý Nguyên lại ngồi ở chỗ ngồi không nhúc nhích, hắn tự mình rót cho mình một ly Trúc Diệp Thanh, sau đó lắc đầu nói: "Di Hoa Cung ta thì không đi được, không có hứng thú."

Yêu Nguyệt 0 2 thản nhiên nói: "Cái này có thể không phải do ngươi."

Nói xong, nàng quơ dưới ống tay áo, một đạo màu xanh dây thừng, nhất thời từ ống tay áo của nàng bay ra, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, hướng Lý Nguyên bộ tới.

Lão bạch, Tiểu Quách mấy người thấy tình hình này, không khỏi nghi ngờ nháy mắt một cái. Không khí này, làm sao cảm giác không đúng ?

Làm sao đối với Lý Nguyên động thủ rồi hả?

Chẳng lẽ là muốn cướp thân ?

Vị này Yêu Nguyệt cung chủ hành sự, cũng quá hào phóng ức điểm ah!

Mắt thấy câu hồn roi liền muốn bao lại Lý Nguyên, bất quá, câu hồn roi mới tiếp xúc được Lý Nguyên thân thể, lại đột nhiên tiêu thất biến đến Vô Ảnh Vô Chung.

Mà Lý Nguyên, vẫn còn ở tự mình uống trà. Đối với Yêu Nguyệt công kích, làm như không thấy.

Yêu Nguyệt vốn là tự tin biểu tình, đột nhiên biến đến kinh nghi bất định.

Bên ngoài trên mặt kiều diễm, cũng hiện ra một tia trắng bệch màu sắc, tựa hồ có hơi thống khổ.

Nàng phát hiện, chính mình chẳng những mất đi đối với câu hồn roi liên hệ, hơn nữa chính mình ký thác vào câu hồn roi ở trên một tia Nguyên Thần, dĩ nhiên cũng không giải thích được bị mạt sát.

Nàng vì vậy bị phản phệ. Thoáng thương tổn tới một tia Nguyên Thần.

Chỉ bất quá, nàng đúng lúc khống chế được thương thế, sở dĩ ngoại nhân nhìn không ra cái gì. Pháp bảo bị hủy, còn bị ám thương, Yêu Nguyệt lúc này rất là kinh sợ.

Nàng không minh bạch, mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Vì sao câu hồn roi lại đột nhiên không phải quỷ ?

Vì sao nàng ký thác vào câu hồn roi ở trên Nguyên Thần tựa hồ bị mạt sát ? Vừa rồi nàng rõ ràng không có cảm nhận được có động thủ à?

Hơn nữa, có thể làm cho nàng ở không chỗ nào phát hiện dưới tình huống, hủy diệt câu hồn roi, mạt sát nàng ký thác vào pháp bảo ở trên Nguyên Thần, đây cũng không phải bình thường tu sĩ có thể làm được.

Chí ít cũng phải cùng nàng cùng giai tu sĩ mới được! .

Chẳng lẽ trong khách sạn này, còn ẩn tàng một vị đại năng ?

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt nhất thời đề cao cảnh giác, phóng xuất thần thức, cẩn thận dò xét lấy bên trong khách sạn tình huống.

Còn như Lý Nguyên, Yêu Nguyệt thì không có hoài nghi.

Dù sao, Lý Nguyên tu vi, nàng nhưng là dò xét vô số lần, nàng sẽ không cảm thấy chính mình nhìn lầm. Điểm ấy tự tin, nàng vẫn phải có.

Chung quanh Liên Tinh, Di Hoa Cung đệ tử, lão bạch đám người, thấy Yêu Nguyệt sử dụng pháp bảo, đột nhiên biến mất, cũng tất cả đều lộ ra kinh ngạc vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Vừa mới xảy ra cái gì ?

Vì sao câu hồn roi đột nhiên biến mất không thấy ? Chẳng lẽ, là Yêu Nguyệt làm lại thu hồi hay sao? Xem ra, nàng còn là không nhẫn tâm thương tổn Lý Nguyên a!

Mọi người ở đây âm thầm lúc cảm khái, chỉ thấy Yêu Nguyệt trong tay, đột nhiên nhiều hơn một bả màu xanh đen  đoản kiếm.

Đoản kiếm dài một thước bảy tấc, đột nhiên nhìn như tử không có gì sáng bóng, hiện ra phổ phổ thông thông, nhưng nếu là nhìn nhiều hai mắt, liền sẽ cảm thấy kiếm khí Sâm Sâm, bức người lông mày và lông mi, liền Nguyên Thần đều mơ hồ cảm nhận được một trận đau đớn.

Bích Huyết Chiếu Đan Thanh!

Liên Tinh thấy kiếm này, sắc mặt không khỏi đại biến.

Thanh bảo kiếm này tên gọi là Bích Huyết Chiếu Đan Thanh, chính là nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, Di Hoa Cung trấn phái Thần Binh. Một ngày Thần Binh ra khỏi vỏ, nhất định quang hàn Cửu Châu, tung hoành hoàn vũ, hủy thiên diệt địa.

Mấu chốt là, thanh thần binh này, vẫn là một bả Tà Khí, lúc sử dụng, nhất định phải dùng tự thân tinh huyết (tài năng)mới có thể thôi động. Đả thương người Nguyên Khí không nói, nếu như sử dụng qua lâu, còn có thể ảnh hưởng tâm thần.

Liên Tinh không minh bạch, tỷ tỷ tại sao muốn đột nhiên tế xuất cái chuôi này trấn phái Thần Binh ? Chẳng lẽ câu hồn roi cũng không phải là tỷ tỷ thu hồi đi ?

Yêu Nguyệt dùng thần thức dò xét một vòng, cũng không có phát hiện có người ẩn tàng tại phụ cận.

Bất quá, trong lòng nàng biết, khẳng định có một vị cao thủ tuyệt thế, ẩn dấu ở phụ cận đây. Chỉ là đối phương thủ đoạn ẩn giấu, đã vượt ra khỏi Yêu Nguyệt nhận thức.

Yêu Nguyệt cảm nhận được nguy cơ, vì vậy, nàng quyết định thật nhanh, sử dụng chính mình tối cường đại linh bảo -- Bích Huyết Đan Thanh!

Ngươi rất có thể ẩn dấu đúng không, ta xem ngươi như thế nào ẩn dấu!

Yêu Nguyệt trong lòng hơi động, trong tay Bích Huyết Chiếu Đan Thanh nhất thời hiện lên một đạo u quang, cắt Thời Không Trường Hà, trực tiếp hướng Lý Nguyên quấn giết tới!

Nếu cái này ẩn núp cao thủ, phía trước cứu Lý Nguyên, như vậy chỉ cần ta công kích Lý Nguyên, hắn nhất định còn có thể xuất thủ.

Chỉ cần hắn mỗi lần xuất thủ, ta đây là có thể tìm được hắn ẩn nấp vị trí! Yêu Nguyệt trong lòng nghĩ như thế đến.

Chỉ bất quá, trong khách sạn đám người, thấy Yêu Nguyệt đột nhiên đối với Lý Nguyên phát động lạnh thấu xương công kích, tất cả đều cả kinh nhảy 370 đứng lên.

Bởi vì, chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn đi ra, Lý Nguyên nếu là thật bị lần này công kích bắn trúng, nhất định không chết cũng bị thương.

Thanh bảo kiếm này uy lực công kích, cùng phía trước câu hồn roi, hoàn toàn không thể đánh đồng a! Yêu Nguyệt không phải thích Lý Nguyên, muốn dẫn Lý Nguyên đi Di Hoa Cung song túc song phi sao?

Làm sao đột nhiên lại ra tay ác độc ? Làm sao càng ngày càng xem không hiểu ?

"Lão bạch!"

Bất chấp nghi hoặc, Đông Tương Ngọc theo bản năng kêu một tiếng lão bạch. Muốn gọi lão bạch ra tay trợ giúp Lý Nguyên.

Nhưng mà, lão bạch lại vẻ mặt phát khổ.

Hắn ngược lại là tương xuất tay, chỉ bất quá, Bích Huyết Chiếu Đan Thanh tản mát ra khí tức, làm cho hắn như có gai ở sau lưng, sởn tóc gáy.

Hắn căn bản cũng không dám đón đỡ Yêu Nguyệt một kiếm này công kích.

Đừng nói đón đỡ, lão bạch cảm thấy, mình chính là đứng ở kiếm mang công kích phía trước, phải bị khủng bố kiếm mang, cắn giết thành thịt băm.

Sở dĩ, hắn đối với một kiếm này, hoàn toàn không biết gì ra sức.

Đừng nói lão bạch bất lực, coi như là Liên Tinh, nàng cùng tỷ tỷ tu vi tương đương, nhưng cũng không dám đón đỡ Bích Huyết Chiếu Đan Thanh công kích.

Có một kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, đấu pháp thời điểm, là có thể nghiền ép đồng cấp tu sĩ!

Liên Tinh rất là lo lắng, nàng không minh bạch, tỷ tỷ tại sao phải đột nhiên đối với Lý Nguyên di chuyển này thủ đoạn lôi đình ? Lý Nguyên một cái Địa Tiên Kỳ, có này cần thiết sao? ..