Chương 1647: Làm cho Yêu Nguyệt từ tháo cánh tay.

Chương 1647: Làm cho Yêu Nguyệt từ tháo cánh tay.

Nói lâu như vậy, kỳ thực hết thảy đều phát sinh rất nhanh. Trong nhấp nháy, bảo kiếm liền đã tới Lý Nguyên trước người.

Bảo kiếm còn không có đâm trúng Lý Nguyên, bên ngoài tản mát ra khủng bố kiếm mang, lại đột nhiên nổ lên, toát ra vô cùng vô tận kiếm khí.

Kiếm khí tung hoành giao thoa, tràn ngập Lý Nguyên quanh thân sở hữu Không Gian Trường Hà, tất cả thời gian thời gian. Đem thời không đều xoắn thành vô số mảnh nhỏ, làm cho không người nào chỗ trốn tránh, cũng vô pháp trốn tránh.

Lão bạch, Quách Phù Dung, Liên Tinh mấy người thấy tình hình này, trên mặt không khỏi lộ ra tuyệt vọng màu sắc. Bực này công kích phía dưới, chỉ sợ cũng liền Đại La Kim Tiên cũng phải nhượng bộ lui binh.

Đại gia chỉ cảm thấy Lý Nguyên lần này là dữ nhiều lành ít, mười phần chết chắc!

Thương cảm, Lý Nguyên đến chết, dĩ nhiên có còn không biết chuyện gì xảy ra, vẫn còn ở nơi nào không cảm giác chút nào uống trà đâu! Liên Tinh nhìn lấy vẫn còn ở chậm rì rì uống trà Lý Nguyên, trong lòng cảm thán không thôi.

Mắt thấy Lý Nguyên sẽ bị kiếm quang cắn giết mà chết, bất quá, đúng lúc này, tràn ngập hư không kiếm quang, lại đột nhiên tiêu thất.

Dường như vừa rồi câu hồn roi tiêu thất như vậy, không hề có điềm báo trước, ngoài dự đoán mọi người. Kiếm mang tiêu tán, hư không làm lại khôi phục bình tĩnh.

Mà Lý Nguyên vẫn còn đang nhàn nhã uống trà, trên người nhìn không thấy một tia một hào thương thế. Mà nhìn nữa Yêu Nguyệt.

Chỉ thấy trong tay nàng Bích Huyết Chiếu Đan Thanh, dĩ nhiên không thấy bóng dáng. Làm sao ?

Chẳng lẽ Yêu Nguyệt chỉ là hù dọa một cái Lý Nguyên, lại đem pháp bảo thu hồi ?

Phốc

Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, mọi người xem thấy Yêu Nguyệt từ trong miệng phun ra một hớp lớn kim sắc tiên huyết tới. Tiên huyết, đem nàng trắng như tuyết vạt áo, đều nhuộm thành hồng sắc.

Đồng thời, chỉ thấy Yêu Nguyệt sắc mặt, cũng biến thành trắng bệch không gì sánh được, nhãn thần vừa sợ vừa chỉ, hiện ra chật vật không ngớt. Ở cũng không có phía trước trấn định thong dong.

Yêu Nguyệt làm sao bị thương rồi ?

Lão bạch, Tiểu Quách liếc nhau một cái, lẫn nhau nhãn thần tràn đầy mờ mịt. Hết thảy đều biến hóa quá đột nhiên, bọn họ căn bản là không phản ứng kịp. Di Hoa Cung đệ tử, càng là cả kinh đồng tử dồn dập trở nên lớn một lần. Yêu Nguyệt ở trong lòng của các nàng  vẫn là chí cao vô thượng tồn tại. Các nàng còn là đệ một lần phát hiện, Đại Cung Chủ dĩ nhiên cũng sẽ thụ tổn thương. Ai có thể làm cho Đại Cung Chủ thụ thương ?

Liên Tinh bất chấp nghi hoặc, vội vã bên trên đở tỷ tỷ, quan tâm hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy ? Làm sao bị thương rồi.?"

Yêu Nguyệt lúc này trong lòng tràn đầy sợ hãi thật sâu.

Bởi vì, ngay mới vừa rồi, Di Hoa Cung trấn phái Thần Binh, Bích Huyết Chiếu Đan Thanh dĩ nhiên cùng câu hồn roi giống nhau, từ nàng trong thần thức tiêu thất.

Mấu chốt là, nàng ký thác vào Thần Binh ở trên Nguyên Thần, lại một lần bị mạt sát.

Mà Bích Huyết Chiếu Đan Thanh ở trên Nguyên Thần, cũng không giống như câu hồn roi ở trên Nguyên Thần yếu như vậy, sở dĩ, Yêu Nguyệt lúc này mới không khống chế được, phun ra một hớp lớn tinh huyết tới.

Không có một hơn mấy ngàn thời gian vạn năm, nàng căn bản là không có cách khôi phục lần này tổn thương Nguyên Khí.

Bất quá, Yêu Nguyệt lúc này lại bất chấp thương thế của mình, nàng trong đầu đều bị khiếp sợ và nghi hoặc tràn đầy. Nàng không minh bạch, Bích Huyết Chiếu Đan Thanh làm sao cũng không giải thích được tiêu thất ?

Phía trên Nguyên Thần làm sao cũng bị lau cái ? Đây chính là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo a!

Coi như là nàng bỏ mặc không quan tâm, tùy ý người khác công kích, phổ thông tu sĩ cũng đừng hòng hủy hoại thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, càng chưa nói xóa bỏ linh bảo bên trong Nguyên Thần.

Chỉ sợ cũng chỉ có Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ, hoặc lão đại viên mãn tu sĩ, miễn cưỡng mới có thực lực này đi ? Chẳng lẽ, cái tòa này bên trong khách sạn, ẩn tàng rồi một vị Đại La Kim Tiên đại năng hay sao?

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Đại La Kim Tiên, cái này nhưng là chân chính siêu thoát rồi Sinh Tử, siêu thoát rồi sinh mệnh cùng Luân Hồi tồn tại. Vì sao người này biết âm thầm bảo hộ Lý Nguyên ?

Yêu Nguyệt không để ý đến muội muội quan tâm, nàng nhìn hư không, nghiêm ngặt nói rằng: "Là ai núp trong bóng tối giả thần giả quỷ, vì sao không dám ra tới gặp lại ?"

Liên Tinh nghi hoặc nhìn tỷ tỷ: "Tỷ tỷ ở nói chuyện với người nào ?"

Lão bạch, Tiểu Quách đám người, cũng vẻ mặt không hiểu nhìn lấy Yêu Nguyệt. Chẳng lẽ chu vi còn ẩn dấu có ai sao?

Chúng ta tại sao không có phát hiện ?

Đúng lúc này, chỉ thấy Lý Nguyên để trong tay xuống chén trà, hắn nói với Yêu Nguyệt: .

"Ngươi không cần hỏi, chu vi căn bản không có ẩn dấu người nào."

"Yêu Nguyệt cười lạnh nói: Nguyên Thần ?"

"Nếu như không ai, chẳng lẽ là ngươi lấy đi ta phách hồn roi cùng Bích Huyết Chiếu Đan Thanh ? Cũng xóa đi ta ở pháp bảo bên trên ngày âu!"

Nghe xong Yêu Nguyệt lời nói, đám người cái này mới phản ứng được.

Yêu Nguyệt vừa rồi sử dụng hai kiện pháp bảo, lại bị người lấy đi ? Còn bị xóa đi Nguyên Thần ?

Cái này cần thực lực rất mạnh, mới có thể làm được a đám người cũng rốt cuộc hiểu rõ, Yêu Nguyệt tại sao muốn hộc máu!

Dĩ nhiên là bởi vì ký thác vào pháp bảo ở trên Nguyên Thần bị xóa đi, thương tổn tới Nguyên Thần! Là ai có thủ đoạn này ?

Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi chứ ?

Chẳng lẽ âm thầm thực sự ẩn núp có một vị đại năng sao?

Đám người nhìn chu vi, con ngươi cô linh lợi chuyển không ngừng, nhãn thần tràn ngập tò mò. Đối mặt Yêu Nguyệt cười nhạt, Lý Nguyên vẫn là vẻ mặt đạm nhiên.

Hắn bình tĩnh nói: "Ta ngược lại thật ra không có lấy đi ngươi pháp bảo. . . . Yêu Nguyệt cười lạnh nói: . . ."

"Ngươi cũng phải có năng lực này."

Lý Nguyên tiếp tục không chút hoang mang tiếp lấy nói ra: "Ta chỉ là đem ngươi hai kiện pháp bảo tồn tại vết tích cho xóa đi mà thôi."

Yêu Nguyệt: ". . ."

Khóe miệng nàng run lên, hiện ra không biết nói gì.

Muốn trong nháy mắt, liền đem nhất kiện thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo cho xóa đi, cái này có thể chỉ so với xóa đi linh bảo ở trên Nguyên Thần, khó khăn hơn nhiều.

Dù sao, luyện chế thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cần tài liệu, sở minh khắc cấm chế, không có chỗ nào mà không phải là vô cùng trân quý thiên tài địa bảo, đó là dễ dàng như vậy bị hủy hư ?

Lại nói, nàng đều không cảm thấy, nguyên thần của mình là bị Lý Nguyên xóa bỏ, lại làm sao lại tin tưởng Bích Huyết Chiếu Đan Thanh bị Lý Nguyên cho hủy hoại ?

Cái này căn bản cũng không khả năng nha!

Yêu Nguyệt không tin, Liên Tinh, Di Hoa Cung đệ tử, cũng không tin tưởng.

Chỉ có lão bạch, Quách Phù Dung mấy cái bên trong khách sạn nhân, mới có hơi nửa ngờ nửa tin.

Bởi vì, Lý Nguyên phía trước, xác thực biểu hiện rất là bất phàm, có lẽ, hắn thật sự có này thủ đoạn cũng nói không chắc.

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng ngươi có thực lực này sao?"

Yêu Nguyệt đối với Lý Nguyên hỏi ngược lại.

Lý Nguyên lo lắng nói nhóm: "Ngươi có tin hay không cũng không quan hệ, ta chỉ muốn nói cho ngươi một chuyện."

"Chuyện gì ?"

Yêu Nguyệt lau lau rồi một cái máu tươi trên khóe miệng, nhàn nhạt hỏi.

Lý Nguyên: "Ngươi lại nhiều lần công kích ta, việc này không có khả năng cứ tính như vậy."

Yêu Nguyệt cười nhạt: "Ngươi nghĩ thế nào ?"

Lý Nguyên: "Ngươi từ tháo một cái cánh tay, hoặc một chân ah!"

Nghe Lý Nguyên yêu cầu, lão bạch, chưởng quỹ đám người, không khỏi mở to hai mắt nhìn, trong lòng không kiềm hãm được kêu một câu

"Ta Tào.".