Chương 1648: Hắn là chuẩn bị đem ta cười chết hay sao? .

Chương 1648: Hắn là chuẩn bị đem ta cười chết hay sao? .

Dĩ nhiên làm cho như thế phong hoa tuyệt đại mỹ nữ tuyệt thế từ tháo cánh tay, Lý Nguyên đây cũng quá không hiểu được thương hương tiếc ngọc chứ ? Thua thiệt Yêu Nguyệt cung chủ phía trước còn nói thích Lý Nguyên.

Lý Nguyên chính là như vậy đối đãi thích nữ nhân của mình ?

Tuy là, Yêu Nguyệt dường như nghĩ muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên, nhưng, Lý Nguyên hành vi, vẫn là quá không như bình thường nam nhân;.

Thỏa thỏa cốt thép thẳng nam a!

Còn có, Lý Nguyên đưa ra yêu cầu này, đây rõ ràng là muốn cùng Yêu Nguyệt không chết không ngớt a! Hắn cũng quá không lý trí.

Yêu Nguyệt tại sao có thể đắc tội ?

Cái này là giang hồ nổi tiếng lâu đời cao thủ tuyệt thế a!

Liên Tinh, Di Hoa Cung đệ tử, Giang Phong đám người, khi nghe thấy Lý Nguyên yêu cầu phía sau, cũng đồng dạng cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Sống lâu như vậy, các nàng còn là đệ một lần nghe, có người muốn Đại Cung Chủ từ tháo cánh tay hoặc một chân! Người này cũng quá cuồng vọng, quá không biết trời cao đất rộng!

Hắn làm sao dám đưa ra như vậy ngoại hạng yêu cầu ?

Coi như là những thứ kia võ lâm danh túc, giang hồ lớn ngọc bích, cũng không dám đối với Đại Cung Chủ đưa ra yêu cầu này a! Càng chưa nói một cái Địa Tiên Kỳ!

Người này chẳng lẽ điên rồi phải không ?

"Ha ha ha!"

Đột nhiên, Yêu Nguyệt nhịn không được bật cười, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Đã lớn như vậy, nàng còn chưa từng có nghe thấy qua như vậy 117 buồn cười sự tình. Dĩ nhiên để cho nàng từ tháo cánh tay hoặc một chân.

Ha ha ha, hắn cho là hắn là ai ?

Đại La Kim Tiên sao?

Chuẩn Thánh đại năng sao?

Thật sự là quá cô ca!

Ha ha ha, không được, thực sự buồn cười quá

Chờ (các loại) chẳng lẽ, hắn là chuẩn bị đem ta cười chết hay sao?"Ha ha ha "

Nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt lần nữa nhịn không được yêu kiều nở nụ cười. Nàng là thực sự bị Lý Nguyên làm cho tức cười.

Đều quên nàng hẳn là sinh khí.

"Muốn tháo xuống cánh tay của ta, tốt, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Yêu Nguyệt cười nói với Lý Nguyên.

Ngữ khí, hiện ra rất là không cho là đúng. Lý Nguyên nhìn Yêu Nguyệt liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi đã không muốn tự mình động thủ, ta đây đã giúp ngươi đi."

"Ta đây liền cám ơn ngươi."

Yêu Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

Lý Nguyên không nói thêm gì, chỉ thấy hắn đánh một cái búng tay.

Ba

Lại búng ngón tay ?

Khách sạn đám người, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Không biết, Lý Nguyên búng tay, cái này một lần có thể hay không sáng tạo kỳ tích ? Búng tay kết thúc, Yêu Nguyệt nghi ngờ nháy mắt một cái: "Ngươi búng ngón tay làm cái gì ? Làm sao còn chưa động thủ ? Cũng đừng làm cho bọn ta gấp rồi!"

Đột nhiên, Yêu Nguyệt cảm thấy có cái gì không đúng.

Nàng phát hiện, người chung quanh, tất cả đều vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm nàng. Những người này làm sao vậy ?

Tại sao muốn dùng loại ánh mắt này nhìn ta ?

Liên Tinh, Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô, Hà Lộ chờ(các loại) Di Hoa Cung đám người, thời khắc này biểu tình, giống như là như là gặp ma, dại ra không gì sánh được.

Các nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên đánh một cái búng tay phía sau, Đại Cung Chủ dĩ nhiên thật sự có một chân rơi trên mặt đất!

Cái này, điều này sao có thể ?

Đại Cung Chủ làm sao có khả năng thực sự bị tháo xuống một chân ?

Mấu chốt là, xem Đại Cung Chủ biểu tình, nàng lại vẫn đối với lần này không hề có cảm giác! Cái này, đây cũng quá hắn sao ngoại hạng chứ ?

Đây là cái gì quỷ quyệt thủ đoạn ?

Một cái Địa Tiên Kỳ làm sao có thể có thực lực này ? Đây chẳng lẽ là đang nằm mơ chứ ?

Nếu không phải đang nằm mơ, trên đời này tại sao có thể có chuyện ly kỳ như vậy phát sinh ? Yêu Nguyệt chú ý tới vẻ mặt của mọi người, theo bản năng nhìn thoáng qua trên mặt đất.

Nàng lúc này cả kinh lông tơ đều dựng đứng lên. Trên mặt đất, lại có một cái gãy chân!

Một cái thon dài thẳng tắp, nhỏ như không có xương, trơn truột như ngọc gãy chân. Vẻn vẹn chỉ là một cái tay chân đứt gãy, nó là có thể trở thành một món tác phẩm nghệ thuật! Này tuyệt mỹ gãy chân là ở đâu ra ?

Vì sao giầy cái này dạng nhìn quen mắt ?

Yêu Nguyệt theo bản năng muốn lui lại một bước.

Đột nhiên, nàng chỉ cảm thấy một cái lảo đảo, chính mình dĩ nhiên không có đứng vững, trực tiếp té xuống đất.

Yêu Nguyệt hai tay chống trên mặt đất, cho đến lúc này, nàng mới phát hiện, chính mình dĩ nhiên chỉ có một chân.

Đùi phải của chính mình, tận gốc không thấy bóng dáng.

Nguyên lai, trên mặt đất cái kia gãy chân, dĩ nhiên là chính nàng.

"Tại sao có thể như vậy ? Chân của ta làm sao chặt đứt ?"

Yêu Nguyệt sắp điên rồi.

Nàng bóp cùng với chính mình trống rỗng bên phải ống quần, căn bản là không có cách tiếp thu cái này điên cuồng sự thực. Nàng không minh bạch, thật tốt, đùi phải của chính mình làm sao đột nhiên sẽ không có ?

Không có cảm nhận được đau một chút khổ, không có lưu một giọt tiên huyết.

Thậm chí nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, nàng đều không có cảm giác đến chính mình mất một cái chân. Giống như là nàng trời sinh sẽ không có này chân giống nhau.

Tại sao có thể như vậy ?

Mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì Lý Nguyên đánh một cái búng tay sao? Hắn một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao sẽ có năng lực này ?

"Lý Nguyên búng tay, vẫn là như thế bất khả tư nghị!"

Quách Phù Dung nhìn lấy Yêu Nguyệt điên cuồng dáng vẻ, diêu đầu hoảng não cảm khái nói.

"Hắn dĩ nhiên thực sự tháo xuống Yêu Nguyệt một chân, hoàn toàn không hiểu được thương hương tiếc ngọc a!"

Lữ Tú Tài nhìn chằm chằm trên đất gãy chân, ngữ khí tựa hồ có hơi tiếc nuối ?

"Xem ra, mỹ nhân kế vĩnh viễn Lý Nguyên vô hiệu!"

"Lão bạch nói rằng."

. . .

Liên Tinh cuối cùng từ trong rung động phục hồi tinh thần lại, nàng vội vã đi tới bên cạnh tỷ tỷ, đem tỷ tỷ đỡ lên. Nhưng mà, Yêu Nguyệt lại từng thanh Liên Tinh đẩy ra.

"Ta không muốn ngươi đỡ!"

Yêu Nguyệt vội vã vận chuyển « Di Hoa Tiếp Ngọc công » muốn đem đùi phải của chính mình làm lại mọc ra. Di Hoa Tiếp Ngọc chính là tầng trên nhất chữa thương tuyệt học, có thể sống máy móc hoạt cốt, gãy chi trọng sinh. Đừng nói một chân, coi như là chỉ còn lại có một cái đầu, Yêu Nguyệt cũng có thể lập tức trọng sinh. Nhưng mà, làm cho Yêu Nguyệt hỏng mất là.

Bất luận nàng cái gì vận chuyển thần công, có thể nàng gãy chân, nhưng thủy chung không thể sống lại.

Nàng cảm nhận được, vết thương của mình vị trí, có một cỗ đặc biệt Thần Văn, ngăn cản lấy nàng gãy chi trọng sinh. Mấy lần nỗ lực phía sau, Yêu Nguyệt không thể không tạm thời bỏ qua chữa thương.

Nàng nhìn chòng chọc vào Lý Nguyên, biểu tình tràn đầy oán độc, khiếp sợ còn có sợ hãi thật sâu. Nàng vốn tưởng rằng, Lý Nguyên là ở người si nói mộng!

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên dĩ nhiên là nghiêm túc.

Hắn nói muốn tháo xuống chính mình một chân, chính mình dĩ nhiên cũng làm thực sự liền chặt đứt một chân. Hơn nữa, quá trình của nó là nhẹ như vậy tô nhạt viết, không uổng thổi bay chi lực.

Người này cũng quá kinh khủng đi ? Hắn thật là Địa Tiên Kỳ sao?

Chẳng lẽ, hắn kỳ thực giấu giếm thực lực ?

Chẳng lẽ, vừa rồi ta hai kiện pháp bảo, thật là bị hắn phá hủy ?

"Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Yêu Nguyệt gắt gao cắn răng ngà, đối với Lý Nguyên hỏi. Nàng rốt cuộc không lại khinh thị Lý Nguyên.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta là ai, cũng không trọng yếu. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ ngày hôm nay cái này giáo huấn là được! Cái này Hồng Hoang quá lớn, cũng không phải là ngươi có thể hài lòng sở dục. .".