Chương 1649: Liên Tinh nghi hoặc.

Chương 1649: Liên Tinh nghi hoặc.

Nghe Lý Nguyên cảnh cáo, Yêu Nguyệt sắc mặt một trận biến ảo chập chờn, hiện ra rất là xấu xí. Đã lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Nàng rất là không cam lòng. Nàng nếu muốn báo thù tuyết hận!

Nàng muốn hung hăng đem Lý Nguyên, nhựu âm thầm theo dưới chân, làm cho Lý Nguyên gọi Nữ Vương đại nhân! Nhưng là, còn sót lại lý trí, rồi lại không để cho nàng dám đối với Lý Nguyên hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao, Lý Nguyên có thể vô thanh vô tức tháo xuống nàng một chân, muốn lấy tánh mạng của nàng, không thể so với khó khăn này bao nhiêu nếu như tiếp tục làm tức giận Lý Nguyên, lấy Lý Nguyên hào không phải thương hương tiếc ngọc phương pháp làm, ta chỉ sợ biết thực sự qua đời ở đó vĩnh viễn cũng không cơ hội làm cho Lý Nguyên chó vẫy đuôi mừng chủ gọi "Nữ Vương đại nhân "!

Vì vậy, ta phải được nhịn xuống!

Chỉ cần lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt!

Một ngày nào đó, ta sẽ nhường hắn vì hôm nay hành vi hối hận không kịp!

Yêu Nguyệt ở trong lòng chính mình thoải mái cùng với chính mình, nỗ lực bình tức cùng với chính mình lửa giận. Lần quấn quýt qua đi, Yêu Nguyệt cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn sáng suốt.

"Chúng ta đi!"

Nàng cắn răng, đối với Di Hoa Cung đệ tử phân phó nói.

Nói xong, nàng liền giành trước một bước, xoay người ly khai khách sạn. Còn mang đi nàng gãy chân.

Nàng là nhất khắc cũng không muốn sống ở chỗ này!

Liên Tinh thấy thế, nhìn thật sâu Lý Nguyên liếc mắt, cũng theo chuẩn bị ly khai khách sạn. Bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe Lý Nguyên thanh âm từ phía sau truyền đến.

"Cho ngươi một cái lời khuyên, nếu ngươi trễ ly khai Di Hoa Cung, tương lai ngươi có thể sẽ chết ở người thân cận nhất của mình trong tay."

Liên Tinh kinh ngạc xoay người, nhìn lấy Lý Nguyên: "Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không ?"

Phải biết rằng, từ nàng gặp mặt Lý Nguyên đến bây giờ, Lý Nguyên vẫn chính là một bộ người sống chớ vào, nói cũng không muốn nói cao lạnh tính cách.

Cũng không bởi vì, nàng và tỷ tỷ là tuyệt thế đại mỹ nữ, liền đối với các nàng vài phần kính trọng. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại chủ động nói chuyện với nàng.

Cái này cũng quá khó được.

Liên Tinh phá có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, cũng quá khiến người ngoài ý.

Ta nếu không ly khai Di Hoa Cung, ta sẽ chết ở người thân cận nhất trong tay ? Ta người thân cận nhất không phải tỷ tỷ sao?

Lý Nguyên nói là, tỷ tỷ của ta tương lai biết giết chết ta ? Điều này sao có thể tỷ tỷ tuy là bá đạo, nhưng nàng theo ta một người muội muội, làm sao cũng không khả năng đối với ta nhẫn tâm như vậy a! Chẳng lẽ Lý Nguyên là muốn khích bác ly gián ?

Có thể hắn biểu hiện ra cao lạnh tính cách, còn có thực lực sâu không lường được, không nên làm điều thừa mới đúng a ? Liên Tinh trên mặt tuy là bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc.

. . . . .

Yêu Nguyệt tuy là đã ly khai khách sạn, bất quá Lý Nguyên lời nói, nàng hay là nghe ở tại trong tai. Điều này làm cho nàng vốn là sắc mặt khó coi, biến đến càng phát khó coi.

Lý Nguyên lời trong lời ngoài, rõ ràng là lại nói, nàng tương lai biết giết chết thân muội muội của mình. Dù sao, Liên Tinh người thân cận nhất, liền Yêu Nguyệt người tỷ tỷ này.

Tuy là, nếu như Liên Tinh nỗ lực mạo phạm ta, ta xác thực sẽ không bởi vì nàng là ta muội muội, liền khách khí với nàng, nhưng ta tối đa chỉ biết xử phạt Liên Tinh mà thôi.

Ta đều không biết mình nhất định sẽ giết chết muội muội ta, Lý Nguyên lại làm sao có khả năng chắc chắn chứ? Hắn đây rõ ràng là ở khích bác ly gián, muốn làm cho Di Hoa Cung sụp đổ!

Ghê tởm!

. .

Người chung quanh, nghe xong Lý Nguyên lời nói phía sau, cũng đều lộ ra cổ quái màu sắc. Yêu Nguyệt biết giết chết muội muội của mình ?

Cái này, có điểm bất khả tư nghị a!

Đại gia yên lặng nhìn chăm chú vào Lý Nguyên, không có mở miệng. Lý Nguyên hướng về phía Liên Tinh ánh mắt, thản nhiên nói: "Nói ta đã nói xong, ngươi có thể rời đi."

Liên Tinh mặc dù có rất nhiều nghi hoặc muốn hướng Lý Nguyên hỏi, bất quá ra có khắc tỷ tỷ ở bên cạnh, nàng ngược lại không tốt mở miệng.

Không phải vậy, nếu như gây nên tỷ tỷ hiểu lầm, vậy cũng không tốt!

Vì vậy, nàng chỉ phải nhịn xuống nghi hoặc, đối với Lý Nguyên liễm tay áo thi lễ một cái, liền rời đi khách sạn. Chỉ bất quá, Lý Nguyên nhắc nhở, lại trong lòng hắn, chôn xuống căn!

Di Hoa Cung đệ tử thấy thế, cũng mang theo Giang Phong phu phụ, nối đuôi nhau mà ra.

Giang Phong thấy mình người một nhà cũng bị Di Hoa Cung nhân mang đi, trong lòng hiện ra lo lắng không ngớt. Hắn biết, chính mình người một nhà bị mang về Di Hoa Cung phía sau, nhất định dữ nhiều lành ít.

Được nghĩ biện pháp thoát khốn mới được.

Dưới tình thế cấp bách, Giang Phong không khỏi vội vàng hướng Lý Nguyên kêu cứu

"Vị công tử này, cũng xin công tử có thể trượng nghĩa xuất thủ, cứu lấy chúng ta phu phụ cùng mới(chỉ có) mới vừa sinh ra hài tử. Chúng ta phu phụ cùng hài tử, nếu là bị mang về Di Hoa Cung, nhất định dữ nhiều lành ít, cũng xin công tử rút dao tương trợ, Giang Phong khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

0... . . . .

Giang Phong ngữ khí, hiện ra dị thường thành khẩn.

Hoa Nguyệt Nô nghe vậy, nhịn không được ôm mới(chỉ có) giáng sinh hai cái hài nhi, yên lặng rơi lệ.

Cái kia hai cái hài nhi, dường như cũng cảm nhận được cha mẹ lo lắng cùng tuyệt vọng, đồng thời "Oa oa" khóc rống lên. Tiểu Quách, Đông Tương Ngọc thấy tình hình này, cũng không khỏi đồng tình tâm tràn lan, chỉ cảm thấy chua xót không ngớt.

Tiểu Quách nhịn không được một bên thúc dục lệ, một bên nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, cả nhà bọn họ thật đáng thương, ngươi liền mau cứu bọn họ ah."

"Đúng vậy, đại nhân ân oán không nói đến đúng sai, nhưng hai cái này mới(chỉ có) ra đời hài nhi là vô tội."

Đông Tương Ngọc cũng không nhịn được mở miệng nói.

...

Yêu Nguyệt nghe Giang Phong dĩ nhiên hướng Lý Nguyên cầu cứu, sắc mặt không khỏi biến đến tái nhợt. Đây là đang nghiêm trọng khiêu khích nàng uy nghiêm, muốn chết!

Bất quá, Yêu Nguyệt cũng không dám đối với Lý Nguyên biểu thị cái gì.

Nàng chỉ là ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về, liền lập tức đem Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô xử tử! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết phải là Lý Nguyên sẽ không xuất thủ hỗ trợ!

Nếu như Lý Nguyên xuất thủ. . . . Yêu Nguyệt cũng không thể tránh được.

Liền như cùng vừa rồi, Lý Nguyên rõ ràng là ở kiếm chuyện nàng và muội muội quan hệ, nhưng nàng cũng không thể tránh được giống nhau. Đây chính là thực lực không bằng người bất đắc dĩ!

Lý Nguyên đối mặt Giang Phong cầu cứu, bình tĩnh nói

"Không cần phải ta xuất thủ, các ngươi không có việc gì. Yêu Nguyệt nghe vậy, trong lòng không khỏi mừng thầm."

Lý Nguyên trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là hắn sẽ không xuất thủ bang Giang Phong người một nhà.

Vì vậy, nàng nhanh chóng đối với đệ tử mắng: "Còn không mau đi, ở lại ở chỗ này làm cái gì ?"

Di Hoa Cung đệ tử nghe Yêu Nguyệt quát lớn, không dám dây dưa, mau mang Giang Phong người một nhà bay khỏi thất hiệp trấn.

Mà Giang Phong phu phụ, thấy Lý Nguyên không tính hỗ trợ, thì vẻ mặt tuyệt vọng.

Còn như Lý Nguyên nói bọn họ không có việc gì nói, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô đương nhiên sẽ không tin tưởng. Đều bị mang về Di Hoa Cung, điều này có thể không có chuyện gì sao ?

Chuyện lớn!

"Giang Phong người một nhà thực sự không có việc gì sao?"

Tiểu Quách thấy Di Hoa Cung nhân ly khai, không yên lòng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên khẳng định gật đầu nói: "Yên tâm đi, không có việc gì muôi. .".