Chương 1650: Cố chấp Yêu Nguyệt.

Chương 1650: Cố chấp Yêu Nguyệt.

Đám người nghe Lý Nguyên trả lời khẳng định, lúc này mới yên lòng lại. Đối với Lý Nguyên suy tính năng lực, bọn họ là phi thường tin phục.

Nếu Lý Nguyên nói Giang Phong phu phụ cùng hài tử không có việc gì, cái kia chắc chắn sẽ không có việc gì. Một bên lão bạch con ngươi chuyển động, nói: "Ta theo đi lên xem một chút tình huống."

Nói xong, hắn vội vã thi triển ra quỷ mị một dạng Thân Pháp, cấp tốc ly khai khách sạn.

"Đúng rồi, ngươi nói Liên Tinh nếu không phải ly khai Di Hoa Cung, tương lai sẽ chết ở tỷ tỷ nàng trong tay, đây là thật sao ?"

Tiểu Quách rồi hướng Lý Nguyên hỏi.

Không đợi Lý Nguyên trả lời, Lữ Tú Tài trước hết mở miệng nói: "Ta cảm thấy, đây là Lý Nguyên vì gây xích mích Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh quan hệ, cố ý nói như vậy."

Đông Tương Ngọc phụ họa nói: "Đúng vậy, Yêu Nguyệt tuy là bá đạo, bất quá Liên Tinh dù sao cũng là muội muội nàng nàng cũng sẽ không đối với thân muội muội của mình, ra tay ác độc!"

Lý Nguyên lo lắng nói: "Không phải, ta nói là sự thật."

Đám người nới rộng ra miệng ba!

Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh mang theo Di Hoa Cung đệ tử, mới bay ra thất hiệp trấn, Yêu Nguyệt liền lạnh lùng đối thủ hạ đệ tử phân phó nói: "Lập tức cho ta đem Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô giết."

Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô đột nhiên nghe Yêu Nguyệt cung chủ phân phó, không khỏi sợ đến quá sợ hãi. Vốn là biểu tình tuyệt vọng, biến đến càng phát tuyệt vọng.

Hoa Nguyệt Nô trong ngực hai cái hài nhi, tiếng khóc tỉ tê cũng biến thành càng phát vang dội. Dường như, bọn họ cũng cảm nhận được lúc này tình huống nguy cấp.

Liên Tinh nghe quyết định của tỷ tỷ, đồng dạng sắc mặt đại biến. Nàng không đành lòng nói: "Tỷ tỷ, Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô mặc dù có sai, nhưng tội không đáng chết, cũng xin tỷ tỷ làm lại xử lý."

Yêu Nguyệt lại không để ý đến muội muội cầu tình, nàng mặt không thay đổi nhìn lấy Hà Lộ, lạnh lùng nói: "Làm sao, chẳng lẽ còn muốn ta tự mình động thủ hay sao?"

Nếu như Lý Nguyên vừa rồi chưa nói lời kia, Yêu Nguyệt còn có thể đem Giang Phong phu phụ mang về Di Hoa Cung sẽ chậm chậm xử trí. Có thể Lý Nguyên nói Giang Phong phu phụ không có việc gì phía sau, Yêu Nguyệt liền không nhịn được muốn cùng Lý Nguyên ngược lại. Lý Nguyên không phải nói bọn họ không có việc gì sao?

Hanh, ta đây thì đem bọn hắn giết, xem bọn hắn sẽ có hay không có sự tình!

Kể từ đó, Lý Nguyên nói tương lai ta biết giết chết Liên Tinh lời nói, cũng liền tự sụp đổ! Yêu Nguyệt trong lòng âm thầm chuyển ý niệm trong đầu.

Hà Lộ thấy Đại Cung Chủ con mắt lạnh lùng, nơi nào còn dám lưỡng lự ?

Tăng

Chỉ thấy nàng rút ra bảo kiếm bên hông, liền muốn trảm sát Giang Phong cùng Hoa Nguyệt Nô hai người.

Núp trong bóng tối lão bạch, thì vẻ mặt lo lắng, hắn không biết mình muốn không nên ra tay cứu giúp. Có thể mình không phải là Yêu Nguyệt cùng Liên Tinh đối thủ a, xuất thủ cũng là không tốt.

Ai~ Lý Nguyên không phải nói Giang Phong phu phụ không có việc gì sao? Làm sao hắn lần này tính sai rồi ?

Liền tại Giang Phong gần mệnh tang hoàng tuyền thời điểm, đột nhiên, nghe một cái thanh âm xa lạ, từ hư không truyền đến.

"Dừng tay, Giang Phong phu phụ ta bảo vệ."

Thanh âm thô cuồng như lôi, chấn được hư không đều run rẩy. Đồng thời, trong thanh âm, còn ẩn chứa nào đó uy áp.

Hà chấn động nghe cái thanh âm này, chỉ cảm thấy trái tim giống như sét đánh giống nhau, nhịn không được sắp nứt cả tim gan, một trận tim đập nhanh.

"Duy làm!"

Kìm lòng không đậu, Hà Lộ sợ đến nàng liền bảo kiếm trong tay đều cầm không được, rơi trên mặt đất. Giả phí công nghe thấy cái thanh âm này, trong lòng rất là nghi hoặc.

Đây là người nào tới ?

Người chưa tới, khí thế lại có thể nhiếp hồn đoạt phách. Là một siêu cấp cao thủ!

"Nghĩa huynh, là nghĩa huynh tới!"

Giang Phong nghe cái thanh âm này, nguyên bản biểu tình tuyệt vọng, không khỏi vui mừng quá đỗi. Bên cạnh Hoa Nguyệt Nô, cũng không nhịn được mặt cần sắc mặt vui mừng.

Chỉ cảm giác mình người một nhà, rốt cuộc được cứu.

Mà Yêu Nguyệt nghe cái thanh âm này, sắc mặt thì biến đến vô cùng xấu xí. Nàng không nghĩ tới, Yến Nam Thiên nhanh như vậy liền chạy đến!

Nếu như bình thường, nàng căn bản sẽ không sợ Yến Nam Thiên.

Có thể lúc này, nàng thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo Bích Huyết Chiếu Đan Thanh bị hủy, chính cô ta cũng bởi vì pháp bảo bị hủy tổn thương Nguyên Thần.

Lại tăng thêm, bây giờ nàng một cái nhãn lại bị phế rớt, có thể dùng nàng thực lực giảm đi nhiều. Nếu như cùng Yến Nam Thiên đấu pháp, tất định lực không hề đãi.

Ghê tởm!

Thật chẳng lẽ cũng bị Lý Nguyên tính trung sao? Giang Phong biết bình yên vô sự ?

Chẳng lẽ, tương lai ta thực sự sẽ đích thân giết chết Liên Tinh ? Không phải, ta quyết không thể làm cho hắn tính trung nghĩ tới đây, Yêu Nguyệt trong lòng hơi động, một cổ kinh khủng kình khí nhất thời từ nàng đầu ngón tay bắn ra, xuyên qua hư không, trực tiếp hướng Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô cùng hai cái hài nhi bắn tới.

Nàng chuẩn bị tự mình xuất thủ, trước ở Yến Nam Thiên đến phía trước, đem Giang Phong người một nhà chém giết! Ngược lại, nàng quyết không thể làm cho Lý Nguyên dự ngôn thành công!

Hiện tại, nàng không phải là đối thủ của Lý Nguyên, không cách nào tìm Lý Nguyên báo thù, nhưng nếu có thể để cho Lý Nguyên dự ngôn thất bại, cũng có thể làm cho Yêu Nguyệt tâm tình hỏng bét dễ chịu một điểm. .

Mắt thấy Huyền Quang liền muốn bắn trúng Giang Phong người một nhà, bất quá đúng lúc này, Giang Phong trước người hư không, đột nhiên phá vỡ nói hắc quang từ đó nở rộ mà ra.

Hắc quang mang theo vô biên khí bá đạo, lấy thế tồi khô lạp hủ, liền đem Yêu Nguyệt tấn công về phía Giang Phong người một nhà kình khí xoắn thành hư vô.

Hắc quang tiêu thất, chỉ thấy một vị chiều cao tám thước đại hán, đứng ở Giang Phong trước người.

Đại hán vóc người khôi ngô, vẻ mặt chính khí, tóc khoác lên trên vai, cõng ở sau lưng một bả màu đen, song chưởng chiều rộng trọng kiếm.

Song mắt hổ, liền giống như hai thanh tuyệt thế lợi kiếm giống nhau, tinh quang bắn ra bốn phía, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Giang Phong thấy đại hán, ý vui mừng bộc lộ trong lời nói: "Nghĩa huynh, ngươi đã đến rồi!"

Nguyên lai, vị này đại hán, chính là Yến Nam Thiên.

Cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Độc Cô Cầu Bại bốn người cùng nhau, đồng thời được xưng Kiếm Thần Yến Nam Thiên nhìn lấy Giang Phong, cũng thật cao hứng: "Giang lão đệ, còn tốt, ta cuối cùng tính đúng lúc chạy tới!"

Hắn chú ý tới Giang Phong gân mạch bị phong, nhất thời lấy tay vỗ xuống Giang Phong bả vai, liền đem Giang Phong cấm chế trên người cho làm vỡ nát.

Giang Phong thu được tự do phía sau, lại vội vã giải trừ Hoa Nguyệt Nô cấm chế. 2. 5 hắn nhiệt tình đối với Yến Nam Thiên giới thiệu: "Đại ca, nàng gọi Hoa Nguyệt Nô, là ta thê tử. Đây là chúng ta phu phụ mới(chỉ có) ra đời hai đứa bé."

"Gặp qua Yến đại ca!"

"Hoa Nguyệt Nô đối với Yến Nam Thiên vạn phúc thi lễ một cái."

"Đệ muội không cần khách khí."

Yến Nam Thiên nhìn lấy Hoa Nguyệt Nô cùng hai cái hài nhi, không khỏi mừng rỡ thoải mái cười to: "Hảo hảo hảo, không nghĩ tới, Giang lão đệ bây giờ dĩ nhiên có làm cha, đáng tiếc ta không có cho hai cái cháu chuẩn bị lễ gặp mặt!"

"Huynh đệ nhà mình, hà tất khách khí như vậy?"

Giang Phong xem thường nói. Hoa Nguyệt Nô nói: "Nếu không phải Yến đại ca đúng lúc chạy tới, chúng ta người một nhà sợ rằng tính mệnh cũng khó giữ được, đây chính là lớn nhất lễ vật!"

Yêu Nguyệt thấy Yến Nam Thiên cùng Giang Phong tự mình ôn chuyện nói chuyện phiếm, tựa hồ như nàng không tồn tại giống nhau, trong lòng rất cảm giác khó chịu nhi. ..