Chương 1651: Vẻn vẹn chỉ là đánh một cái búng tay mà thôi.

Chương 1651: Vẻn vẹn chỉ là đánh một cái búng tay mà thôi.

Quá trong mắt không người!

Lý Nguyên dám cái này dạng không coi ai ra gì, đó là bởi vì hắn thực lực sâu không lường được. Mà Yến Nam Thiên cùng Giang Phong dựa vào cái gì ?

Yêu Nguyệt nhịn không được đối với Yến Nam Thiên mở miệng nói: "Yến Nam Thiên, ngươi vì sao phải can thiệp ta xử trí Di Hoa Cung kẻ phản bội ? Chẳng lẽ ngươi là muốn cùng Di Hoa Cung đối nghịch sao?"

Yến Nam Thiên nghe vậy, lúc này mới nhìn về phía Yêu Nguyệt. Hắn trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn màu sắc: "Di, đường đường Di Hoa Cung Đại Cung Chủ, làm sao biến thành cái người què ?"

Yêu Nguyệt gương mặt, bởi vì quá mức phẫn nộ, mà đỏ bừng lên.

Thân thể nàng cũng không bị khống chế đang run rẩy.

Yến Nam Thiên hành động này, là ở trần truồng bóc nàng vết sẹo a! Không ai có thể nhịn!

Bá

Một cái sáng lạng đạo ấn, nhất thời ở Yến Nam Thiên đầu đỉnh hiện lên.

Đạo ấn sinh ra trong nháy mắt, nhất thời có vô số Lưu Hỏa từ bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa cùng nhau bắn về phía Yến Nam Thiên, cùng với Yến Nam Thiên chung quanh sở hữu không gian.

Yến Nam Thiên đối mặt Yêu Nguyệt công kích, lại không biến sắc chút nào.

Chỉ thấy sau lưng hắn Huyền Thiết Trọng Kiếm, cũng không biết cái gì 0 2 thời điểm, đã bị hắn cầm trong tay. Yến Nam Thiên chỉ là giản dị không màu mè bổ ra mấy kiếm, bầu trời đã bị bổ ra mấy đạo vết nứt.

Thiên thượng đạo ấn, chu vi phô thiên cái địa Lưu Hỏa, đều bị trọng kiếm bổ đến phá thành mảnh nhỏ. Bất quá, Yêu Nguyệt phía sau công kích, cũng đã trùng điệp không dứt tràn hướng Yến Nam Thiên. Song phương nhất thời đánh đấu.

Toàn bộ thất hiệp trấn bách tính, tất cả đều cảm thấy đại địa đung đưa, bầu trời đang run rẩy. Một bộ Thiên Địa đem khuynh bộ dạng.

"Xảy ra chuyện gì, động đất sao?"

Đông Tương Ngọc cảm nhận được kinh khủng động tĩnh, vẻ mặt run sợ trong lòng nói rằng.

Quách Phù Dung thì nói ra: "Địa chấn có thể không sinh ra được động tĩnh lớn như vậy, đây là có người ở đấu pháp."

"Lý Nguyên, là có người ở đấu pháp sao?"

Đông Tương Ngọc đối với Lý Nguyên cầu chứng đạo. Lý Nguyên gật đầu: "Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên ở đấu pháp."

Quách Phù Dung kinh ngạc nói: "Sở dĩ, ngươi nói Giang Phong không có việc gì, là bởi vì tính tới Yến Nam Thiên biết chạy tới ? ."

Yêu Nguyệt dù sao có thương tích, còn mất đi một chân, nàng cùng Yến Nam Thiên tranh đấu một hồi, liền dần dần sắp không chống đỡ được nữa đứng lên.

Nàng thấy muội muội Liên Tinh đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không biết ra tay giúp nàng, không khỏi có chút tức giận. Nàng vội vàng hướng muội muội âm thầm truyền âm nói: "Ngươi làm sao không động thủ cùng ta cùng nhau đối phó Yến Nam Thiên ?"

Liên Tinh cũng truyền âm nói: "Tỷ tỷ, coi như hết, ngươi không muốn cùng Yến Nam Thiên tranh đấu, hay là trở về chữa thương quan trọng hơn."

Yêu Nguyệt cả giận nói: "Ngươi là muốn cãi lời mệnh lệnh của ta sao?"

Bên trên Liên Tinh giải thích: "Ta không phải muốn cãi lời tỷ tỷ mệnh lệnh, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết cùng bọn họ tranh đấu."

Yêu Nguyệt thấy Liên Tinh không muốn xuất thủ, trong lòng tuy là vạn phần khó chịu, nhưng cũng không có biện pháp.

Ai~ nếu là ta Bích Huyết Chiếu Đan Thanh vẫn còn ở, nơi nào phải dùng tới muốn Liên Tinh xuất thủ!

Yêu Nguyệt mắt thấy không phải là đối thủ của Yến Nam Thiên, mà Liên Tinh lại không muốn xuất thủ, nàng chỉ phải thừa dịp hoàn toàn bị đánh bại chi thoát khỏi cùng Yến Nam Thiên đấu pháp.

"Yến Nam Thiên, việc này ta sẽ không lúc đó bỏ qua."

Yêu Nguyệt thanh âm, từ phương xa truyền đến.

Liền vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng đã trốn ra ngoài vạn lý.

Yến Nam Thiên nghe tháng kêu gào, chỉ là cười nhạt, căn bản lơ đễnh. Liên Tinh thấy đấu pháp kết thúc, cũng mang theo Di Hoa Cung đệ tử ly khai.

Chỉ bất quá, nàng nghi ngờ trong lòng, lại càng tăng lên.

Lý Nguyên nói Giang Phong cùng hoa Nguyệt Như không có việc gì, dĩ nhiên thực sự bị hắn đoán chắc.

Nếu việc này Lý Nguyên có thể truyền thuyết, cái kia Lý Nguyên nói tương lai ta sẽ bị tỷ tỷ giết chết, cũng có thể là thật ? Ta đây có muốn rời hay không Di Hoa Cung ?

Ly khai tỷ tỷ ?

Còn có, Lý Nguyên nói chân của ta tật, là tỷ tỷ cố ý tạo thành. Mà tỷ tỷ rồi lại bị Lý Nguyên phế bỏ một chân.

Đây là vừa khớp, vẫn là Lý Nguyên có ý định đang vì ta hết giận ?

Chẳng biết tại sao, thấy tỷ tỷ bị phế một chân, thương phòng trong lòng dĩ nhiên một chút cũng không cảm thấy sinh khí hoặc thương tâm ngược lại, nàng còn cảm thấy có chút đau nhanh!

Tuy là, nghĩ như vậy, để cho nàng cảm thấy tự đáy lòng phụ tội cảm. Cảm thấy xin lỗi tỷ tỷ.

. . .

Thấy Di Hoa Cung nhân đi, Giang Phong, Hoa Nguyệt Nô lúc này mới hoàn toàn yên lòng. Giang Phong vẻ mặt cảm kích nói với Yến Nam Thiên

"Đại ca, ta đều không biết nên như thế nào biểu đạt lòng cảm kích của ta, xin nhận tiểu đệ cúi đầu. Nói, hắn sẽ muốn cho Yến Nam Thiên quỳ xuống hành đại lễ."

Bất quá, Yến Nam Thiên lại ngăn trở Giang Phong.

"Huynh đệ nhà mình, không cần như thế khách. . . Đột nhiên, Yến Nam Thiên nhướng mày."

Trong tay hắn Huyền Thiết Trọng Kiếm, nhất thời không hề có điềm báo trước đối với xa xa một mảnh rừng cây bổ tới. Kiếm hưng thịnh hoa phá trường không, một cái tràn đầy vạn trượng câu nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái kia mảnh nhỏ rừng cây, cũng bị một phân thành hai.

Lão bạch vừa lúc trốn ở rừng cây trên một cây đại thụ, hắn vốn là chuẩn bị phản hồi khách sạn, nhưng vừa mới lên đường, hắn đột nhiên cảm thấy cảnh linh đại tác, cả người tóc gáy tất cả đều dựng ngược.

Không chút suy nghĩ, hắn quyết định thật nhanh, lấy tốc độ nhanh nhất của mình, hướng bên cạnh vọt tới. Mới bay khỏi hắn ẩn thân đại thụ, sau lưng cây đại thụ kia, đã bị kiếm quang một phân thành hai. Trên mặt đất còn xuất hiện một cái sâu không thấy đáy vết rách.

"Ngươi là người phương nào, vì sao giấu đầu lòi đuôi trốn ở trong tối ?"

Yến Nam Thiên nhìn chằm chằm lão bạch, lớn tiếng quát hỏi. Nguyên lai, hắn vừa rồi nhận thấy được có người trốn ở một bên, lúc này mới đột nhiên xuất thủ.

Lão bạch xoa xoa cái trán lãnh 980 mồ hôi, nhanh chóng giải thích: "Yến Đại Hiệp, đừng xung động, ta không có ác ý."

Giang Phong thấy giả trắng, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc. Hắn vội vã nói với Yến Nam Thiên: "Người này là ta chỗ ở khách sạn một vị chạy đường, hẳn không có ác ý."

Yến Nam Thiên nghe vậy, lúc này mới cầm trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, làm lại thu hồi sau lưng vỏ kiếm bên trong. Lão bạch thấy thế, nhanh chóng nói ra: "Cái kia, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ."

Chờ(các loại) lão Bạch ly khai phía sau, Yến Nam Thiên không khỏi cảm thán nói: "Một cái chạy đường, lại có thân này pháp, khách sạn này rất không bình thường a!"

Giang Phong nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu nói: "Khách sạn này xác thực không bình thường, đại ca có thể biết Yêu Nguyệt nhãn là thế nào gãy mất sao?"

"Làm sao gãy mất ?"

Yến Nam Thiên tò mò hỏi.

Giang Phong: "Là bị bên trong khách sạn, một vị họ lý người phế bỏ đi."

Yến Nam Thiên cả kinh nói: "Người này dĩ nhiên có thể phế bỏ Yêu Nguyệt một chân, tu vi chỉ sợ so với ta còn mạnh hơn."

Giang Phong: "Đại ca có biết, Lý công tử là như thế nào phế bỏ Yêu Nguyệt một chân ?"

Yến Nam Thiên: "Nhất định trải qua một phen kịch liệt đấu pháp!"

Giang Phong lắc đầu: "Đại ca đã đoán sai, không có đấu pháp, cái kia vị Lý công tử, vẻn vẹn chỉ là đánh một cái búng tay mà thôi. .".