Chương 1652: Cho Lý Nguyên bức thư bí ẩn.

Chương 1652: Cho Lý Nguyên bức thư bí ẩn.

Xoạch

Tuy là Yến Nam Thiên trấn định, nhưng nghe đến đó thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được nới rộng ra miệng ba, thật lâu không cách nào hợp lại.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái búng tay, dĩ nhiên cũng làm có thể phế bỏ Yêu Nguyệt một chân! Đây là muốn tu vi bực nào mới có thể làm được ?

Lời này nếu không phải từ Giang Phong trong miệng nói ra, Yến Nam Thiên làm sao cũng sẽ không tin tưởng, trên đời này vẫn còn có chuyện ly kỳ như vậy phát sinh.

Chuyện này cũng quá bất hợp lý, thật bất khả tư nghị.

Yến Nam Thiên phục hồi tinh thần lại, hắn có chút không dám tin tưởng đối với Giang Phong hỏi "Thiệt hay giả, phải biết rằng, Yêu Nguyệt nhưng là Thái Ất Kim Tiên đại năng, còn có một cái thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo hộ thân, làm sao có khả năng bị người một cái búng tay, liền phế bỏ một chân ?"

Giang Phong ngữ khí lo lắng nói: "Đại ca có thể biết, vừa rồi ngươi cùng Yêu Nguyệt đấu pháp thời điểm, Yêu Nguyệt vì sao không có tế xuất Di Hoa Cung trấn phái Thần Binh -- Bích Huyết Chiếu Đan Thanh ?"

"Đúng vậy, ta cũng hiểu được có chút kỳ quái."

Yến Nam Thiên nghi ngờ nói. Giang Phong giải thích: "Bởi vì, Bích Huyết Chiếu Đan Thanh ngay mới vừa rồi không lâu, đã bị Lý công tử cho hủy hoại."

Ốc

Ngày

Yến Nam Thiên thiếu chút nữa thì xổ một câu thô tục.

Cũng may, hắn nhớ tới bên cạnh còn có Hoa Nguyệt Nô, lúc này mới đem cuối cùng một chữ nuốt xuống tới.

Bích Huyết Chiếu Đan Thanh nhưng là thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, được xưng vô kiên bất tồi, Vô Vật Bất Phá, dĩ nhiên cũng có thể bị phá hủy ? Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

"Cái kia lý công tử tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao thực lực tại sao như vậy khủng bố ?"

Yến Nam Thiên ngây ngốc hỏi. Giang Phong lắc đầu nói: "Lý công tử thực lực chân thật cao bao nhiêu, ta xem không ra. Ngược lại Yêu Nguyệt ở trước mặt hắn, so với hài nhi không mạnh hơn bao nhiêu. Còn có, Lý công tử chẳng những thực lực thâm bất khả trắc, hắn còn có thể suy tính. Phía trước ta vốn là hướng hắn cầu cứu, kết quả hắn thoải mái ta nói, ta không có việc gì. Vốn là, ta còn tưởng rằng hắn là từ chối nói như vậy, không muốn ra tay giúp ta. Bây giờ xem ra, hắn là thực sự tính ra ta sẽ không xảy ra chuyện. ."

Yến Nam Thiên cảm khái nói: "Đây thật là một vị kỳ nhân, ta ngược lại là muốn gặp một lần hắn, nếu là có thể cùng bực này kỳ nhân giao lưu một phen, chẳng phải đẹp thay!"

Giang Phong: "Đại ca muốn gặp hắn, chúng ta phản hồi khách sạn là được, vừa lúc Nguyệt Nô mới(chỉ có) sinh hài tử, cũng muốn nghỉ ngơi."

Yến Nam Thiên nghe vậy, không khỏi liên tục gật đầu.

Rất nhanh, đoàn người liền lại làm lại về tới Đồng Phúc Khách Sạn.

Đồng Phúc Khách Sạn đám người, vốn là đang ở tụ tinh hội thần nghe lão bạch giải thích vừa rồi Yêu Nguyệt cùng Yến Nam Thiên đấu pháp, bỗng nhiên thấy Giang Phong đoàn người lại đã trở về, hiện ra rất là ngoài ý muốn.

"Các ngươi tại sao lại đã trở về ?"

Lão bạch vội vàng hướng Giang Phong hỏi.

Đông Tương Ngọc, Tiểu Quách thì tò mò nhìn Yến Nam Thiên, suy đoán cái này đại hán khôi ngô thân phận. Giang Phong đối với lão bạch giải thích: "Ta nương tử cùng hai cái hài nhi cần nghỉ ngơi, cho nên liền đã trở về."

Lúc này, Lý Nguyên đang ngồi ở đại sảnh, vừa uống trà, một bên chờ đấy ăn cơm chiều.

Hoa Nguyệt Nô cùng hai cái tiểu hài tử trước lên lầu, Giang Phong thì mang theo Yến Nam Thiên, đi tới Lý Nguyên trước mặt. Giang Phong vẻ mặt khách khí đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử lễ độ, đây là ta nghĩa huynh Yến Nam Thiên. . ."

Tiểu Quách cùng Đông Tương Ngọc cùng với Lữ Tú Tài, không khỏi ngược lại hút một khẩu khí.

Nguyên lai, cái này đại hán khôi ngô, chính là trong truyền thuyết giang hồ tứ đại Kiếm Thần một trong Yến Nam Thiên!

Giang Phong tiếp tục nói ra: "Nghĩa huynh hãy nghe ta nói Lý công tử trấn áp Yêu Nguyệt thủ đoạn, đối với Lý công tử rất là bội phục, vì vậy muốn cùng Lý công tử nhận thức một phen."

Một bên Yến Nam Thiên, thấy Lý Nguyên tướng mạo, trên mặt tuy là bất động thanh sắc, nhưng trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Hắn vốn tưởng rằng, chính mình Nghĩa Đệ Giang Phong, dung mạo nếu như xếp hạng đệ nhị, đó cũng không có người dám nói dung mạo của mình đệ nhất.

Nhưng ở thấy rồi Lý Nguyên phía sau, hắn mới phát hiện, chính mình trước đây cô lậu quả văn.

Không nghĩ tới, trên đời này, vẫn còn có so với Nghĩa Đệ Giang Phong, càng thêm nổi bật bất phàm nam tử.

Liền những thứ ở trong truyền thuyết Huyền Môn Đạo Tử, Thánh Môn Phật Tử, ở trước mặt người này, cũng hiện ra ảm đạm phai mờ! Hắn nhịn xuống kinh ngạc, đối với Lý Nguyên ôm quyền thi lễ một cái: "Tại hạ Yến Nam Thiên, gặp qua Lý công tử."

Lý Nguyên thấy Yến Nam Thiên, cũng không có đứng dậy, vẫn là ngồi trên ghế, chỉ là Yến Nam Thiên bình tĩnh gật đầu.

Xem như là chào hỏi.

Thấy Lý Nguyên khinh thường như vậy, phản ứng cũng rất lãnh đạm, Yến Nam Thiên không khỏi âm thầm nhíu mày một cái. Trong lòng cảm thấy có chút khó chịu.

Dù sao, hắn Yến Nam Thiên danh hào, trong giang hồ, coi như là nổi tiếng nhân vật. Mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều được người tôn trọng, nhất định sẽ bị người nhiệt tình tiếp đãi.

Giống như Lý Nguyên lãnh đạm như vậy, hắn còn là đệ một lần gặp mặt.

Bất quá, Yến Nam Thiên trên mặt cũng không có vì vậy biểu lộ ra bất luận cái gì không vui, điểm ấy độ lượng, hắn vẫn phải có. Chỉ là, Lý Nguyên một bộ ít nói dáng vẻ, làm cho Yến Nam Thiên cũng không biết nên nói với Lý Nguyên thế là tốt hay không nữa. Hắn cũng không thói quen dùng mặt nóng thiếp lãnh mông.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút lạnh tràng.

Kỳ thực, Lý Nguyên cũng không phải cố ý còn lạnh nhạt hơn Yến Nam Thiên. Chủ yếu là, hắn không có thói quen chủ động cùng người xa lạ nói. Sở dĩ, bầu không khí trở nên cái này dạng lúng túng.

Lý Nguyên cảm thấy có chút buồn chán, liền từ trong lòng lấy điện thoại cầm tay ra, vừa nhìn tiểu thuyết giết thời gian, một bên chờ đấy miệng rộng cơm tối.

Còn như Yến Nam Thiên cùng Giang Phong hai người, ngạch, liền đứng như vậy ah.

Cuối cùng, vẫn là Đông Tương Ngọc cảm thấy bầu không khí quá lạnh, chủ động giảng hòa nói: "

"Cái kia, nguyên lai ngươi chính là Yến Đại Hiệp, ngưỡng mộ đã lâu nổi danh, ngưỡng mộ đã lâu nổi danh!"

Tiểu Quách giả vờ kích động nói: "Yến Đại Hiệp, ta lão sùng bái ngươi, ngươi cho ta ký cái tên ah!"

Yến Nam Thiên đạt được dưới bậc thang, nhất thời khách khí ôm quyền nói: "Một điểm bạc danh, đều là giang hồ nhân sĩ nâng đỡ!"

Tiểu Quách tò mò Yến Nam Thiên hỏi "Yến Đại Hiệp, ngươi và Độc Cô Cầu Bại, Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết cùng xưng tứ đại Kiếm Thần, không biết bốn người các ngươi ai lợi hại nhất ?"

Yến Nam Thiên: "Cái này cũng không biết, chúng ta bốn người, còn không có lẫn nhau đã giao thủ."

Tiểu Quách vẻ mặt trông đợi nói đánh: "Như là cái gì thời gian, các ngươi bốn vị Kiếm Thần, có thể giao lưu một phen, thật là tốt biết bao."

Yến Nam Thiên: "Ta cũng đang mong đợi ngày nào đó."

Tiểu Quách đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, ngươi không phải biết suy tính sao? Ngươi nói một chút, tứ đại Kiếm Thần, của người nào thực lực tối cường."

Yến Nam Thiên nghe vậy, cũng không khỏi tò mò nhìn Lý Nguyên.

Hắn cùng với Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Độc Cô Cầu Bại đều là tu luyện kiếm đạo cao thủ, cùng xưng Kiếm Thần. Vô số người đều đang suy đoán, bọn họ bốn vị Kiếm Thần, của người nào thực lực càng tốt hơn.

Mà chính bọn hắn, kỳ thực cũng rất tò mò.

Chỉ bất quá, Hồng Hoang quá lớn, bốn vị Kiếm Thần trong lúc đó cũng không cùng xuất hiện, sở dĩ, hiếu kỳ cũng chỉ là thuần túy tò mò, đến nay còn không có ra kết luận. ..