Chương 1653: Rất được đả kích! .

Chương 1653: Rất được đả kích! .

Nếu Lý Nguyên biết suy tính, không biết hắn sẽ đối với tứ đại Kiếm Thần sắp xếp như thế nào danh ? Mọi người đều tràn ngập tò mò.

Lý Nguyên nghe Tiểu Quách hỏi, không khỏi tạm thời đem nhãn thần từ trên điện thoại di động dời ra. Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp đối với Tiểu Quách hồi đáp

"Bốn người bọn họ, Độc Cô Cầu Bại thực lực tối cường."

Tiểu Quách, lão bạch, Đông Tương Ngọc, Giang Phong mấy người thấy Lý Nguyên nói Độc Cô Cầu Bại tối cường, cảm thấy kinh ngạc đồng thời, không khỏi kỳ quái nháy mắt một cái.

Đám người dùng liếc nhìn lấy một bên Yến Nam Thiên, biểu tình hơi có chút xấu hổ.

Ai~ cái này Lý Nguyên cũng quá tâm trực, ngay trước mặt Yến Nam Thiên, làm sao có thể nói Độc Cô Cầu Bại tối cường nha. Cái này không phải cố ý làm cho Yến Nam Thiên khó chịu sao?

Cũng không biết uyển chuyển điểm Yến Nam Thiên: ". . ."

. . . . .

Trên mặt hắn tuy là không có biểu lộ ra cái gì, bất quá lòng hắn trung cũng rất là không phục. Mọi người đều là Kiếm Thần, dựa vào cái gì Độc Cô Cầu Bại liền lợi hại nhất ?

Chẳng lẽ cũng bởi vì tên của hắn có bức cách một chút sao ? Chúng ta lại không tỷ thí qua.

Đến cùng ai mạnh ai yếu, muốn chân chính tỷ thí qua phía sau (tài năng)mới có thể xác định. Suy tính làm sao lại có thể xác định loại chuyện như vậy ?

Bất quá, hắn chú ý tới Tiểu Quách, lão bạch, Giang Phong hơi lúng túng trang bị tình, không khỏi đại độ cười nói: "Ha ha ha, không quan hệ, coi như vui một chút."

Tiểu Quách 660, lão bạch thấy Yến Nam Thiên cũng không có tức giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Yến Đại Hiệp nói đúng, chính là hình ảnh vui một chút."

"Ta Bạch Triển Đường bình thân không có phục qua mấy người, bất quá Yến Đại Hiệp độ lượng, thật là để cho ta bội phục."

Yến Nam Thiên khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Quá khen."

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, tò mò hỏi: "Lý công tử nếu cảm thấy Độc Cô Cầu Bại thực lực tối cường, người đó có thể xếp hạng đệ nhị ?"

Lý Nguyên: "Diệp Cô Thành."

Yến Nam Thiên: ". Cái gì ?"

Đệ nhất không phải ta ?

Đệ nhị dĩ nhiên cũng không phải ta ? Chẳng lẽ ta chỉ có thể xếp hạng thứ ba ? Cái này cũng quá coi thường ta sao ?

Ta « Giá Y Thần Công » « Vô Song Kiếm quyết » đã sớm tu luyện đến cảnh giới tối cao, toàn lực thi triển ra, thiên địa càn khôn, vũ trụ hoàn vũ, đều là của ta Kiếm Ý.

Trùng điệp không dứt, không ai có thể ngăn cản. Ta làm sao có khả năng xếp hạng thứ ba ? Không phục a!

Tuy là vạn phần không phục, nhưng Yến Nam Thiên tự giữ thân phận, ngược lại là không có đặt trong lòng không phục, biểu hiện ra ngoài.

Tiểu Quách thấy bầu không khí biến đến càng phát xấu hổ, nàng không khỏi đối với Lý Nguyên nháy mắt một cái, sau đó cố ý hỏi "Chẳng lẽ Yến Đại Hiệp xếp hạng thứ ba ?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải, hắn xếp hạng đệ tứ."

Tiểu Quách: ". . . ."

Nàng nặng nề vỗ xuống trán của mình, hiện ra không nói tột cùng.

Thật là cho không Lý Nguyên chớp mắt 8L dĩ nhiên ngay trước mặt Yến Nam Thiên, đem Yến Nam Thiên xếp hạng cuối cùng, cái này không phải cố ý làm cho Yến Nam Thiên khó chịu sao? Đại ca, phải uyển chuyển, uyển chuyển à? 502 3n

Nàng len lén nhìn một chút Yến Nam Thiên biểu tình.

Chỉ thấy Yến Nam Thiên miệng sừng điên cuồng, hiện ra cực độ không nói.

Hắn vốn cho là mình biết xếp hạng thứ ba, không nghĩ tới, nguyên lai mình xếp hạng cuối cùng. Ta, ta, ta có kém như vậy kê sao?

Tứ đại Kiếm Thần, ta dĩ nhiên là yếu nhất một cái! Điều này sao có thể!

Dựa vào cái gì ta liền yếu nhất ?

Không thể nào tiếp thu được!

Người này sẽ không phải là cố ý quét ta mặt mũi, để cho ta không xuống đài được chứ ? Ta cũng không đắc tội hắn à?

Trong lúc nhất thời, khách sạn bầu không khí hiện ra rất là xấu hổ. Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ có Lý Nguyên một cái người, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, cũng không có cảm thấy bầu không khí không đúng chỗ nào. Dù sao, hắn chính là nói lời nói thật.

Một lát sau, Yến Nam Thiên rốt cuộc bình phục một cái kích động tâm tình. Hắn che giấu lúng túng cười nói với mọi người: "Xem ra, tu vi của ta, còn có đợi đề cao a!"

Đông Tương Ngọc vội vã hoà giải nói: "Đây chỉ là Lý Nguyên nhất gia chi ngôn, đại gia nghe cái vui là được, cũng không thể quả thật, Yến Đại Hiệp đừng để trong lòng 1-."

Yến Nam Thiên rộng lượng nói: "Không sao, tu vi có mạnh có yếu, rất bình thường."

"Không nói khác, ngược lại nhiều như vậy đại hiệp trung, Yến Đại Hiệp phong thái, là ta gặp qua mạnh nhất."

Tiểu Quách vội vã khen tặng nói.

Không thể để cho Yến Nam Thiên mặt mũi quá khó coi đúng hay không?

Cuối cùng, Yến Nam Thiên cùng Giang Phong đoàn người, chỉ ở khách sạn ở cả đêm, liền trả phòng ly khai. Cùng Lý Nguyên, không có cách nào nói chuyện phiếm a!

Rất được đả kích!

"Di, trên mặt đất tại sao có thể có một phong thơ ?"

Hôm nay sáng sớm, lão bạch đang chuẩn bị mở cửa (khai môn) chuẩn bị một ngày mới sinh ý, bất quá đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, chốt cửa bên trên, dĩ nhiên cắm một cái bạch sắc phong thư.

Lão bạch nguyên bản có chút còn có chút thụy nhãn mông lung, thấy cái này phong thư, tinh thần thoáng cái liền thanh tỉnh lại. Hắn nhìn chằm chằm phong thư, sắc mặt hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Phải biết rằng, hắn đi nằm ngủ ở trong phòng khách, nhưng hắn cũng không biết, phong thư này là cái gì thời gian bị cắm ở chỗ này 0- cũng là người này thả là một phong thơ, nếu như người này muốn đối với ta mưu đồ bất chính, cái kia. . . Nghĩ tới đây, lão bạch liền không tự chủ được nắm thật chặt vạt áo, chỉ cảm thấy sợ. Không nghĩ tới, chính mình đường đường Đạo Thánh, dĩ nhiên cũng sẽ bị người khác trộm cửa thành!

Vô cùng nhục nhã a!

Lão bạch nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, hắn đem thư phong từ chốt cửa bên trên lấy xuống. Phong thư phi thường chỉnh tề sạch sẽ, rất có khuynh hướng cảm xúc, còn tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi hoa. Trang giấy này, nhìn một cái liền vô cùng quý báu.

Chỉ thấy, ở phong thư chính diện, viết một chuyến thanh tú chữ viết.

"Lý Nguyên thân khải."

Dĩ nhiên là cho Lý Nguyên ?

Bất quá, Lý Nguyên sẽ ngụ ở trên lầu, người này là cái gì không chính mình đem thư giao cho Lý Nguyên, mà là muốn dùng loại hình thức này ?

Cũng quá kỳ quái!

Lão bạch nhìn chằm chằm phong thư, con ngươi cô linh lợi chuyển động không ngừng. Hắn rất muốn đem phong thư mở ra, nhìn bên trong viết là cái gì.

Bất quá, do dự một hồi, hắn cuối cùng vẫn không có mở ra phong thư, mà là lớn tiếng đem mọi người đều kêu lên.

"Đều chớ ngủ, đại gia mau tới a, có chuyện lạ xảy ra."

Bá

Không có mất một lúc, chỉ thấy Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, miệng rộng, tú tài cùng với tiểu bối, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề đi tới đại sảnh.

"Lão bạch làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra chuyện lạ ?"

"Chuyện lạ đang ở đâu vậy ?"

"1 "

Mọi người thấy lão bạch, vẻ mặt tò mò hỏi.

Lão bạch cầm trong tay bạch sắc phong thư giơ cao khỏi đầu đỉnh, cũng lắc lắc, nói: "Tối hôm qua, có người thừa dịp chúng ta lúc nghỉ ngơi, thả một phong thơ ở trong khách sạn."

Cắt

Lý Đại Chủy nghe vậy, nhất thời xem thường nói: "Ta còn tưởng rằng cái gì chuyện lạ đâu, nguyên lai là người khác thả một phong thơ "

"Điều này có thể gọi chuyện lạ sao?"

Lữ Tú Tài liếc mắt.

"Bất quá một phong thơ mà thôi, hà tất ngạc nhiên như vậy ?"

Đông Tương Ngọc lười biếng cười nói. ..