Chương 1654: Sherlock Holmes trên thân.

Chương 1654: Sherlock Holmes trên thân.

Lão bạch thấy mọi người dáng vẻ không cho là đúng, nhất thời trịnh trọng chuyện lạ nói ra: "Việc này cũng không có các ngươi nghĩ nghĩ đơn giản như vậy."

"Làm sao không đơn giản ?"

Miệng rộng cười hỏi. Vẫn là không cho là đúng.

Lão bạch giải thích: "Trước tiên, phong thư này bị cắm ở chốt cửa bên trên, các ngươi xem "

Hắn chỉ vào chốt cửa, chỉ Kiến Môn cài chốt cửa, nhiều một cái chỉnh tề vết nứt. Đông Tương Ngọc nhất thời đau lòng nhức óc hét lớn: "Ngạch ngàn năm du mộc chốt cửa, cái kia quân trời đánh làm hư ?"

Đám người: ". . . . ."

Lão bạch không để ý tới hẹp hòi chưởng quỹ, tiếp tục nói ra: "Phong thư cắm vào chốt cửa bên trên, lập luận sắc sảo, mà phong thư lại hoàn hảo không chút tổn hại, các ngươi có thể làm sao?"

Đám người đồng loạt lắc đầu.

Lão bạch rất hài lòng mọi người phối hợp: "Sở dĩ, điều này nói rõ cắm phong thư này người, công lực phi thường thâm hậu."

Tiểu Quách gật đầu, biểu tình rốt cuộc biến đến nghiêm túc một điểm.

Lão bạch tiếp tục nói: "Thứ nhì, ta liền ở ở trong đại sảnh, có thể tối hôm qua lại một chút động tĩnh đều không nghe được. Phải biết rằng, coi như là một chỉ con gián từ khách sạn chạy qua, cũng không chạy khỏi ta cảm giác. Có này có thể biết, người này Thân Pháp, sợ rằng đã đến xuất thần nhập hóa cảnh giới. Còn có kỳ quái nhất một điểm, Lý Nguyên rõ ràng sẽ ngụ ở trên lầu, người này là cái gì muốn dùng phương thức này cho hắn truyền tin ? Hắn vì sao không chính mình đem thư giao cho Lý Nguyên ?"

"Di, kinh lão bạch vừa nói như vậy, việc này thật vẫn lộ ra kỳ quái."

Đông Tương Ngọc hậu tri hậu giác nói.

"Không biết thần bí nhân này, viết thư cho Lý Nguyên làm cái gì ?"

Tiểu bối hiếu kỳ nói.

Lữ Tú Tài quan sát một chút phong thư, nhất thời Sherlock Holmes trên thân.

Chỉ thấy hắn sờ lên cằm, dùng một bộ giọng khẳng định, nói với mọi người: "Nếu là ta không có đẩy tính sai, phong thư này, nhất định là một nữ nhân viết cho Lý Nguyên."

"Làm sao ngươi biết ?"

Quách Phù Dung vẻ mặt nghi ngờ nhìn lấy tú tài.

"Ngươi chừng nào thì cũng sẽ suy tính ?"

Miệng rộng thì đối với tú tài trêu ghẹo nói. Lữ Tú Tài một bộ trong lòng đã có dự tính dáng vẻ, nói: "Chân tướng liền tại tỉ mỉ bên trong."

Hắn chỉ vào phong thư, phân tích nói: "Các ngươi ngửi một cái, phong thư này bên trên có phải hay không có cổ nhàn nhạt mùi hoa ?"

Đám người nghe nghe.

"Quả thật có cổ mùi hoa."

Đông Tương Ngọc, Tiểu Quách, tiểu bối liền vội vàng gật đầu. Tú tài: "Ở thờ phụng bên trên huân hương, tràn đầy son phấn khí, chỉ có nữ nhân mới sẽ như thế cẩn thận tỉ mỉ. Hơn nữa, "Lý Nguyên thân khải" mấy chữ này thể, viết phi thường thanh tú tinh tế, nam sinh trên cơ bản không phải sẽ viết ra như vậy tự thể. Sở dĩ, ta mới ngừng định, đây là một nữ nhân viết cho Lý Nguyên. Rất có thể, đây là một cái nữ sinh, viết cho Lý Nguyên một phong bày tỏ thư. Bởi vì không có ý tứ trực tiếp đối mặt Lý Nguyên, cho nên mới đi qua phương thức này truyền lại."

Phân tích cuối cùng, Lữ Tú Tài ngữ khí, biến đến càng phát tự tin. Hắn cảm thấy, mình đã đoán được chân tướng.

"Có thể a, tú tài "

Đông chưởng quỹ nhịn không được đối với tú tài tán dương: "Ta cảm thấy ngươi phân tích phi thường có đạo lý, rất phù hợp Logic."

Quách Phù Dung cũng gật đầu nói: "Quả thật có thể tự bào chữa."

Tú tài đạt được mọi người tán thưởng, thần tình hiện ra càng phát đắc ý!

Lão bạch nói: "Tuy là tú tài phân tích có thể tự bào chữa, nhưng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, còn là muốn nhìn nội dung bức thư (tài năng)mới có thể xác thực Lý Đại Chủy thuận miệng nói ra: Định."

"Thư không phải ở chỗ này sao ? Tách ra nhìn một cái chẳng phải sẽ biết ? Hà tất ở chỗ này đoán ?"

Lữ Tú Tài vội vã ngăn cản nói: "Đây là cho Lý Nguyên viết thư, mặt trên còn viết, Lý Nguyên thân khải, chúng ta làm sao có thể một mình tách ra, loại này hành vi không tốt!"

Đông Tương Ngọc: "Một mình mở thư phải không tốt, chúng ta vẫn là đem thư giao cho Lý Nguyên ah."

Đám người bởi vì tò mò trong phong thư viết nội dung, vì vậy cùng lên lầu, tràn vào Lý Nguyên căn phòng. Lý Nguyên lúc này cũng đã rời giường, đang ở rửa mặt và chỉnh lý tóc.

"Lý Nguyên, có thơ của ngươi."

"Phong thư này nhưng là một vị thực lực sâu không lường được thần bí nhân, tối hôm qua thần không biết quỷ không hay đưa tới."

"Ngươi mau nhìn xem trong thư viết cái gì ?"

"Rất có thể là một cái nữ sinh, viết cho ngươi bày tỏ thư yêu."

". . . ."

Đám người sau khi vào phòng, liền lắm mồm lắm miệng đem mới vừa trải qua, cho Lý Nguyên nói một lần. Mà Lý Nguyên đâu, nghe xong mọi người kể rõ phía sau, trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn biểu tình. Hắn còn là ở tự mình rửa mặt, vẻ mặt bình tĩnh.

Tựa hồ đối với nội dung trong bức thư, một chút cũng không cảm thấy hiếu kỳ.

"Lý Nguyên, ngươi làm sao không nhìn thư a, khuôn mặt có thể về sau ở tắm nha!"

Tiểu Quách là người nóng tính, Lý Nguyên không chút hoang mang hành vi, nhưng làm nàng có thể sẽ lo lắng.

0. . . . .

Lý Nguyên dùng chính mình phối trí sữa rửa mặt tắm khuôn mặt, nhàn nhạt nói ra: "Không có có gì để nhìn, nội dung trong bức thư, ta đã biết rồi."

"A, chẳng lẽ phong thư này ngươi xem qua rồi hả?"

Lão bạch vẻ mặt ngoài ý muốn: "Nhưng này phong thư ở trên giấy dán còn ở đây."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Có nhìn hay không, với ta mà nói, không có gì khác nhau. Ngạch. . ."

Đám người không còn gì để nói.

Đại gia tuy là đều biết Lý Nguyên biết suy tính quá khứ tương lai, nhưng không nghĩ tới Lý Nguyên suy tính năng lực, dĩ nhiên biến thái đến rồi loại trình độ này.

Người khác cho hắn viết thư, hắn không thấy dĩ nhiên cũng làm biết trong thư viết nội dung.

... . . .

Cứ như vậy, cái kia còn cần phải viết thơ gì a, muốn nói với Lý Nguyên cái gì, ở trong lòng suy nghĩ một chút liền được rồi thật sự là một biến thái!

Tiểu Quách nhịn không được ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

Được rồi, ta đây câu "Biến thái" Lý Nguyên biết sẽ không biết ? Hắn hẳn không có biến thái như vậy chứ ?

Tiểu Quách vẻ mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Lý Nguyên, tỉ mỉ quan sát đến Lý Nguyên biểu tình. Lý Nguyên: .

Hắn có thể biểu thị cái gì ?

Vì không bị trở thành biến thái, hắn chỉ có thể mặc cho Tiểu Quách ở trong lòng nhổ nước bọt! Đông Tương Ngọc tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Không biết trong thư viết cái gì ? Đối phương tại sao muốn dùng phương thức này cho ngươi truyền tin ? Thật chẳng lẽ là có người cho ngươi bày tỏ sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Viết cái gì, các ngươi mở ra nhìn chẳng phải sẽ biết."

"Ngươi không ngại sao?"

Lữ Tú Tài rất là ngoài ý muốn.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cũng không phải là cái gì người không nhận ra bí mật, không có có cái gì phải ngại."

Thấy Lý Nguyên thực sự không ngại, mọi người nhất thời không do dự nữa, vội vã ba chân bốn cẳng đem thư cho hủy đi.

"Đều đừng đoạt a, ai cướp ta điểm ai."

Lão bạch một mình bá chiếm thư, đối với đám người cảnh cáo nói.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút niệm."

Tiểu Quách không nhịn được đối với lão bạch thúc giục. Lão bạch không do dự, nhìn lấy giấy viết thư bắt đầu thì thầm: "Nghe thấy quân có Cửu Diệp Linh Chi cỏ, có thể sinh Bạch Cốt, Hoạt Tử Nhân, giải khai thiên hạ chi kỳ độc, không thắng trong lòng mong mỏi, tối nay giờ tý, đem đạp nguyệt tới lấy, quân tố nhã đạt, tất bất trí làm ta phí công đi tới đi lui cũng. Sở Lưu Hương cùng! .".