Chương 1655: Bị Sở Lưu Hương mượn.

Chương 1655: Bị Sở Lưu Hương mượn.

"Má của ta ơi, phong thư này dĩ nhiên là tiểu Sở viết!"

Nhìn xong nội dung trong thơ, lão bạch vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là đồng hành của hắn a!

Trách không được ta không có nhận thấy được phong thư này là cái gì thời gian đưa tới, nguyên lai là tiểu Sở lưu. Lấy tiểu Sở thân thủ, có thể lặng yên không tiếng động làm được việc này, ngược lại cũng rất hợp lý.

Những người khác nghe xong nội dung trong thơ phía sau, cũng biến thành mục trừng khẩu ngốc, hiện ra rất là khiếp sợ và ngoài ý muốn. Đặc biệt là Lữ Tú Tài, biểu tình có khiếp sợ, cũng có bất đắc dĩ.

"Ta còn tưởng rằng đây là một người nữ sinh viết cho Lý Nguyên bày tỏ thư đâu, không nghĩ tới, Sở Lưu Hương viết chữ, dĩ nhiên cái này dạng thanh tú."

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời đối với tú tài giải thích một câu: "Phong thư này cũng không phải là Sở Lưu Hương viết."

"Chẳng lẽ có người ở giả mạo Sở Lưu Hương ?"

Lão bạch kinh ngạc nói. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải có người giả mạo Sở Lưu Hương, phong thư này là Sở Lưu Hương bên người tỳ nữ, Tô Dung Dung thay thế hắn viết."

Ngạch

Đám người liếc nhau một cái, biểu tình hiện ra rất là sởn tóc gáy. Tên biến thái này, hắn suy tính năng lực cũng quá kinh khủng đi ?

Thậm chí ngay cả phong thư này là Tô Dung Dung thay thế Sở Lưu Hương viết loại này tỉ mỉ, đều biết được nhất thanh nhị sở. Xin hỏi, trên cái thế giới này, còn có chuyện gì, là hắn không biết ?

Được rồi, ta và ngũ chỉ cô nương trao đổi sự tình, Lý Nguyên chẳng lẽ cũng có thể suy tính ra chứ ? Nghĩ tới đây, lão bạch, tú tài, miệng rộng ba người, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, rất là chột dạ. Đàn ông độc thân khổ a!

Lý Nguyên: "

". . . . ."

Vì để tránh cho song phương xấu hổ, hắn chỉ có thể giữ vững bình tĩnh. Quách Phù Dung nhịn xuống cảm khái, nàng nghi ngờ đối với Lý Nguyên hỏi "Sở Lưu Hương làm sao sẽ để mắt tới ngươi ?"

Đông Tương Ngọc cũng có vẻ hơi kỳ quái: "Đúng vậy, Truyền Thuyết Sở Lưu Hương không phải Hiệp Đạo sao? Hắn chỉ trộm những thứ kia Vi Phú Bất Nhân người, hơn nữa trộm được đồ đạc, cũng là vì cướp của người giàu chia cho người nghèo, chưa bao giờ chính mình hưởng dụng."

Tiểu bối: "Chẳng lẽ Lý đại ca Vi Phú Bất Nhân rồi hả?"

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn gõ xuống tiểu bối gõ đầu: "Nhìn ngươi còn dám hay không nói lung tung."

Tiểu bối che đầu, vẻ mặt ủy khuất: "Khi dễ tiểu hài tử, quả nhiên Vi Phú Bất Nhân!"

Lý Nguyên: ". . . . ."

"Cũng không chính mình hưởng dụng ?"

Lý Đại Chủy nghe lời của chưởng quỹ, lại bất dĩ vi nhiên cười nói: "Ta xem chưa chắc, giang hồ đồn đãi, Sở Lưu Hương tiêu tiền như nước, ăn mặc chi phí đều đặc biệt chú trọng, còn có chính mình tư nhân du thuyền. Hắn trộm bảo vật, nếu thật không có mình giữ lại điểm, có thể qua được như thế tiêu sái ? Các ngươi xem lão bạch "

Lão bạch kỳ quái nói: "Nhìn ta làm gì ?"

Lý Đại Chủy: "Lão bạch trộm đồ đạc, liền từ tới không có mình chừa chút, qua được được kêu là một cái keo kiệt."

Lão bạch: ". . . . ."

Hắn nặng nề thở dài, vỗ quá miệng bả vai cảm thán nói: "Ai~ gì cũng đừng nói, nói lên đều là nước mắt a!"

Lý Nguyên: "Kỳ thực, Sở Lưu Hương trộm đồ đạc, còn thật không có chính mình giữ lại. Hắn sở dĩ qua được tiêu sái, là bởi vì hắn có sản nghiệp của chính mình."

"Sở Lưu Hương đều muốn tới trộm ngươi, ngươi như thế nào còn giúp hắn nói ?"

Quách Phù Dung kỳ quái nhìn Lý Nguyên. Lý Nguyên nhún vai: "Chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

"Cửu Diệp Linh Chi cỏ nhưng là trong truyền thuyết cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn, nghe nói bất luận bị thương nặng hơn, chỉ cần có một hơi thở, là có thể lập tức phục sinh. Còn có thể giải khai thiên hạ kỳ độc. Lý Nguyên ngươi thật sự có Cửu Diệp Linh Chi cỏ sao?"

Lão bạch tò mò nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên lúc này đã rửa mặt xong tất, hắn đối với lão bạch hồi đáp: "Có thể nói có, cũng có thể nói không có."

"Có thì có, không có sẽ không có, một hồi này có, một hồi không có, là có ý gì ? Làm sao nghe không hiểu ?"

Lão bạch vẻ mặt hồ đồ nói.

"Ta cũng nghe không hiểu."

Quách Phù Dung phụ họa nói.

"Thêm một!"

Lữ Tú Tài.

Miệng rộng: "Giống như trên."

Tiểu bối: "Giống như trên!"

Lý Nguyên giải thích: "Thấp như vậy cấp Linh Thảo, ta trong hoa viên cũng không có "

Ngạch

Lão bạch cùng Quách Phù Dung tất cả đều vẻ mặt không nói.

Cái này bức trang, đều không biết làm như thế nào nói tiếp. Lão bạch nhịn không được đối với Lý Nguyên hỏi ngược lại: "Ngươi đem cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn gọi cấp thấp ? Cái kia tài năng gì gọi là cao cấp ? Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn sao?"

Lý Nguyên chăm chú hồi đáp: "Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn cũng không tính được cao cấp, miễn cưỡng coi là một trung đẳng cấp bậc ah."

Lão bạch cùng Quách Phù Dung nghe xong Lý Nguyên hời hợt nói, nhịn không được da mặt điên cuồng, bạch nhãn đều nhanh muốn lật tới cái ót 0. . Chỉ cảm thấy Lý Nguyên cũng quá thích khoác lác.

Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn, đã là Hồng Hoang cao cấp nhất linh căn, như Nhân Sinh Quả, Hoàng Trung Lý, Đạo Văn Tiên Hạnh chờ(các loại) toàn bộ Hồng Hoang đều không có vài cọng, dĩ nhiên nói trân quý như vậy linh căn, chỉ có thể coi là trung đẳng cấp bậc, còn miễn cưỡng, cái gì đó mới(chỉ có) không miễn cưỡng ?

Đại ca, giọng điệu có thể hay không đừng lớn như vậy a! Quách Phù Dung nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Vậy ngươi cảm thấy, dạng gì linh căn, mới có thể làm lên được "

"Cao cấp" hai chữ ?"

Lý Nguyên dựa theo chính mình lý giải, hồi đáp: "Phải làm lên được cao cấp" hai chữ, làm sao cũng phải là cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn mới được chứ ?"

Lão bạch: ". . . . ."

Quách Phù Dung: ". . . . ."

Hai người không nói chí cực vỗ xuống trán của mình.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên nhãn quang, dĩ nhiên đã bỏ vào Hỗn Độn Hồng Mông bên trong. Quả thực không có cách nào nói chuyện phiếm a!

"Ca ca, cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn nhưng là có thể dựng dục ra Bàn Cổ đại thần nhân vật khủng bố, nó chẳng qua là khi lên được cao cấp

"Hai chữ sao? Ngươi coi như nói hắn là "Chung cực" cũng không quá đáng a!"

Quách Phù Dung vẻ mặt bôn hội nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên lại lắc đầu nói: "Cực phẩm Hỗn Độn Linh Căn có thể tính không lên chung cực, Hồng Mông linh căn so với nó còn cao cấp hơn không ít."

Ngạch

Thấy Lý Nguyên một bộ chăm chú giải thích dáng vẻ, Quách Phù Dung cùng lão bạch hai người, chỉ cảm thấy hoàn toàn bị Lý Nguyên đánh bại.

Hồng Mông linh căn, nghe đều chưa nghe nói qua 1. 9 à? Trên đời này thật sự có sao?

Hỗn Độn Linh Căn đều có thể dựng dục ra Bàn Cổ đại thần, cái kia Hồng Mông linh căn được có bao nhiêu biến thái ? Quả thực không thể tưởng tượng!

"Cái kia, cắt đứt một cái, chúng ta không phải đang nói chuyện Sở Lưu Hương sao?"

Một bên, nghe được đầu óc mơ hồ tiểu bối, đối với mấy người nhắc nhở.

"Đúng vậy, còn là nói Sở Lưu Hương ah! Cái này dạng linh căn, như vậy linh căn quá xa vời."

Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài, Lý Đại Chủy ba người cũng nhanh chóng phụ họa nói.

Bọn họ tu luyện liên quan đến không sâu, vì vậy đối với cái gì Hỗn Độn Linh Căn, Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn nhận thức, căn bản không có lão bạch cùng Tiểu Quách sâu như vậy, vì vậy vừa rồi ba người nói chuyện, bọn họ có chút nghe không hiểu nhiều.

"Lý Nguyên, ngươi mới vừa nói Cửu Diệp Linh Chi cỏ, ngươi đã có vừa không có, rốt cuộc là ý gì ?"

Đông Tương Ngọc đối với Lý Nguyên hỏi. ..