Chương 1656: Sống lâu thấy.

Chương 1656: Sống lâu thấy.

Lý Nguyên giải thích: "Sở dĩ nói không có, là bởi vì ta trong hoa viên, cũng không có Cửu Diệp Linh Chi loại này cấp thấp Linh Thảo, bất quá, ta nếu như nghĩ có, cũng liền một cái ý niệm trong đầu sự tình. Vì vậy lại có thể nói có."

Đám người: ". . . . ."

Đại gia nghe được tập thể há hốc mồm.

Cái này, căn bản là thiên phương dạ đàm nha!

Cửu Diệp Linh Chi cỏ, trước không nói bên ngoài trình độ hiếm hoi.

Coi như thực sự chiếm được Cửu Diệp Linh Chi cỏ hạt giống, trả lại cho nó phát triển thành sống, nhưng là cần mấy triệu năm, mới có thể trưởng thành thành thục Cửu Diệp hình thái.

Điều này sao có thể là một cái ý niệm trong đầu là có thể có ? Căn bản cũng không khả năng à?

Lý Nguyên thật chững chạc một cái người, làm sao ngày hôm nay nói càng ngày càng không có yên lòng rồi hả? Quách Phù Dung cười khổ cái này nói với Lý Nguyên: "Lý Nguyên, ngươi có thể không thể đừng nói giỡn a, tim ta nhịn không được sợ, a. . ."

Tiểu Quách đột nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, giống như giọng nữ cao đang ngâm giống nhau bén nhọn.

Nàng xem thấy, Lý Nguyên mở ra thon dài có lực bàn tay, bàn tay trung, tinh quang hội tụ, chỉ là trong nháy mắt, dĩ nhiên cũng làm vô căn cứ ngưng tụ ra một buội linh quang thiểm thiểm, Tiên Khí bốc lên, Thần Văn tràn ngập thực vật tới.

Cái này thực vật, ngoại hình nhìn lấy giống như là Linh Chi, nhưng có cửu 0 2 cánh hoa, chuyển Cửu Cung tư thế, hàm Âm Dương Chi Khí máy móc.

Chính là trong truyền thuyết đỉnh cấp chữa thương Thánh Dược một cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn -- Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Xoạch

Mọi người nhìn Lý Nguyên trong tay linh quang thiểm thước Cửu Diệp Linh Chi cỏ, cằm dồn dập rớt nhất địa. Hiện ra đặc biệt chấn động.

Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự lấy ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Vẻn vẹn chỉ là ngửi được Cửu Diệp Linh Chi cỏ mùi thuốc, đám người đã cảm thấy tinh thần gấp trăm lần, tứ chi tám hài thoải mái không diễn tả được thích ý.

Vì vậy, buội cây này Cửu Diệp Linh Chi cỏ trăm phần trăm là thực sự! Cũng không phải là Lý Nguyên lấy ra mê hoặc mọi người ảo giác.

"Má của ta ơi, nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết, có thể Hoạt Tử Nhân, sinh bạch cốt Tiên Chi Linh Thảo, quả nhiên bất phàm, ngửi một cái, đã cảm thấy thần thanh khí sảng!"

Lão bạch tham lam nghe Cửu Diệp Linh Chi cỏ mùi thuốc.

Một bên đông chưởng quỹ, tú tài, miệng rộng, cũng liều mạng hít mũi. Tiểu Quách dù sao xuất thân danh môn, chưa có cùng lấy đám người cùng nhau hấp mũi. Làm mất thân phận!

Bất quá, nàng vẫn là hiện ra phi thường khiếp sợ. Nàng kinh ngạc nói với Lý Nguyên: "Nguyên lai, ngươi thật sự có Cửu Diệp Linh Chi cỏ a!"

Lý Nguyên xem thường nói: "Ta không phải là mới vừa nói sao ? Cái này Cửu Diệp Linh Chi cỏ, kỳ thực cũng không có cao cấp đến mức nào, phải dùng tới ngạc nhiên như vậy sao?"

Ngạch

Tiểu Quách thấy Lý Nguyên bất dĩ vi nhiên biểu tình, hiện ra không biết nói gì. Làm sao cảm giác Lý Nguyên thực sự không biết Cửu Diệp Linh Chi cỏ trân quý ? Nàng đối với Lý Nguyên hỏi "Đại ca, ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi thực sự không biết Cửu Diệp Linh Chi cỏ rất trân quý sao?"

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Cửu Diệp Linh Chi cỏ trân quý sao? Đây không phải là Hậu Thiên Linh Căn sao? Chỉ cần có Đại La Kim Tiên trở lên tu sĩ, hoa ức chút thời gian là có thể Hậu Thiên phát triển thành công tiểu hủy. . . Ân "

Lý Nguyên sửa lời nói: "Riêng là Đại Đường hoàng cung bên trong vườn thuốc, thì có không dưới mấy trăm ngàn buội cây Cửu Diệp Linh Chi cỏ, giống như Thiên Cung, mỗi cái đại phúc trong đất, cũng không có thiếu, sở dĩ, đồ chơi này thực sự rất phổ thông, nơi nào có thể tính được với trân quý ?"

Nghe Lý Nguyên lời nói, Tiểu Quách, lão bạch nhất thời tất cả đều lộ ra một bộ trong gió xốc xếch biểu tình. Đại La Kim Tiên, hoa ức chút thời gian, Đại Đường hoàng cung Dược Viên, Thiên Cung. . .

Đại ca, mấy dạng này, xin hỏi bên nào phổ thông ? Đây là chúng ta phổ thông Tiểu Tu Sĩ có thể sánh bằng sao?

Nếu chúng ta tu luyện đến Đại La Kim Tiên, có thể Siêu Thoát sinh mệnh Luân Hồi, chúng ta đương nhiên cũng không lưu ý Cửu Diệp Linh Chi cỏ!

Nhưng này nhưng là Đại La Kim Tiên a, sao có thể dễ dàng như vậy đạt được ? Cái này Lý Nguyên, thật là không biết nhân gian khó khăn!

"Đại ca, ngươi buội cây này Cửu Diệp Linh Chi cỏ là từ đâu tới ?"

Tiểu Quách tò mò đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Vừa rồi biến ra nha!"

"Biến, biến ra ? !"

Đại gia lần nữa kinh điệu cằm.

"Ngươi, ngươi là nói, ngươi từ bên trong túi trữ vật "Cầm" đi ra sao?"

Tiểu Quách đối với Lý Nguyên cải chính nói. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không phải từ bên trong túi trữ vật lấy ra, chính là vô căn cứ sáng tạo."

Đám người lần này là thật muốn nứt ra rồi.

Ngươi nói biến, dĩ nhiên là vô căn cứ tạo vật ? Cái này, đây không phải là Tạo Vật Chủ thủ đoạn sao? Cái này muốn dạng gì tu vi mới có thể làm được ? Đại La ? Chuẩn Thánh, hoặc là Thánh Nhân ?

Ngược lại đối với mọi người mà nói, cái này ba cái cảnh giới đều không khác mấy, đều là như vậy xa không thể chạm, cao không thể chạm. Lý Nguyên đã vậy còn quá ngưu bức ?

Qua một lúc lâu, đám người lúc này mới đem miệng ba làm lại hợp lại. Tiểu Quách vẫn còn có chút không thể tin được hét lớn: "Ta không nghe lầm chứ ? Cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn -- Cửu Diệp Linh Chi cỏ dĩ nhiên cũng có thể sáng tạo ra ? Thiệt hay giả "

"Nghe cảm giác đặc biệt không có yên lòng a!"

Lữ Tú Tài cũng kêu lên.

"Có muốn hay không biến thái như vậy ?"

"Lão bạch cảm khái nói."

Lý Nguyên không nói thêm gì, trong lòng hơi động, chỉ thấy trên bàn tay của hắn, đột nhiên nhiều hơn một chồng Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Rậm rạp, không dưới mấy ngàn buội cây.

Trong lúc nhất thời, cả tòa khách sạn, nhất thời bị linh khí khổng lồ tràn ngập, bị đoạt mục đích linh quang sở tràn ngập, mà biến đến rạng ngời rực rỡ, thần dị không gì sánh được.

Đám người cảm thấy, chính mình dường như thân ở Thiên Cung như tiên cảnh, tùy tiện hít thở một cái 257, cũng có thể làm cho người kéo dài tuổi thọ, Tẩy Tinh Phạt Tủy.

Lão bạch, Tiểu Quách, chưởng quỹ đám người, tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay cái kia một chồng Cửu Diệp Linh Chi cỏ, giống như choáng váng giống nhau, thật lâu cũng nói không ra lời.

Má của ta ơi, ta rốt cuộc là xuất hiện ảo giác, hay là đang mơ mộng hão huyền ? Không phải vậy Lý Nguyên làm sao có khả năng có nhiều như vậy Cửu Diệp Linh Chi cỏ ?

Phải biết rằng, đây chính là cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn a!

Vô số tu sĩ, cuối cùng cả đời, cũng không thể tận mắt thấy liếc mắt.

Có thể tại Lý Nguyên nơi đây, làm sao cảm giác là ở bán sỉ đại bán phá giá giống nhau chồng chất như núi à? Có muốn hay không khuếch đại như vậy?

Chẳng lẽ, Lý Nguyên thật có thể vô căn cứ sáng tạo ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ ?

Nguyên lai, Lý Nguyên nói Cửu Diệp Linh Chi cỏ phổ thông, không phải hắn tại trang bức, mà là Cửu Diệp Linh Chi cỏ với hắn mà nói, thực sự quá mức bình thường!

Má của ta ơi, cái này, cái này, sống lâu thấy a!

Đám người lần này bị chấn động, so trước đó biết Lý Nguyên có thể suy tính quá khứ tương lai, so với biết Lý Tú Ninh thích Lý Nguyên thời điểm, so với biết Đại Đường hoàng cung có vài chục vạn cây Cửu Diệp Linh Chi cỏ. . . Còn muốn rung động nhiều, còn muốn cảm thấy bất khả tư nghị.

Cảm giác tựa như là đệ một lần nhận thức Lý Nguyên giống nhau. Dù sao, đây chính là vô căn cứ tạo vật.

Trong truyền thuyết, cũng chỉ có Nữ Oa cùng Minh Hà Lão Tổ hai người, một cái sáng tạo ra nhân loại, một cái sáng lập Atula 0..