Chương 1657: Đạo Soái đêm Lưu Hương.

Chương 1657: Đạo Soái đêm Lưu Hương.

Mà không quản là Nữ Oa, vẫn là Minh Hà Lão Tổ, đối với mọi người mà nói, đều là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng đại năng. Cũng phải ngưỡng mộ Truyền Thuyết!

Mà Lý Nguyên có thể trong nháy mắt liền sáng tạo ra nhiều như vậy Cửu Diệp Linh Chi cỏ năng lực, Lý Nguyên tu vi, coi như so ra kém Nữ Oa cùng Minh Hà Lão Tổ, sợ rằng, cũng không kém bao nhiêu.

Lý Nguyên lại có thể cùng Nữ Oa, Minh Hà Lão Tổ những truyền thuyết này bên trong tuyên cổ đại năng đánh đồng, vậy làm sao có thể để cho đại gia không sợ hãi ?

Đột nhiên, đám người nhớ tới Lý Nguyên đã từng nói cho bọn hắn nói.

Lý Nguyên nói, tu vi của hắn là kia cái gì so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn đại đạo chí cao. Chẳng lẽ, đây là thật ?

Hắn trước đây cũng không có khoác lác ?

Nghĩ đến Lý Nguyên thực sự có thể là loại đẳng cấp này Vô Thượng đại năng, đám người liền muốn lần nữa rạn nứt. Vốn tưởng rằng Lý Nguyên là ở khoác lác, nguyên lai, hắn nói rất có thể là thật a!

Đại lão a!

"Đại lão, ta quyết định, về sau ta liền cùng ngươi lăn lộn!"

Tiểu Quách phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt kích động nói với Lý Nguyên.

Lữ Tú Tài không cam lòng yếu thế nói: "Ta cũng muốn ôm đại lão to chân!"

Tiểu bối: "Ta làm lý đại ca một cái vật trang sức ah!"

Lý Đại Chủy kích động nhìn Lý Nguyên: "Về sau ta Lý Đại Chủy sẽ là của ngươi người!"

Ngạch

Lý Nguyên cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến, hắn đối với miệng rộng tả oán nói: "Ngươi có thể hay không đừng cách ứng người ? Muốn thổ a!"

Lý Đại Chủy liền vội vàng giải thích: "Đừng hiểu lầm, ta thủ hướng bình thường, ta nói "

"Ngươi người "

"Là chỉ làm ngươi thủ hạ, ngươi để cho ta hướng đông, ta tuyệt không đi tây, ngươi để cho ta ăn trộm gà, ta tuyệt không tiêu chảy cái loại này thủ hạ!"

Mọi người ở đây kích động lúc nói chuyện, chỉ thấy lão bạch không kiềm hãm được đem bàn tay hướng một buội Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Ngạch, hắn bệnh cũ phạm vào.

Thấy vật trân quý, liền không kiềm hãm được muốn cầm « trộm »!

Lý Nguyên thấy thế, trong lòng hơi động, trong tay một chồng Cửu Diệp Linh Chi cỏ, liền toàn bộ biến thành tinh quang, tiêu tán không còn.

Lão bạch thấy thế, nhất thời vẻ mặt đau lòng: "Nhiều như vậy Cửu Diệp Linh Chi cỏ, làm sao lại không có ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta đã bắt bọn nó làm lại phân giải làm Thiên Địa linh khí."

Lão bạch liếm khuôn mặt, nói với Lý Nguyên: "Đại lão, ngươi đã có thể tùy ý sáng tạo ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ, có thể hay không đưa cho ta một buội a, ta vừa lúc dùng nó tới thỏa mãn nguyện vọng của ta, mua một cái tòa nhà lớn, cưới một thê một thiếp, thực hiện tài phú tự do!"

Tiểu Quách vội vã nhấc tay nói: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn."

"Còn có ta."

Lữ Tú Tài cũng nhanh chóng nhấc tay.

Liền tiểu bối, miệng rộng, Đông Tương Ngọc cũng lộ ra chờ mong màu sắc.

Lý Nguyên lại bất vi sở động nói: "Muốn đồ đạc, có thể được xuất ra tương ứng các loại đồ vật giá cả trao đổi mới được."

"Lấy giao tình của chúng ta, còn muốn dùng cái gì trao đổi ?"

Lão bạch vẻ mặt thất vọng. Lý Nguyên nháy mắt một cái: "Chúng ta có giao tình sao?"

Lão bạch nhất thời che ngực, một bộ trúng tên bị thương biểu tình.

Hắn giả vờ dáng vẻ tuyệt vọng, tổn thương thầm nghĩ: "Ta cuộc đời này bị qua nặng nhất tổn thương, chính là ngươi vô tình ngôn ngữ, quá Tuyệt Tình!"

Lý Nguyên miệng sừng im lặng kéo ra: "Đừng làm rộn, có phải hay không nên nấu điểm tâm ?"

"Sở Lưu Hương tối hôm nay liền tới trộm ngươi Cửu Diệp Linh Chi cỏ, ngươi còn nuốt trôi cơm!"

Tiểu Quách nói với Lý Nguyên.

Lý Nguyên xem thường nói: "Hắn tới thì tới thôi, chẳng lẽ còn có ăn cơm trọng yếu ?"

"Ta nghe nói bị Sở Lưu Hương nhìn trúng đồ đạc, còn chưa từng thất bại, Lý Nguyên có thể chớ khinh thường!"

Đông Tương Ngọc vẻ mặt lo lắng nhìn lấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên tự tin nói: "Có thể từ trên người ta trộm được đồ vật người, toàn bộ Hồng Mông còn không có."

"Toàn bộ Hồng Mông ? Lời này có phải hay không có ức điểm khinh thường ?"

Tiểu Quách nói rằng.

Lý Nguyên: "Chính là tự tin như vậy."

Lý Đại Chủy đối với lão bạch hỏi "Lão bạch, ngươi không phải nói ngươi và Sở Lưu Hương quen biết sao ? Làm sao hắn trộm được Lý Nguyên tới nơi này ? Ngươi cái này Đạo Thánh cũng không đứng ra nói đến nói đến."

Lão bạch nhún vai, nói: "Đã từng, ta và hắn quả thật có duyên gặp qua một lần, trước đây ta mới trở thành Đạo Thánh không lâu, liền muốn phải đi xem một cái nổi tiếng lâu đời Đạo Soái, chỉ là, đại gia cũng không quen thuộc."

"Nghĩ đến buổi tối là có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Đạo Soái, ngẫm lại còn có chút tiểu kích động đâu!"

Tiểu Quách thì mặt lộ vẻ hưng phấn màu sắc.

Lữ Tú Tài mong đợi nói: "Cũng không biết, Đạo Soái biết lấy loại phương thức nào lộ diện ?"

Lý Nguyên thì không đem việc này để ở trong lòng, nên làm cái gì, vẫn là làm cái gì. Tỷ như, hắn ăn xong điểm tâm, rồi rời đi khách sạn, lại nghe Bình Thư đi.

Lý Nguyên không có để ở trong lòng, bất quá bên trong khách sạn đám người, nghĩ đến trong truyền thuyết Đạo Soái, tối hôm nay liền tới khách sạn, cũng rất là kích động.

Tất cả mọi người ngóng trông buổi tối đến nhanh một chút. Tốt thấy Đạo Soái phong thái, cũng không biết, trong truyền thuyết, không một thất thủ Đạo Soái, có thể hay không từ trên người Lý Nguyên trộm được Cửu Diệp Linh Chi cỏ ? Quá, nếu như Lý Nguyên Cửu Diệp Linh Chi cỏ, thật là Lý Nguyên dụng thần thông chế tạo ra, Đạo Soái phải nên làm như thế nào trộm đến tay ?

Dù sao, Lý Nguyên bây giờ cũng còn không có sáng tạo a!

Ngày hôm nay, khách sạn sinh ý, cũng không tệ lắm, dĩ nhiên tới hai làn sóng tìm nơi ngủ trọ khách hàng.

Trong đó một lớp khách hàng, là một vị lớn tuổi chính là lão gia gia, mang theo một vị chừng hai mươi tuổi xinh đẹp tôn nữ. Khác một lớp khách hàng, lại là một đôi vợ chồng trung niên, mang theo một cái tám chín tuổi tiểu nam hài.

Kỳ thực, khách sạn đám người không biết là, cái này hai làn sóng khách hàng lai lịch, cũng không đơn giản. Hơn nữa, bọn họ nhưng thật ra là cùng nhau.

Chỉ là, vì ăn cắp Lý Nguyên Cửu Diệp Linh Chi cỏ, sở dĩ, bọn họ lúc này mới dịch dung, chứa phổ thông lữ khách đi tới khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Mà cái này đoàn người cũng không là người khác, chính là Sở Lưu Hương cùng hắn ba cái hồng nhan tri kỷ, cùng với bạn tốt của hắn một Hồ Thiết Hoa khoang.

Cái kia ông cháu hai người, là Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi hai người sở phẫn. Mà cái kia đối với vợ chồng trung niên, lại là Sở Lưu Hương cùng Tô Dung Dung cải trang.

Còn như cái kia tám chín tuổi hài tử, nhưng thật ra là Hồ Thiết Hoa cải biến thân hình thay đổi.

Bởi vì, mấy người dịch dung thuật, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, liền khí tức đều có thể cải biến, vì vậy lão bạch căn bản cũng không có phát hiện dị thường.

Mà Sở Lưu Hương trước đây muốn ăn cắp cái gì đồ vật, sở dĩ không thể thất thủ, trừ hắn ra siêu việt quỷ mị một dạng, có thể tự do xuyên toa hư không Thân Pháp bên ngoài, hắn dịch dung thuật, cũng có tác dụng rất lớn.

Sở Lưu Hương sở dĩ biết như thế đại phí hoảng hốt cải trang đi tới khách sạn, là bởi vì hắn nhất định phải đạt được Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Bởi vì Cửu Diệp Linh Chi cỏ, liên quan đến hắn tốt nhất bạn tri kỉ một trong -- Cơ Băng Nhạn Sinh Tử. Sở dĩ, Lưu Hương không thể không coi trọng như vậy.

Mấy người đi tới khách sạn, định xong gian phòng, không có mất một lúc, liền đem bên trong khách sạn tình huống, toàn bộ cho biết rõ. ..