Chương 1658: Người này thực sự tính toán - không bỏ sót sao.

Chương 1658: Người này thực sự tính toán - không bỏ sót sao.

Làm cho Sở Lưu Hương kinh ngạc chính là, hắn không nghĩ tới, ở cái tòa này bên trong khách sạn, hắn dĩ nhiên gặp đồng hành của mình một Đạo Thánh Bạch Ngọc Thang!

Tuy là, Sở Lưu Hương chỉ cùng Bạch Ngọc Thang gặp qua một lần, hơn nữa đã qua mấy trăm năm, nhưng hắn vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

Bạch Ngọc Thang tại sao lại ở chỗ này ?

Chẳng lẽ, hắn cũng là vì Lý Nguyên trên người bảo vật mà đến ?

Dù sao, Sở Lưu Hương có thể sẽ không tin tưởng, đường đường một cái Đạo Thánh, vậy mà lại thực sự cam nguyện làm cái chạy đường. Đối phương như vậy ngụy trang thân phận, tự nhiên là có mục đích riêng.

Chỉ hy vọng không muốn cùng mục đích của ta nó xung đột!

Sở Lưu Hương kinh ngạc đồng thời, cũng không khỏi âm thầm may mắn.

May mắn chính mình dịch dung, không phải vậy, nếu là bị Bạch Ngọc Thang nhận ra, vậy lúng túng! Ngoại trừ gặp phải Bạch Ngọc Thang ở ngoài, hết thảy cái khác cũng rất thuận lợi.

Làm cho Sở Lưu Hương đoàn người kinh hỉ vạn phần là, bọn họ trong khách sạn, dĩ nhiên không có thấy cái kia vị gần nhất danh tiếng tăng lên, được xưng tính toán - không bỏ sót, người mang vô số thiên tài địa bảo Lý công tử Lý Nguyên.

Kể từ đó, sự tình liền dễ dàng.

950 cải trang Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi, cùng phẫn thành tiểu hài tử Hồ Thiết Hoa ở dưới lầu, lưu ý bên trong khách sạn tiểu nhị cùng với đồng hành Bạch Ngọc Thang, cũng đê Lý Nguyên trước giờ trở về.

Mà Tô Dung Dung cùng Sở Lưu Hương hai người, thì tại trên lầu, len lén chạy vào Lý Nguyên căn phòng, chuẩn bị tìm kiếm Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Làm cho Sở Lưu Hương ngoài ý muốn là, Lý Nguyên căn phòng, dĩ nhiên căn bản không khóa. Càng không có bố trí phòng ngự cùng cảnh báo các loại trận pháp và cấm chế.

Hắn cùng Tô Dung Dung hai người, dễ như trở bàn tay sẽ mặc tường tiến vào.

"Người này thực sự tính toán - không bỏ sót sao? Chính mình ở gian phòng, thậm chí ngay cả cái báo hiệu cấm chế cũng không tuyên bố đưa một cái cũng quá không có lòng cảnh giác!"

Tô Dung Dung đối với Sở Lưu Hương truyền âm nói.

Sở Lưu Hương một bên dò xét tình huống bên trong phòng, vừa hướng Tô Dung Dung truyền âm nói: "Chớ khinh thường, có lẽ hắn bố trí ám thủ gì cũng không nhất định. Chúng ta trước cẩn thận sưu tầm một lần, xem có thể hay không tìm được liên quan tới Cửu Diệp Linh Chi cỏ manh mối, Băng Nhạn vẫn chờ cứu mạng đâu."

Tô Dung Dung gật đầu, nhất thời không nói nữa, bắt đầu hướng về phía gian phòng tìm tòi. Hấp hấp đột nhiên, Sở Lưu Hương hít mũi một cái, hắn vuốt mũi, biểu tình hơi nghi hoặc một chút: "Kỳ quái, trong phòng này, dường như có một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc, này cổ mùi thuốc khí tức rất đặc biệt, lại tựa như bình ẩn chứa Cửu Cung Thái Cực Chi Đạo vận, cảm giác có điểm giống là chúng ta muốn tìm Cửu Diệp Linh Chi cỏ sở có đặc biệt khí tức."

Tô Dung Dung nghe vậy, cũng không khỏi hướng về phía không khí hít mũi một cái.

Nàng nhắm mắt lại, chuyên tâm cảm thụ được trong không khí bồng bềnh yếu ớt khí tức. Rất nhanh, nàng liền từ mới đạp mở to mắt, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Này cổ mùi thuốc, thật vẫn giống như là ngốc lúc Linh Chi cỏ tản mát ra mùi vị, xem ra, cái này gọi Lý Nguyên nhân, thật vẫn có Cửu Diệp Linh Chi cỏ."

Nói tới chỗ này, ánh mắt của nàng hiện ra chút kích động.

Sở Lưu Hương hai mắt, cũng không đè nén được để lộ ra hưng phấn màu sắc: "Thật tốt quá, vốn là ta đối với giang hồ đồn đãi, còn có chút nửa ngờ nửa tin, không nghĩ tới, đồn đãi dĩ nhiên là thực sự. Băng Nhạn rốt cuộc được cứu rồi!"

Rất nhanh, hắn liền từ mới khôi phục trấn định, đối với Tô Dung Dung phân phó nói: "Chúng ta nhanh lên một chút tìm kiếm, xem Lý Nguyên có hay không đem Cửu Diệp Linh Chi cỏ lưu ở bên trong phòng."

Tô Dung Dung gật đầu, nhanh chóng hướng về phía gian phòng lục soát tìm.

Gian phòng cũng không lớn, vật phẩm bên trong cũng không nhiều, trên cơ bản có thể nói là nhìn một cái không sót gì.

Trong cả phòng, hơi chút dẫn địa phương của người chú ý, cũng chính là tựa ở phía nam vách tường chiếc kia giường gỗ. Hai người trọng điểm lục soát địa phương, cũng là bộ này giường gỗ.

Tô Dung Dung mò lấy chăn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc: "Cái này chăn thật là mềm, dĩ nhiên so với Thiên Cung sản xuất vân sa còn muốn mềm nhẹ, cũng không biết là từ nơi nào sản xuất ? Quay đầu có thể cho công tử cũng mua một bộ."

Sở Lưu Hương thì không có chú ý chăn, hắn ở toàn thân toàn ý tìm kiếm bên trong gian phòng, có thể giấu đồ địa phương. Rất nhanh, hai người liền đem gian phòng triệt để tìm tòi một lần.

Bất quá, để cho bọn họ hoàn toàn thất vọng chính là, bọn họ cũng không có tìm được Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Bên trong gian phòng, chỉ để vào một ít rửa mặt vật phẩm, liền y phục đều không có.

"Xem ra, hắn đem Cửu Diệp Linh Chi cỏ mang ở tại trên người, trách không được phòng này, hắn liền cấm chế cũng không tuyên bố đưa một cái."

Tô Dung Dung tiếc nuối nói.

Sở Lưu Hương gật đầu nói: "Hơn phân nửa là, dù sao trân quý như vậy thiên tài địa bảo, người bình thường cũng không thể tùy ý cất đặt."

Tô Dung Dung lo lắng nói: "Người này nếu như đem Cửu Diệp Linh Chi cỏ, thiếp thân đặt ở bên trong túi trữ vật, vậy có chút phiền phức."

Sở Lưu Hương ánh mắt chuyển động, tự tin nói: "Cũng không phiền phức, trước đây, cũng không phải không có gặp phải có người đem bảo vật thiếp thân giấu kín, bất quá, cuối cùng chúng ta còn không phải cùng dạng đắc thủ."

Tô Dung Dung mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Công tử là muốn đến biện pháp sao?"

Sở Lưu Hương gật đầu nói: "Đại khái có điểm đầu mối, bất quá còn phải hoàn thiện một cái tỉ mỉ. Chúng ta rời khỏi nơi này trước, đi tìm Hồng Tụ, Hồ Thiết Hoa bọn họ thương lượng một chút lại nói."

Nói xong, hai người liền cấp tốc rời khỏi phòng.

Gian phòng vẫn là cùng trước đây giống nhau như đúc, không có để lại sợi gia dấu vết động tới.

Rất nhanh, Sở Lưu Hương cùng Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi, Hồ Thiết Hoa mấy người, liền tại ở bên trong gian phòng âm thầm đụng đầu. .

Sở Lưu Hương đem vừa rồi tại Lý Nguyên bên trong căn phòng trải qua, nhanh chóng nói cho ba người. Hồ Thiết Hoa biết được Lý Nguyên thật sự có Cửu Diệp Linh Chi cỏ, hiện ra rất là kích động.

Dù sao, cái này có thể liên quan đến Cơ Băng Nhạn tính mệnh.

Hiện tại, xác định Cửu Diệp Linh Chi cỏ hạ lạc, cái này liền ý nghĩa Cơ Băng Nhạn sinh cơ, nhiều năm phần. Hắn làm sao có thể không phải kích động ?

Sở Lưu Hương đối với ba người truyền âm hỏi "Các ngươi vừa rồi tại dưới lầu, nhưng đánh nghe được một ít tin tức hữu dụng không có?"

Dáng dấp yêu kiều tiểu khả ái Tống Điềm Nhi lập tức truyền âm hồi đáp: "Chúng ta vừa rồi tại dưới lầu, nghe được không ít tin tức hữu dụng. Bên trong khách sạn tiểu nhị, căn bản không có cái gì phòng bị đều ở đây nhỏ giọng thảo luận chúng ta tối hôm nay muốn tới lấy trộm Cửu Diệp Linh Chi cỏ sự tình đâu, bị chúng ta nghe được nhất thanh nhị sở bên cạnh một vị ăn mặc mộc mạc lão đầu râu bạc tiếp lời nói: "Từ bọn họ nghị luận biết, cái kia Lý Nguyên rất tự tin, "

Người này mặc dù là lão đầu dáng dấp, nhưng thanh âm so với chuông bạc còn muốn êm tai dễ nghe, nàng chính là dịch dung sau Lý Hồng Tụ.

"Lý Nguyên biết chúng ta muốn giành hắn Cửu Diệp Linh Chi cỏ phía sau, cũng không có đem việc này để ở trong lòng, hắn còn đối với bên trong khách sạn tiểu nhị nói qua, toàn bộ Hồng Mông bên trong, không ai có thể từ trên người hắn trộm được một kiện đồ vật. .".