Chương 1659: Đây không phải là hoa ngược sao? .

Chương 1659: Đây không phải là hoa ngược sao? .

Sở Lưu Hương nghe vậy, không khỏi sờ sờ cái mũi của mình: "Người này xác thực tự tin, hơn nữa tự tin đến độ có chút cuồng vọng. Đừng nói toàn bộ Hồng Mông, coi như chỉ là trong hồng hoang đại năng, quá nhiều ? Làm sao lại không ai có thể từ trên người hắn trộm được đồ đạc ?"

Tô Dung Dung nói: "Hắn tự tin là tốt rồi, cái này dạng sẽ buông lỏng cảnh giác, cho chúng ta sáng tạo cơ hội."

Hồ Thiết Hoa mở miệng nói ra: "Bất quá, bên trong khách sạn tiểu nhị, đối với cái này Lý Nguyên rất là bội phục, đều ở đây nói hắn có thể tính toán - không bỏ sót. Xem ra, hắn vẫn có chút bản lãnh, vì vậy việc này không thể sơ suất."

Sở Lưu Hương gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ không sơ suất, mặc kệ cái kia một lần hành động, mặc kệ thực lực của đối thủ như thế nào, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, sẽ không phớt lờ. Được rồi "

Hắn nhớ ra cái gì đó, đối với đám người hỏi "Đạo Thánh cải trang thành chạy đường, ẩn tàng tại khách sạn này, là vì cái gì mục đích, các ngươi có thể dò thăm ?"

Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi, Hồ Thiết Hoa ba người nghe vậy, biểu tình nhất thời trở nên có chút cổ quái.

Lý Hồng Tụ nói: "Có lẽ, Đạo Thánh đứng ở khách sạn này, cũng không có có mục đích gì."

Sở Lưu Hương không hiểu nói: "Ngươi đây là ý gì ? Hắn nếu không có mục đích, làm sao có khả năng cam nguyện làm một cái chạy đường ? Mỗi ngày vì điểm gầy còm thu nhập, nghênh đón đưa về, đối với người tươi cười ? Đây không phải là hoa ngược sao?"

Tống Điềm Nhi giải thích: "Chúng ta từ trong điếm khách quen hỏi thăm, Bạch Ngọc Thang ở đây làm chạy đường, đã làm đã nhiều năm, cũng không phải là gần nhất mới đến làm chạy đường. Hơn nữa, trong điếm tiểu nhị, cũng đều biết hắn thân phận của Đạo Thánh. Sở dĩ, hắn có lẽ thật không có mục đích."

Sở Lưu Hương nghe xong Tống Điềm Nhi giải thích, trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc ngoài ý muốn màu sắc. Hắn không nghĩ tới, đường đường Đạo Thánh, dĩ nhiên thực sự cam nguyện làm một gã chạy đường.

Thiên hạ to lớn, thật sự chính là không thiếu cái lạ. Hắn cảm khái nói: "Trước đây, Bạch Ngọc Thang cùng Cơ Vô Mệnh hai người đến đây tìm ta, nháo muốn tỷ thí với ta tốc độ. Ta còn cảm thấy bọn họ trẻ tuổi nóng tính, thành danh sốt ruột, là không chịu cô đơn nhân. Không nghĩ tới, mới(chỉ có) mấy trăm năm thời gian, Đạo Thánh dĩ nhiên cũng làm khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền, buông danh lợi, cam nguyện làm một gã thông thường chạy đường."

Tô Dung Dung suy đoán nói: "Có lẽ, là bởi vì hắn phát hiện, đồng bạn của hắn Đạo Thần Cơ Vô Mệnh bị quan phủ tập nã phía sau, bởi vì sợ, lúc này mới cách xa giang hồ ah."

Sở Lưu Hương: "Mặc kệ hắn là vì cái gì nguyên nhân, chỉ cần không ảnh hưởng đến hành động của chúng ta là được."

Đám người gật đầu.

Lý Hồng Tụ nói: "Ta nghe bên trong khách sạn nhân nói, cái kia Lý Nguyên đi trấn trên tụ phong trà lâu nghe Bình Thư, nhất yếu đợi đến buổi tối ăn cơm tối thời điểm mới có thể trở về. Chúng ta có muốn hay không đi tụ phong trà lâu gặp lại hắn, quan sát một chút hắn hành vi cử chỉ ? Cũng tốt thuận tiện động thủ."

-- Tống Điềm Nhi liền vội vàng gật đầu nói: "Đề nghị này không tệ, hơn nữa trà lâu người lắm mắt nhiều, cũng thuận tiện động thủ, nếu là có thể ở trong trà lâu, liền trộm được hắn túi trữ vật, vậy hoàn mỹ."

Sở Lưu Hương cũng hiểu được đề nghị này không tệ.

Vì vậy, đoàn người bất động thanh sắc, phân công nhau ly khai khách sạn.

Ly khai khách sạn phía sau, bọn họ cũng không có lập tức đi tụ phong trà lâu tìm kiếm Lý Nguyên, mà là đi ngoại trừ trên người dịch dung, lấy tướng mạo sẵn có, đi tụ phong trà lâu. Ngược lại Lý Nguyên cũng không biết bọn hắn, vì vậy bọn họ không cần phải dịch dung.

Mà bọn họ bây giờ trang điểm da mặt, trở về khách sạn thời điểm còn muốn dùng, vì vậy không thể bị Lý Nguyên phát hiện.

Khôi phục vốn có diện mục phía sau, mọi người nhất thời phân công nhau đi trấn trên tụ phong trà lâu, ngụy trang thành lẫn nhau không biết.

Tụ phong trà lâu, diện tích cũng không lớn, đại khái vẫn chưa tới Đồng Phúc Khách Sạn phân nửa.

Nói là trà lâu, kỳ thực cũng không có lầu, liền một cái đại bình tầng, bên trong gian phòng rậm rạp chằng chịt bày hơn mười cái bàn 0- trà lâu cũng không chỉ bán nước trà, còn có các loại bánh ngọt, đồ ăn vặt cùng với rau xào. Trà lâu không lớn, cũng rất náo nhiệt.

Đại khái tọa hơn ba mươi khách nhân ở bên trong uống trà, ăn điểm tâm.

Đại gia một bên nghe Bình Thư, một bên bên trên đàm luận quốc gia đại sự, dưới đàm luận chuyện nhà, quả phụ gõ cửa.

Một ít có điều kiện khách nhân, còn có thể điểm du đãng trong tiệm nghệ nhân, hát cái điệu hát dân gian, kéo một đàn tam huyền nhi. Bên trong trà lâu, thường thường còn có thể nghe điếm tiểu nhị bắt chuyện khách nhân, cùng với cho hậu trù báo tên món ăn tiếng la. Phố phường khí tức nồng nặc.

Lý Nguyên an vị ở bên trong trà lâu, một chỗ dựa vào tường nơi hẻo lánh, một bên nghe người kể chuyện, nói giang hồ chuyện lý thú, một bên nhàn nhã dập đầu lấy hạt dưa.

0 . . Chỉ bất quá, khí chất của hắn quá mức xuất sắc, vì vậy cùng cái này bên trong trà lâu thực khách, ngược lại là có vẻ hơi không hợp nhau.

Cũng may, Lý Nguyên cũng là khách quen của nơi này, vì vậy đại gia đối với hắn cũng không phải lại hiếu kỳ.

Sở Lưu Hương đoàn người, đi vào quán trà phía sau, căn bản là không có phí khí lực gì, hầu như liếc mắt một cái liền nhận ra những thứ này thực khách ở giữa, ai là Lý Nguyên.

Thấy Lý Nguyên dung mạo, Sở Lưu Hương, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ mấy người, trong lòng đều không tùy vào hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Thật là tốt một cái phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong giai công tử.

Nói không khoa trương chút nào, kỳ phong hái, dĩ nhiên thắng được bọn họ phía trước đã gặp sở hữu thiên chi kiêu tử. Sở Lưu Hương tự nhận là, chính mình tướng mạo, cũng cũng coi là tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, ngọc diện tuấn nhan.

Nhưng so với Lý Nguyên tới, hắn còn là mặc cảm.

Chỉ là, Lý Nguyên tuy là tướng mạo phong thần tuấn lãng, nhưng tu vi còn kém chút ý tứ. Dĩ nhiên chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Phóng nhãn Hồng Hoang, bất quá vừa mới nhập môn mà thôi.

Cũng đúng, xem Lý Nguyên hiện tại tân tân hữu vị nghe Bình Thư bộ dạng, cũng biết người này khẳng định tham niệm hồng trần, vô tâm tu luyện, chỉ có Địa Tiên Kỳ, ngược lại cũng không kỳ quái.

Mấy người tuy là trong lòng cảm khái, bất quá, trên mặt lại không có lộ ra chút nào dị thường.

Bọn họ bất động thanh sắc ngồi ở bất đồng chỗ ngồi, riêng phần mình điểm một bình trà, một ít hạt dưa, đậu phộng, thịt khô chờ(các loại) tiểu đồ ăn vặt.

Vừa ăn đồ ăn vặt, một bên nghe người kể chuyện miệng như Huyền Hà nói giang hồ chuyện lý thú nhi. Chỉ bất quá, mấy người chú ý lực, kỳ thực toàn bộ đặt ở Lý Nguyên trên người.

Đánh giá Lý Nguyên ăn mặc, phân tích Lý Nguyên tính cách, ở trong lòng diễn luyện lấy động thủ tỉ mỉ.

Chủ yếu nhất là, lưu ý Lý Nguyên trên người, có cái gì ... không nhẫn trữ vật, túi trữ vật, vòng tay chứa đồ bên trong đồ đạc.

Dù sao, Lý Nguyên nếu như đem Cửu Diệp Linh Chi cỏ tùy thân mang ở trên người, nhất định là sẽ đặt tại những thứ này trữ vật bảo vật bên trong.

Sở Lưu Hương phát hiện, Lý Nguyên trên người đeo trang sức phẩm rất ít.

Liền bên hông một cái gai thêu hương nang, một khối Bạch Ngọc dây chuyền ngọc bội, cùng với trên bàn để một bả gấp giấy phiến. Gấp giấy phiến chắc chắn sẽ không là trữ vật pháp bảo.

Vì vậy, Sở Lưu Hương chủ yếu quan sát Lý Nguyên hương nang cùng ngọc bội tiểu. ..