Chương 1660: Mọi người đều là tốt diễn viên.

Chương 1660: Mọi người đều là tốt diễn viên.

Hai thứ đồ này, mới nhìn chỉ là thông thường phàm vật, không có gì Linh Khí.

Bất quá, Sở Lưu Hương làm dòng này nhiều năm, tu luyện một đôi không so Tôn Ngộ Không "Hỏa Nhãn Kim Tinh" yếu

"Ngũ tâm thần đồng "Thần Thông."

Bên ngoài nhãn quang tự nhiên không là người bình thường có thể so với.

Ngũ tâm thần đồng, thoát thai từ phật môn Đỉnh Giai Thần Thông "Tha Tâm Thông "

Có thể khám phá thế gian toàn bộ vô căn cứ, mê hoặc, cấm chế, nhìn thẳng bên ngoài tướng mạo sẵn có. Mà Sở Lưu Hương đã đem môn thần thông này, tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Đi qua âm thầm vận chuyển "Ngũ tâm thần đồng" hậu quán quan sát, Sở Lưu Hương phát hiện, bất kể là Lý Nguyên hương nang, vẫn là ngọc bội, dĩ nhiên có cực kỳ bất phàm.

Hương nang cùng trên ngọc bội, ở thần đồng nhìn soi mói, dĩ nhiên nổi lên một tầng nồng nặc thất thải Huyền Quang, còn có vô số Thần Văn đạo ấn ở Huyền Quang bên trong bay Vô Thiểm thước, Hỗn Độn Chi Khí quanh quẩn trong lúc, hiện ra thần dị không ngớt.

Thấy hương nang cùng ngọc bội tướng mạo sẵn có, Sở Lưu Hương rất là khiếp sợ động dung.

Bởi vì ngọc bội cùng hương nang tán phát khí tức, cư nhiên so với hắn đã gặp sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo, còn muốn thần dị bất phàm, dị tượng hùng vĩ!

Phải biết rằng, Tiên Thiên Linh Bảo cũng chỉ là tiên thiên linh khí nồng nặc, có thể Lý Nguyên trên người hương nang cùng ngọc bội, dĩ nhiên toàn bộ quanh quẩn là không gì sánh được hiếm thấy Hỗn Độn Linh Khí.

Sở Lưu Hương từng hữu hạnh gặp qua nhất kiện thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng cũng không có Hỗn Độn Linh Khí à?

Chẳng lẽ, hai thứ đồ này, so với thượng phẩm Tiên Thiên Linh Bảo còn cao cấp hơn, nhưng thật ra là hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hay sao?

Má của ta ơi, cái này Lý Nguyên, đã vậy còn quá ngang tàng ?

Nghĩ tới đây, tuy là Sở Lưu Hương kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không nhịn được một trận líu lưỡi. Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, đây đã là trong truyền thuyết bảo vật.

Chỉ có những thứ ở trong truyền thuyết Hồng Hoang tuyệt thế đại năng, mới có thể sở hữu. Không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng sở hữu bực này chí bảo.

Nếu như truyền đi, nhất định sẽ dẫn tới giang hồ nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ a!

So sánh với cái này hai kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Cửu Diệp Linh Chi cỏ, liền hiện ra quá tiểu nhi khoa.

Hơn nữa, Sở Lưu Hương vẫn còn ở ngọc bội cùng hương nang bên trên, cảm nhận được một cỗ tinh thuần chí cực không gian đạo văn khí tức. Điều này nói rõ, hai thứ đồ này, bên trong có Càn Khôn, là một kiện có thể chứa đựng đồ vật không gian bảo vật.

Kể từ đó, Cửu Diệp Linh Chi cỏ, khẳng định liền phóng ở nơi này hai kiện không gian bảo vật bên trong.

Kỳ thực, Sở Lưu Hương đã đoán sai, Lý Nguyên trên người hương nang cùng ngọc bội, cũng không phải là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, mà là hai kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Hắn đeo vật phẩm trang sức, đương nhiên sẽ không thấp như vậy cấp.

Hơn nữa, Sở Lưu Hương đoàn người, tiến nhập trà lâu phía sau, Lý Nguyên sẽ biết mấy người thân phận. Bất quá, hắn không có biểu thị cái gì, vẫn như cũ tự mình uống trà, nghe Bình Thư. Liền đem mấy người trở thành không liên hệ nhau người qua đường.

Cùng Lý Nguyên ngồi ở cùng là trên một cái bàn nhân, còn có một vị dài một cái hèm rượu mũi lão đầu nhi.

Lão đầu nhi nhìn lấy sáu bảy chục tuổi, hình hơi mập, tóc đã hoa râm, giữ lại vài lưa thưa chòm râu, y phục hơi lộ ra đầy mỡ, còn mang theo một thân mùi rượu.

"Đường nhỏ lão đầu nhi chỉ chọn một cái đĩa đậu tằm ấm rượu đục.

Hắn một bên mắt say lờ đờ mông lung, diêu đầu hoảng não nghe Bình Thư, một bên thưởng thức ít rượu, ngẫu nhiên kẹp một viên đậu tằm, ăn nồng nhiệt nhi.

Lão đầu này, Lý Nguyên thường thường ở bên trong trà lâu gặp phải.

Kỳ thực, đừng xem lão đầu lôi thôi, một bộ keo kiệt giống như, nhưng hắn cũng không là người bình thường, lão đầu nhi này, tên gọi là thiếu đạo đức đạo nhân, chính là đã tu luyện tới Đại La Kim Tiên một vị tuyệt thế đại năng.

Lão bạch Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ, Mạc Tiểu Bối gia truyền Kiếm Phổ, đều là lão đầu nhi này vì đổi chút rượu tiền, tùy ý chế tạo ra.

Lão đầu mặc dù không phổ thông, bất quá, Lý Nguyên cũng không có để ý.

Dù sao, lão đầu nhi coi như lại không phổ thông, cũng chỉ là đối với thường nhân mà nói, trong mắt hắn, lão đầu nhi liền là cái lão đầu bình thường nhi, không có gì đáng giá chú ý.

Liền tại Lý Nguyên di nhiên tự đắc nghe Bình Thư thời điểm, đột nhiên, một cái chải hai cái bím, ăn mặc một bộ nga hoàng sắc cô gái trẻ tuổi, bưng một bình nước trà, một cái đĩa Quế Hoa Cao, hướng Lý Nguyên vị trí đi tới.

Người này chính là Tống Điềm Nhi.

Tống Điềm Nhi dáng dấp yêu kiều Tiểu Linh lung, nhãn thần tùy thời đều mang tiếu ý, khiến người ta không tự chủ được sinh ra lòng thân cận. Tống Điềm Nhi bưng đồ đạc, trải qua Lý Nguyên bên người.

Đúng lúc này, bên cạnh một cái mãn kiểm hồ tra chết đại hán, đột không cẩn thận đụng phải Tống Điềm Nhi.

A

Tống Điềm Nhi đứng không vững, nhất thời sợ hãi kêu trực tiếp ngã về phía bên cạnh Lý Nguyên. Bình trà trong tay, cùng với Quế Hoa Cao cũng hướng Lý Nguyên trên người sái tới 0. . Nếu như nam nhân bình thường, lúc này nhất định sẽ nhanh chóng bảo vệ Tống Điềm Nhi, không cho Tống Điềm Nhi té ngã.

Cái này dạng, Tống Điềm Nhi là có thể mượn cùng Lý Nguyên tiếp xúc trong nháy mắt, thần không biết, quỷ không hay đem Lý Nguyên hương nang cùng với ngọc bội thu vào tay.

Kể từ đó, cũng liền lấy được Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Lần hành động này, liền có thể tuyên cáo thành công.

Chỉ bất quá, làm cho Tống Điềm Nhi sững sờ là, ở nàng ngã nhào trong nháy mắt, Lý Nguyên dĩ nhiên đứng dậy tránh ra rồi. Dĩ nhiên tránh ra rồi!

Tống Điềm Nhi trong lòng một vạn cái không nghĩ ra, Lý Nguyên làm sao sẽ né tránh ? Tốt xấu ta cũng là cái đại mỹ nữ a, ngươi đỡ một cái cũng không muốn à? Ngươi còn là nam nhân sao ?

"Phác thông!"

Tống Điềm Nhi đang nghi ngờ trung, trực tiếp té xuống đất.

Đầu nặng nề bị đụng đầu Lý Nguyên ngồi tấm kia ghế, bình trà trong tay, Quế Hoa Cao cũng vãi đầy mặt đất. Tuy là, lấy Tống Điềm Nhi tu vi, bộ dáng như vậy ngã sấp xuống, căn bản sẽ không thụ thương.

Bất quá, cũng rất chật vật a!

Bốn phía tách ra ngồi Sở Lưu Hương, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ mấy người, thấy tình hình này, trong mắt cũng không khỏi hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Bọn họ đương nhiên minh bạch Tống Điềm Nhi dụng ý, bọn họ cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên đang đối mặt một cái đại mỹ nữ ở bên cạnh mình ngã nhào thời điểm, vậy mà lại tuyển trạch né tránh.

Cái này, cái này cũng đàn bà quá! Ngươi lòng thuơng hương tiếc ngọc đâu ?

Sở Lưu Hương tự vấn 2.3, mình nếu là gặp phải loại tình huống này, làm sao cũng sẽ không lựa chọn tránh thoát! Tống Điềm Nhi té trên mặt đất, giả vờ bị đau nhào nặn cùng với chính mình đầu: "Tê, đau quá "

Một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

Bên trong trà lâu khách hàng, đều bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn, dồn dập quăng tới chú ý ánh mắt. Trong điếm tiểu nhị, càng là khẩn trương đối với Tống Điềm Nhi quan thầm nghĩ: "Vị tiểu thư này, ngươi ném tới nơi nào không có? Có nặng lắm không ? Có thể không thể tự chính mình đứng lên ?"

Tống Điềm Nhi che trán của mình, ngữ khí yếu ớt nói: "Ta đụng tới cái trán, đầu có chút ngất, cảm giác không làm gì được."

Bên cạnh đụng vào Tống Điềm Nhi hồ tra tử đại hán chỉ là lạnh lùng nhìn Tống Điềm Nhi liếc mắt, liền muốn ly khai. Tống Điềm Nhi vội vã kêu hắn lại: "Ai~ ngươi đụng vào ta, cũng không nói tiếng xin lỗi sao? .".