Chương 1661: Mở mắt nói mò.

Chương 1661: Mở mắt nói mò.

Hồ tra tử đại hán nghi ngờ nói: "Ta đánh ngã ngươi sao? Ta làm sao không biết ? Ngươi rõ ràng là chính mình ngã xuống, đừng làm loạn ngoa nhân có được hay không ?"

Tống Điềm Nhi vừa vội vừa ủy khuất: "Ta làm sao lừa ngươi rồi hả? Rõ ràng chính là ngươi trích đến ta, ta một người bình thường, đi bộ làm sao sẽ chính mình ngã sấp xuống ?"

Hồ tra tử đại hán thản nhiên nói: "Người có thất túc, mã có thất đề, người bình thường đương nhiên sẽ tự mình ngã xuống "

Tống Điềm Nhi: "Chính là ngươi đụng ta."

Đại hán: "Ta không có."

". . ."

Kỳ thực, cái này hồ tra tử đại hán, không là người khác, đang treo Hồ Thiết Hoa. Sở hữu đây hết thảy, đều là hắn cùng Tống Điềm Nhi hai người, cố ý vi chi mà thôi. Không phải vậy, Tống Điềm Nhi cũng sẽ không như thế mảnh mai, bị người đụng một cái sẽ ngã sấp xuống. Tỷ như, hiện tại Hồ Thiết Hoa cùng Tống Điềm Nhi bắt đầu tranh chấp, kỳ thực cũng là cố ý vi chi. Tốt gây ra động tĩnh, gây ra hỗn loạn, do đó thuận tiện xuống tay với Lý Nguyên.

Mà lúc này, Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa chu vi, đã vây quanh không phải 0 2 thiếu xem náo nhiệt khách hàng.

Sở Lưu Hương, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ ba người, cũng hỗn ở trong đám người, bất động thanh sắc đi tới Lý Nguyên bên người chứa xem náo nhiệt dáng vẻ.

Hơn nữa, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người, đẩy Lý Nguyên còn có chút quá gần.

Nếu là lại tăng thêm người bên cạnh đẩy nhương, sẽ thỉnh thoảng đụng tới Lý Nguyên thân thể. Tống Điềm Nhi thấy Hồ Thiết Hoa chơi vô lại, tức giận đến nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Người chung quanh, thấy rất là ta thấy mà yêu. Mà Lý Nguyên đâu ?

Lúc này, chỉ thấy hắn dập đầu lấy hạt dưa nhi, nhìn lấy Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa biểu diễn, nét mặt có vẻ hứng thú nhi. Giống như đang xem kịch giống nhau.

Cái này, có thể sánh bằng nghe Bình Thư có ý tứ nhiều! Đều là một đám chuyên nghiệp tốt diễn viên a!

Mà Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Sở Lưu Hương mấy người, thấy Lý Nguyên ở hết sức chăm chú náo nhiệt, Hoàng Giác, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Đây chính là tuyệt hảo động thủ cơ hội a!

. . . .

Tống Điềm Nhi giờ khắc này vẫn là ngồi dưới đất, nằm úp sấp lấy băng ghế, một bộ ủy khuất dáng dấp.

Trên trán nàng, còn có một cái rõ ràng dấu đỏ, dường như hướng thế nhân chứng minh, nàng mới vừa rồi bị dập đầu được không nhẹ. Chỉ thấy Tống Điềm Nhi đột nhiên vẻ mặt hai mắt đẫm lệ mông lung đối với Lý Nguyên hỏi "Vị công tử này, tình huống vừa rồi, ngươi nên nhìn thấy, ngươi tới cho đại gia phân xử thử, mới vừa rồi rốt cuộc là ta ngã xuống, hay là hắn đụng ta ?"

Thanh âm mảnh mai, có hay không nhịn, cũng tràn đầy chờ mong, khiến người ta không đành lòng cự tuyệt. Lý Nguyên thấy Tống Điềm Nhi hỏi hắn, không khỏi nháy mắt một cái, mở miệng nói ra: "Là chính mình ngã xuống."

Tống Điềm Nhi: ". . Nàng biểu tình có chút dại ra."

Lúc này, nàng chỉ cảm thấy trong lòng có đầu Thảo Nê Mã chạy qua nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên vậy mà lại mở mắt nói mò!

Nàng dám khẳng định, Lý Nguyên vừa rồi phần trăm hiện lên thấy Hồ Thiết Hoa đụng nàng. Nhưng hắn tại sao muốn nói sạo ?

Dựa theo bình thường kịch bản đi hướng, lúc này, ngươi không phải hẳn là Anh Hùng cứu mỹ nhân sao? Còn có, vừa rồi ngươi đứng dậy né tránh cũng là.

Vì sao ?

Vì sao ngươi luôn là không dựa theo kịch bản lại ?

Một bên Sở Lưu Hương, Tô Dung Dung, Hồ Thiết Hoa cũng hiện ra vô cùng ngoài ý muốn. Cái này Lý Nguyên, công tác luôn là ngoài dự đoán mọi người a!

Tốt như vậy anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội, dĩ nhiên cũng không biết nắm chặt!

Tống Điềm Nhi trong lòng đối với Lý Nguyên hận đến nghiến răng, bất quá, trên mặt hắn nhưng lại không chần chờ. Chỉ thấy nàng ủy khuất anh anh anh khóc lên.

"Ô ô ô, rõ ràng chính là hắn đụng ta, vì sao hắn không thừa nhận ? Ô ô ô, vì sao không có ai giúp ta ?"

Hồ Thiết Hoa thì vẻ mặt đắc ý nói: "Vị công tử này đều chứng minh ta không có đụng ngươi, ngươi cũng đừng ở oan uổng ta."

Hồ Thiết Hoa đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Đa tạ công tử vì ta cọ rửa oan khuất, không phải vậy ta hôm nay liền không nói được."

Lý Nguyên ôm quyền nói: "Khách khí, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Hồ Thiết Hoa nghe được trong lòng mắt trợn trắng.

Ngươi cũng có khuôn mặt nói "Ăn ngay nói thật" ngươi đây rõ ràng là mở mắt nói mò có được hay không ? Quá thao đản!

Bất quá, hiện nay tình hình này, Hồ Thiết Hoa lại không thể đem trong lòng ý tưởng chân thật nhổ nước bọt đi ra. Ngược lại còn phải đối với Lý Nguyên thổi phồng nói: "Công tử làm người chính trực, Hồ mỗ bội phục bội phục."

Bên cạnh một ít vây xem khách hàng, có thấy Hồ Thiết Hoa đụng vào Tống Điềm Nhi. Bọn họ thấy Tống Điềm Nhi ủy khuất được rơi lệ dáng vẻ, thấy rất là không đành lòng. Vì vậy, có người đứng ra vì Tống Điềm Nhi nói nói: "Ta vừa rồi cũng nhìn thấy, ta có thể vì cái cô nương này chứng minh, vừa rồi chính là cái này đại hán đụng phải nàng."

"Ta cũng có thể chứng minh, chính là đại hán đụng phải vị tiểu thư này."

"Tiểu thư đừng khóc, ta cũng vì ngươi chứng minh."

". . . . ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều khách hàng, đều rối rít mở miệng vì Tống Điềm Nhi phát ra tiếng. Liền một ít không phát hiện quá trình người, cũng ở vì Tống Điềm Nhi chứng minh. Hiện trường, nhất thời phơi bày nghiêng về một phía tình thế.

Hồ Thiết Hoa thấy mọi người tất cả đều vì Tống Điềm Nhi phát ra tiếng, nhất thời cố ý lộ ra hung tợn dáng vẻ, thẹn quá thành giận đối với đám người kêu lên: "Các ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ ở mở miệng, đừng không có chuyện gì tìm cho mình chuyện này!"

Nhưng mà, vây xem quần chúng ỷ vào người đông thế mạnh, cũng sẽ không sợ Hồ Thiết Hoa uy hiếp.

"Chính là ngươi đụng, một người nam nhân, dĩ nhiên một chút đảm đương đều không có!"

"Đụng phải người khác tiểu cô nương, bồi cái lễ, nói lời xin lỗi là được, dĩ nhiên đùa giỡn hỗn, quả thực không giống người đàn ông!"

"Uy hiếp chúng ta đúng không ? Chúng ta cũng không sợ ngươi."

Hồ Thiết Hoa nhất thời cùng đám người ồn ào lên, sau đó biến thành đẩy nhương.

Mà đang ở quán trà huyên không thể tách rời ra thời điểm, có hai cái tay nhỏ, thần không biết, quỷ không hay phân biệt đưa về phía Lý Nguyên bên hông hương nang cùng ngọc bội.

Cùng lúc đó, hai con trên ngọc thủ có một đạo mắt thường khó gặp hàn quang lóe lên, đây là hai mảnh không gì sánh được lưỡi đao sắc bén.

Lưỡi dao rất nhỏ, miệng lưỡi nhỏ như cánh ve, kẹp ở giữa ngón tay, coi như cho người ta xem, cũng không nhất định có thể đủ thấy rõ ràng.

Hai thanh lưỡi dao phân biệt cắt về phía hệ hương nang cùng ngọc bội sợi tơ. . .

Đây hết thảy, chính là tới gần Lý Nguyên bên người Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người âm thầm động thủ. Dựa theo hai người kế hoạch, "Ngón tay mềm" chặt đứt sợi tơ phía sau, liền đem hương nang cùng ngọc bội thuận đi. Cam đoan thần không biết, quỷ không hay, sẽ không khiến cho Lý Nguyên chút nào chú ý.

Chờ bọn hắn lấy đi hương nang cùng ngọc bội, tìm được Cửu Diệp Linh Chi phía sau, sẽ cấp tốc đem hương nang cùng ngọc bội lại thần không biết quỷ không hay trả lại cho Lý Nguyên.

Kể từ đó, Lý Nguyên căn bản cũng sẽ không phát hiện chính mình đánh mất quá đồ đạc.

Đợi đến lúc buổi tối, Sở Lưu Hương liền có thể ở trước mắt bao người, xuất ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Cho thế nhân lại lưu lại một đoạn Đạo Soái kinh người Truyền Thuyết!

Kế hoạch quả thực hoàn mỹ!

Lưỡi dao cắt về phía sợi tơ, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người, cũng thành công cầm hương nang cùng ngọc bội. . ..