Chương 1662: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh.

Chương 1662: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh.

Nhưng mà, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hơi dùng sức muốn thuận đi hương nang cùng ngọc bội, lại phát hiện dĩ nhiên thuận không đi. Có một cỗ lực lượng ở lôi kéo cái này hương nang cùng ngọc bội.

Trong lòng hai người cả kinh, liền vội vàng buông ra hương nang cùng ngọc bội.

Lại nhìn về phía hương nang cùng ngọc bội, lại kinh ngạc phát hiện, hương nang cùng trên ngọc bội sợi tơ, dĩ nhiên hoàn hảo không chút tổn hại. Căn bản cũng không có bị "Ngón tay mềm" cắt đứt.

Tại sao có thể như vậy ?

Phải biết rằng, "Ngón tay mềm" nhưng là Sở Lưu Hương luyện chế đặc thù linh bảo, bên ngoài trình độ sắc bén, so với những thứ kia thượng phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, cũng không phân cao thấp.

Làm sao có khả năng cắt không ngừng hai cái sợi tơ ?

Coi như cái này hai cái sợi tơ là pháp bảo, cũng có thể cắt đứt mới đúng a ? Luôn không khả năng, cái này hai cái sợi tơ so với pháp bảo còn cao cấp hơn chứ ?

Tuy là trong lòng kinh nghi không chừng, bất quá Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ nhưng không hoảng hốt chút nào.

Bởi vì, các nàng chú ý tới, Lý Nguyên cũng không có chú ý tới động tác của các nàng  Lý Nguyên vẫn còn ở nhiều hứng thú nhìn lấy náo nhiệt đâu.

Đã như vậy, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ liếc nhau một cái, hai người lần nữa động thủ.

Cái này một lần, các nàng vô ích "Ngón tay mềm" cắt đứt sợi tơ, mà là lấy thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, ở 0,0001% giây bên trong, một tay giải khai Lý Nguyên hương nang cùng ngọc bội.

Sau đó vội vàng đem hương nang cùng ngọc bội, cầm trong tay, chuẩn bị thừa dịp hỗn loạn tràng diện, mau rời đi khách sạn, lấy ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ, sau đó tiện đem hương nang cùng ngọc bội làm lại trả lại cho Lý Nguyên.

Tuy là, các nàng đã từ Sở Lưu Hương truyền âm trung đã biết, hương nang cùng ngọc bội rất là bất phàm, có thể là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Bất quá, các nàng lần này mục tiêu, chỉ là Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Hương nang cùng ngọc bội trân quý nữa, các nàng cũng sẽ không tâm động.

Đây là Sở Lưu Hương công tác nguyên tắc. Các nàng đương nhiên cũng sẽ tuân thủ.

Nhưng mà, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ vừa muốn xoay người, các nàng liền lập tức đã nhận ra không đúng. Các nàng phát hiện, dường như có vật gì, vẫn còn đang nắm kéo trong tay hương nang cùng ngọc bội.

Các nàng theo bản năng nhìn về phía trong tay hương nang cùng ngọc bội, chỉ thấy hương nang cùng trên ngọc bội, dĩ nhiên có một cái óng ánh trong suốt, giống như sợi tóc giống nhau mảnh khảnh sợi tơ, liên tiếp Lý Nguyên đai lưng.

Này sợi tơ gần như trong suốt, nếu không cẩn thận tỉ mỉ quan sát, căn bản là khó có thể phát hiện. Thế cho nên vừa rồi Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ sẽ không có phát hiện sợi tơ tồn tại. Cái này, cái này liền lúng túng.

Bởi vì Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ phát hiện, Lý Nguyên lúc này đang mặt không thay đổi nhìn lấy các nàng.

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người cầm hương nang cùng ngọc bội, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, hận không thể trên mặt đất tìm cái lỗ trốn đi.

Theo Sở Lưu Hương nhiều năm như vậy, đã trải qua vô số lần hành động, các nàng còn là đệ một lần bị bắt tại trận. Mất mặt a!

Sở Lưu Hương, Tống Điềm Nhi, Hồ Thiết Hoa ba người, tự nhiên cũng chú ý tới Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ động tĩnh. Trong lòng bọn họ không khỏi cả kinh, không nghĩ tới hành động dĩ nhiên thất bại!

Phải làm sao mới ổn đây ?

Lý Nguyên cầm sợi tơ một mặt, hướng bên người kéo.

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người nhất thời không tự chủ được bị kéo đến Lý Nguyên bên người. Không khí, đột nhiên biến đến rất an tĩnh.

"Còn không buông tay » ?"

Lý Nguyên bình tĩnh đối với hai cái tên trộm hỏi.

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ nghe vậy, thân thể không khỏi đánh một cái giật mình, các nàng rồi mới từ xấu hổ trung phục hồi tinh thần lại bất quá, buông tay khẳng định là không có khả năng buông tay!

Nếu dùng trí không được, xem ra chỉ có thể mạnh mẽ bắt lấy.

Hai người giống như là thương lượng xong giống nhau, thân thể lóe lên, liền cầm hương nang cùng ngọc bội, hướng trà lâu chạy chạy. Các nàng nỗ lực đem sợi tơ túm đoạn.

Nhưng mà, mới chạy rồi hai bước, các nàng liền cảm thấy chạy hết nổi rồi. Các nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên căn bản cũng không có đem sợi tơ túm đoạn.

Sợi tơ, vẫn là vững vàng hệ hương nang, ngọc bội cùng Lý Nguyên đai lưng. Coi như các nàng đã sử xuất cả người lực lượng, cũng vô pháp túm đoạn sợi tơ. Tại sao có thể như vậy ?

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người kinh ngạc vạn phần.

Phải biết rằng, lấy tu vi của các nàng  dời núi lấp biển đều không là vấn đề, làm sao có khả năng liền một cái nho nhỏ sợi tơ đều túm không ngừng ?

Chẳng lẽ cái này tầm thường sợi tơ vẫn là cái gì lợi hại pháp bảo hay sao?

Lui một vạn bước, coi như cái này sợi tơ là một kiện lợi hại pháp bảo, túm không ngừng, vốn lấy các nàng mới vừa lực lượng, cũng có thể đem Lý Nguyên đai lưng cho kéo xuống tới à?

Coi như túm không dưới Lý Nguyên đai lưng, cũng có thể đem Lý Nguyên cho túm phi à? Dù sao Lý Nguyên mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ mà thôi.

Nhưng vấn đề là, làm sao Lý Nguyên đai lưng không có chuyện gì, Lý Nguyên cũng không có bị túm phi à? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Tuy là trong lòng hiện lên vô số nghi hoặc, có thể Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ động tác của hai người, lại không chần chờ chút nào. Hai người lần nữa sử dụng "Ngón tay mềm" hung hăng chém về phía sợi tơ, chuẩn bị đem sợi tơ chặt đứt.

Không tổn hao gì.

Nhưng mà.

"Ngón tay mềm" chém ở sợi tơ bên trên, ngón tay mềm lại bị chia làm hai nửa, sợi tơ lại hoàn hảo ngày âu!

Cái này, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người là triệt để trợn tròn mắt.

Liền bên cạnh Tống Điềm Nhi, Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, cũng cảm thấy vạn phần bất khả tư nghị. Bọn họ không nghĩ tới, một cái nhỏ như sợi tóc dây nhỏ, dĩ nhiên so với ngón tay mềm còn muốn sắc bén. Chẳng lẽ, này dây nhỏ, cũng là cái gì không phải chí bảo hay sao?

Sở Lưu Hương vội vã vận chuyển "Ngũ tâm thần đồng" lần nữa nhìn về phía sợi tơ. Hắn nhất thời kinh ngạc há to miệng.

Bởi vì, hắn thấy, này sợi tơ dĩ nhiên cùng phía trước hương nang, ngọc bội giống nhau, cũng tản ra tinh thuần Hỗn Độn Linh Khí, bay múa thần bí khó lường đạo ấn pháp tắc.

Kỳ thần dị trình độ, vượt qua xa Sở Lưu Hương thấy qua Tiên Thiên Linh Bảo. Chẳng lẽ, này sợi tơ cũng là nhất kiện Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hay sao? Tiên Thiên Linh Bảo không phải vô cùng trân quý, ít lại càng ít sao?

Có thể trên người người này Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, làm sao nhiều như vậy ?

. . .

Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ bất chấp đau lòng, các nàng thấy túm không ngừng sợi tơ, cũng chém không đứt sợi tơ, lo lắng bị Lý Nguyên bắt lại, chỉ phải buông tay ra bên trong hương nang cùng ngọc bội, lập tức trốn ra trà lâu.

Đảo mắt liền biến mất không thấy hình bóng. Mà Lý Nguyên cũng không có đuổi kịp.

Bởi vì, hắn biết, không cần đuổi kịp, đợi lát nữa trở lại khách sạn phía sau, là có thể lần nữa gặp phải đám người kia. Lý Nguyên chỉ là bình tĩnh đem hương nang cùng ngọc bội thu hồi lại, sau đó làm lại thắt ở trên đai lưng.

Chuyện xảy ra mới vừa rồi, dĩ nhiên một chút cũng không có làm cho hắn động dung. Đây hết thảy, nói lâu như vậy, kỳ thực liền phát sinh trong nháy mắt.

Lại tăng thêm Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa chế tạo ra động tĩnh, người chung quanh, thậm chí đều không có chú ý tới Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ động tác, đại gia vẫn còn ở vây xem Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa tranh chấp của hai người thân. ..