Chương 1663: Hắn dù sao chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Chương 1663: Hắn dù sao chỉ có Địa Tiên Kỳ.

Bất quá, Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa hai người không có tranh luận bao lâu, bọn họ liền tìm một cái cớ, kết thúc tranh chấp, sau đó liên tiếp ly khai trà lâu Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hành động thất bại, Lý Nguyên nhất định là có cảnh giác, bọn họ lại động thủ cơ hội biến đến rất xa vời, sở dĩ, bọn họ chỉ phải tạm thời thu tay lại.

Mà theo Sở Lưu Hương đoàn người ly khai trà lâu, trà lâu nhất thời khôi phục phía trước thứ tự. Đại gia nên uống trà uống trà, nên khoác lác tiếp tục khoác lác.

Lý Nguyên cũng làm lại ngồi xuống.

Vừa rồi Tống Điềm Nhi cùng Hồ Thiết Hoa hai người chế tạo ra động tĩnh thời điểm, thiếu đạo đức đạo nhân thì một mực tại yên lặng uống rượu, ngẫu nhiên ăn một viên đậu tằm.

Cũng không có giống như người thường như vậy vây xem náo nhiệt.

Chỉ bất quá, lúc này, hắn nhìn lấy Lý Nguyên biểu tình, trong mắt vẫn không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc và ngoài ý muốn.

Vừa rồi Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ thâu hương túi cùng ngọc bội động tác, tự nhiên không có tránh được thiếu đạo đức đạo nhân nhãn thần. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên trên người ngọc bội, hương nang, còn có cái kia sợi tơ, dĩ nhiên có không phải là phàm vật.

Trước đây, hắn mặc dù biết, Lý Nguyên chính là cái kia gần nhất giang hồ đồn đãi 547, có thể suy tính thiên cơ Lý Công nhưng hắn không có đem Lý Nguyên để ở trong lòng, tuy là hắn gặp qua Lý Nguyên mấy lần, nhưng hắn không có đối với Lý Nguyên quan tâm quá nhiều hắn chỉ nghĩ cái này dạng cuộc sống yên tĩnh, không muốn để ý tới chuyện trên giang hồ.

Thế cho nên, hắn vẫn không có phát hiện, Lý Nguyên vật trên người, dĩ nhiên cái này dạng bất phàm.

Vừa rồi, Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ động thủ thời điểm, thiếu đạo đức đạo nhân cũng đã âm thầm thi triển pháp nhãn, dò xét dưới Lý Nguyên hương nang, ngọc bội, thậm chí cái kia sợi tơ.

Kết quả, hắn khiếp sợ phát hiện, mấy thứ đồ này, dĩ nhiên không có giống nhau là thông thường.

Tất cả đều tản ra tinh thuần chí cực Hỗn Độn Chi Khí, quanh quẩn huyền ảo khó lường đạo văn Huyền Quang, khổng lồ mênh mông Pháp Tắc Chi Lực, làm cho hắn đều trở nên cảm thấy sợ hãi.

Nói chung, mấy thứ đồ này, so với hắn đã gặp sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo, còn muốn thần dị phi phàm, còn muốn đoạt tâm thần người.

Điều này cũng làm cho thiếu đạo đức đạo nhân, đệ một lần đối với Lý Nguyên sinh ra tò mò mãnh liệt chi tâm. Hắn thật tò mò, rốt cuộc muốn người nào, (tài năng)mới có thể sở hữu bực này chí bảo ?

Phải biết rằng, coi như là Huyền Môn, Phật Môn, Đại Đường hoàng thất, Thiên Cung bực này Hồng Hoang trang giai thế lực Chân Truyền Đệ Tử, cũng không khả năng sở hữu bực này chí bảo a!

Bất quá, thiếu đạo đức đạo nhân mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không có muốn nói chuyện với Lý Nguyên dự định.

Còn như Lý Nguyên trên người chí bảo, thiếu đạo đức đạo nhân tuy là tâm động, cũng không có muốn làm của riêng ý tưởng. Hắn còn là giống như trước giống nhau, mỹ tư tư uống cùng với chính mình ít rượu, ăn cùng với chính mình đậu tằm.

. . . .

Sở Lưu Hương đoàn người ly khai trà lâu, ở một cái tĩnh lặng địa phương hội hợp Tô Dung Dung cùng Lý Hồng Tụ hai người nhất thời vẻ mặt xấu hổ nói với Sở Lưu Hương: "Công tử, chúng ta cho ngươi mất thể diện."

Sở Lưu Hương thì lắc đầu nói: "Các ngươi không nên tự trách, lần hành động này sở dĩ thất bại bởi vì."

Thất bại, hay là bởi vì trên người người này bảo vật nhiều lắm nguyên bên cạnh Hồ Thiết Hoa cảm khái nói: "Không nghĩ tới, cái này Lý Nguyên dùng để hệ hương nang cùng ngọc bội sợi tơ, dây nhỏ, vậy mà đều là bảo vật, bảo vật của hắn cũng quá là nhiều một điểm chứ ? !"

Sở Lưu Hương buồn bã nói: "Chẳng những hắn hương nang, ngọc bội, sợi tơ, sợi tơ là bảo vật, trên người của hắn đai lưng, hắn mặc quần áo, đều không phổ thông, chí ít, cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo đẳng cấp."

" "

Nghe Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mấy chữ, đám người không khỏi dồn dập ngược lại hít một hơi khí lạnh. Hiện ra rất là nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, khoa trương như vậy sao?"

Hồ Thiết Hoa có chút khó tin đối với Sở Lưu Hương hỏi.

Sở Lưu Hương khẳng định gật đầu: "Không chút nào khoa trương. Vừa mới bắt đầu, ta còn tưởng rằng chỉ có cái kia hương nang cùng ngọc bội là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Sau lại ta nhìn thấy Dung Dung dĩ nhiên dùng ngón tay mềm, cũng chém không đứt sợi tơ cùng dây nhỏ, ta liền lại thi triển "

"Ngũ tâm thần đồng" tỉ mỉ quan sát một cái Lý Nguyên toàn thân. Phát hiện, hắn toàn thân cao thấp quần áo, vật phẩm trang sức, không có chỗ nào mà không phải là chí bảo, tán phát đạo văn Huyền Quang, soi sáng chư thiên, khủng bố tuyệt luân, khiến người ta run sợ không ngớt. Bên ngoài mỗi một vật, chí ít cũng là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều nghe được ngây ra như phỗng.

Giống như đang nghe Bình Thư giống nhau, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

"Cô lỗ!"

Một lát sau, Tống Điềm Nhi nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, ngây ngốc hỏi "Mỗi một dạng đều là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ ? Có nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao?"

Tô Dung Dung cả kinh nói: "Đồn đãi, không phải nói Thánh Nhân đều không có vài món Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo sao? Cái này Lý Nguyên, hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo ?"

Sở Lưu Hương cười khổ nói: "Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, cái này cũng không biết. Ngược lại, trên người hắn những bảo vật kia, tản mát ra đạo văn Huyền Quang, là ta từ lúc chào đời tới nay đã gặp nhất rộng rãi huyền ảo, giống như là ở trực diện pháp tắc bổn nguyên giống nhau chấn động. Thậm chí, cho dù có người ta nói mấy thứ này, kỳ thực đều là Tiên Thiên Chí Bảo ta đều tin tưởng. Ngược lại, bất kể là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, vẫn là Tiên Thiên Chí Bảo, ta đều chưa từng thấy qua."

Hồ Thiết Hoa lại bất dĩ vi nhiên cười nói: "Tiên Thiên Chí Bảo, điều này sao có thể ? Toàn bộ Hồng Hoang mới(chỉ có) vài món Tiên Thiên Chí Bảo ? Lý Nguyên làm sao có khả năng có ?"

Sở Lưu Hương sờ lỗ mũi một cái, nói: "Sở dĩ, ta mới nói những thứ này là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo."

Tô Dung Dung hỏi "Lần hành động này thất bại, chỉ sợ đã khiến cho đối phương cảnh giác. Mà đối phương hương nang cùng ngọc bội, lại có Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo hệ, kế tiếp nên như thế nào mới có thể đạt được Cửu Diệp Linh Chi cỏ ?"

Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi, Hồ Thiết Hoa ba người nghe vậy, không khỏi lộ ra một bộ sầu mi khổ kiểm màu sắc, hiển nhiên, bọn họ là không có biện pháp gì tốt.

Sở Lưu Hương thì hiện ra định liệu trước. Hắn vẻ mặt buông lỏng nói: "Không cần lo lắng, ta có biện pháp đạt được Cửu Diệp Linh Chi cỏ "

"Công tử có biện pháp nào ?"

Tô Dung Dung vẻ mặt vui mừng quá đỗi. Đám người cũng đều mong đợi nhìn lấy Sở Lưu Hương.

Sở Lưu Hương vẻ mặt tự tin nói: "Lý Nguyên tuy là có rất nhiều bảo vật phòng ngự quanh thân, bất quá, tu vi của hắn dù sao chỉ có Địa Tiên Kỳ, muốn đối phó hắn, kỳ thực cũng không trắc trở."

"Lão Xú Trùng, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu."

Hồ Thiết Hoa thúc giục. Sở Lưu Hương: "Các ngươi phía trước không phải đã nói một cái tin tức sao?"

"Tin tức gì ?"

Tô Dung Dung hỏi.

Sở Lưu Hương: "Các ngươi nói cho ta biết, bên trong khách sạn tiểu nhị tán gẫu thời điểm nói qua, Lý Nguyên có một ngày ba bữa dùng thực, cùng với tối ngủ thói quen, kể từ đó, chúng ta chỉ cần chờ hắn ngủ lúc nghỉ ngơi, lẻn vào phòng của hắn, liền có thể lặng yên không tiếng động lấy đi Cửu Diệp Linh Chi cỏ. .".