Chương 1664: Trách không được tu vi của hắn kém như vậy.

Chương 1664: Trách không được tu vi của hắn kém như vậy.

Đám người nghe đến đó, không khỏi cảm thấy nhãn tình sáng lên. Chỉ cảm thấy tâm tư rộng mở trong sáng.

Sở Lưu Hương tiếp tục nói ra: "Vì cam đoan hành động vạn vô nhất thất, chúng ta còn có thể dùng Thiên Nhất Nhuyễn Cốt Tán, đặt ở đồ ăn của hắn bên trong, mê hắn. Nói chung, biện pháp đối phó hắn, có rất nhiều."

Mọi người nhất thời vui mừng quá đỗi.

"Nghe Lão Xú Trùng vừa nói như vậy, đối phó Lý Nguyên cũng không cảm thấy khó khăn."

Hồ Thiết Hoa cao hứng nói. Sở Lưu Hương thản nhiên nói: "Chỉ cần tìm được nhược điểm của đối phương, sự tình là có thể tìm được đột phá khẩu."

Tống Điềm Nhi nói: "Cái này Lý Nguyên, thật vẫn treo mê luyến hồng trần, chẳng những uống trà nghe hát nhi, lại vẫn muốn mỗi ngày ăn cơm ngủ. Trách không được tu vi của hắn kém như vậy."

Tô Dung Dung nói: "Hồng trần phồn hoa, ai lại không phải mê luyến ?"

Sở Lưu Hương: "Trước đừng hàn huyên, chúng ta trước dịch dung trở về khách sạn, miễn cho gây nên người khác hoài nghi."

Đám người nghe vậy, liền không nói thêm gì nữa, lập tức thi triển Dịch Dung Chi Thuật, biến thành phía trước tìm nơi ngủ trọ Đồng Phúc Khách Sạn dáng dấp.

Trên đường trở về, Tống Điềm Nhi nhớ ra cái gì đó, rất là không hiểu đối với đám người hỏi "Các ngươi nói, phía trước ta ngã xuống thời điểm, cái kia Lý Nguyên vì sao không phải dìu ta ? Còn có, ta muốn hắn cho ta làm chứng thời điểm, hắn tại sao muốn mở mắt nói mò ? Ta làm sao cũng nghĩ không thông."

Tô Dung Dung nghi ngờ nói: "Ta cũng nghĩ không thông, hắn ngay lúc đó hành vi, cũng quá khác hẳn với người thường."

Lý Hồng Tụ đối với Tống Điềm Nhi trêu ghẹo nói: "Ha ha, có phải hay không là ngươi mị lực không đủ à?"

Tống Điềm Nhi liếc mắt, nàng đĩnh trực thân thể, nói: "Ta làm sao có khả năng mị lực không đủ ? Nhị tỷ làm sao cũng trợn tròn mắt nói mò ?"

"Chính mình khen chính mình, không sợ xấu hổ."

Lý Hồng Tụ cạo một cái Tống Điềm Nhi bóng loáng khuôn mặt. Tống Điềm Nhi xem thường nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Sở Lưu Hương suy đoán nói: "Hắn không phải biết suy tính sao? Có phải là hắn hay không cảm giác được nguy hiểm, sở dĩ lúc này mới làm ra khác hẳn với thường nhân cử động ?"

Hồ Thiết Hoa lại lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không phải nguyên nhân này, hắn không phải đỡ Tống Điềm Nhi, còn có thể nói hắn cảm giác được nguy hiểm. Nhưng hắn mở mắt nói mò, cái này liền nói không thông! Lại nói, biết đoán người, không phải là không thể suy tính chuyện của mình sao?"

Sở Lưu Hương: "Xem ra, việc này chỉ có hỏi hắn mới rõ ràng."

Tô Dung Dung nói: "Nói chung, đây là một cái quái nhân!"

Lý Hồng Tụ cười nói: "Bất quá, cũng là một người dáng dấp đặc biệt khăn quái nhân!"

"Ha ha, chẳng lẽ nhị tỷ động lòng hay sao?"

Tống Điềm Nhi cũng trêu ghẹo nói.

Lý Hồng Tụ nghe vậy, nhất thời đỏ mặt nhìn thoáng qua Sở Lưu Hương, lắc đầu phủ nhận nói: "Ngươi đừng nói lung tung, ta chỉ là ở khách quan đánh giá dung mạo của hắn mà thôi."

Tống Điềm Nhi cười nói: "Kỳ thực ta cảm thấy cái này Lý Nguyên còn thật là khá, tuy là tu vi kém một chút, nhưng hắn tức dáng dấp đẹp trai, lại có rất nhiều chí bảo, cũng không phải cái loại này thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân nam nhân, nhị tỷ kỳ thực thực sự có thể suy tính một chút."

Nếu như nhị tỷ có thể cùng Lý Nguyên trở thành đạo lữ, cái này dạng chúng ta cũng không cần phí tâm tốn sức đi mưu hoa cửu, diệp Linh Chi cỏ Lý Hồng Tụ nói: "Ngươi đã cảm thấy Lý Nguyên tốt như vậy, vậy dứt khoát đem ngươi gả cho Lý Nguyên tính rồi."

Tống Điềm Nhi: "Đại tỷ, nhị tỷ cũng không lập gia đình, ta làm sao dám chính mình trước gả ? Cái này không phù hợp quy củ."

"."

Đang khi nói chuyện, mọi người đã về tới Đồng Phúc Khách Sạn.

. . . Chạng vạng.

Mặt trời lặn về hướng tây.

Màu sắc rực rỡ dư huy chiếu vào Đồng Phúc Khách Sạn trước cửa, cho giả trắng, Tiểu Quách, Đông Tương Ngọc trên người mấy người, phủ thêm một tầng đẹp mắt hào quang.

Chỉ bất quá, lúc này khách sạn vẻ mặt mọi người đều tràn đầy kích động, căn bản không tâm tình thưởng thức xinh đẹp này ánh nắng chiều. Tiểu Quách vẻ mặt kích động nói: "Rốt cuộc nhanh phải đến tối, không biết Sở Lưu Hương lúc nào tới ?"

Lữ Tú Tài nói: "Nhất định là ở mọi người chúng ta đều không tưởng được thời điểm xuất hiện."

Đông Tương Ngọc nhìn lấy bên ngoài đường phố, cau mày nói: "Lý Nguyên làm sao vẫn chưa trở lại ? Cái này Sở Lưu Hương đều muốn tới, hắn cũng không nhanh chóng trở về làm điểm chuẩn bị."

Quách Phù Dung gật đầu nói: "Lý Nguyên chính là tâm đại, bị Đạo Soái để mắt tới rồi, hắn cũng có thể giống như một không có chuyện gì người giống nhau "

Lữ Tú Tài nói: "Nhân gia đây mới gọi là gặp nguy không loạn."

Quách Phù Dung: "Chờ(các loại) hắn đồ vật thực sự bị Sở Lưu Hương trộm, nhìn hắn còn có thể hay không thể gặp nguy không loạn."

Chính là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo nói.

Đám người mới nhắc tới Lý Nguyên hai câu, đã nhìn thấy Lý Nguyên đạp dư huy của mặt trời lặn, không chút hoang mang từ đầu đường đã trở về.

0... . .

Tiểu Quách thấy thế, vội vã chạy rồi đi lên, kích động nói: "Đại ca, ngươi cuối cùng cũng đã trở về, ngươi có nghĩ đến đối phó Sở Lưu Hương kế hoạch sao?"

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Đối phó cái tiểu mao tặc, cái này còn dùng nghĩ kế hoạch sao?"

Bên cạnh, đang ở chơi đùa một đứa bé trai « Hồ Thiết Hoa dịch dung » nghe Lý Nguyên đem Sở Lưu Hương gọi

"Tiểu mao tặc" trong lòng không khỏi lật cái lườm nguýt."

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên cũng quá khinh thường.

Phải biết rằng, trong thiên hạ, vẫn chưa có người nào dám nói Sở Lưu Hương là tiểu mao tặc.

Nếu như, Sở Lưu Hương đều chỉ có thể coi là tiểu mao tặc, cái kia dưới gầm trời này, sẽ không tặc dám xưng chính mình là tiểu mao tặc.

... . .

Bất quá, ngươi càng là khinh thường, chờ một chút làm cho sẽ thua càng thảm! Hồ Thiết Hoa ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tiểu Quách kéo ra mua sắm sừng, đối với Lý Nguyên nhắc nhở: "Nhân gia nhưng là Đạo Soái, làm sao có thể so sánh tiểu mao tặc ? Ngươi cũng đừng xem thường!"

Lý Đại Chủy cười nói: "Nếu như Sở Lưu Hương là tiểu mao tặc, ngươi làm cho lão bạch làm thế nào cảm tưởng ?"

Lão bạch: ". . . ."

Lý Nguyên đi vào khách sạn, chỉ thấy khách sạn bên phải trong đại sảnh, có một vị lão đầu tóc trắng cùng một vị thiếu nữ trẻ tuổi đang ở yên lặng dùng cơm.

Hai người chỉ chọn một cái đĩa tào phớ, một chén đồ ăn canh, xứng hai chén cơm tẻ, có vẻ hơi keo kiệt. Đây chính là Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi hai người sau khi ngụy trang dáng vẻ.

Bọn họ chú ý tới Lý Nguyên tiến đến, chỉ là nhìn lướt qua Lý Nguyên, liền tiếp tục ăn cơm.

Tống Điềm Nhi đóng vai thiếu nữ, trên mặt còn hiện lên một vệt hồng lượng, đem một bộ thiếu nữ kinh nghiệm sống chưa nhiều, thấy nam tử xa lạ xấu hổ dáng dấp, diễn rất sống động.

Tiểu Quách tiếp tục đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi có thể suy tính ra Sở Lưu Hương tối nay biết lúc nào tới sao?"

Bên ngoài chơi đùa Hồ Thiết Hoa, đang dùng cơm Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi, nghe Tiểu Quách câu hỏi, cũng không khỏi dựng lỗ tai lên.

Hiển nhiên, bọn họ đối với vấn đề này, cũng rất tò mò, Lý Nguyên đại đại liệt lệ ngồi ở bên trái đại sảnh, đối với Tiểu Quách hồi đáp

"Kỳ thực, Sở Lưu Hương đã tới."

"Cái gì ?"

Tiểu Quách, Đông Tương Ngọc, lão bạch đám người, không khỏi kinh ngạc nhảy dựng lên. Đối với Lý Nguyên trả lời, hiện ra rất là ngoài ý muốn vào. ..