Chương 1665: Toàn bộ bại lộ.

Chương 1665: Toàn bộ bại lộ.

Bọn họ không nghĩ tới, chính mình tại nơi đây thảo luận nửa ngày Sở Lưu Hương tối hôm nay lúc nào sẽ đến, có thể Sở Lưu Hương dĩ nhiên đã đến.

Ngươi không phải nói tối hôm nay mới(chỉ có) đạp nguyệt mà tới sao ? Làm sao không theo lẽ thường xuất bài a!

Yên lặng chú ý động tĩnh Hồ Thiết Hoa, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi ba người đồng tử, cũng không khỏi phóng to gấp đôi có thừa.

Trong ánh mắt, còn hiện lên một tia hoảng sợ.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên biết Sở Lưu Hương đã tới khách sạn. Hắn làm sao biết ?

Đây rốt cuộc là hắn thôi tính ra, vẫn là đoán ?

Như đây thật là Lý Nguyên thôi tính ra, cái kia Lý Nguyên suy tính năng lực, cũng quá kinh khủng đi ? Không biết Lý Nguyên có thể hay không suy tính ra thân phận của chúng ta ?

Hồ Thiết Hoa, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi trong lòng, không khỏi hiện lên một tia lo lắng.

Tám linh

"Bọn họ phát hiện, lần này mục tiêu, dường như so với trước kia sở hữu mục tiêu, đều còn khó dây dưa hơn. Sở Lưu Hương kế hoạch, thực sự có thể thành công không ?"

Phía trước, bọn họ còn lòng tin mười phần, nhưng lúc này, bọn họ lại đối với Sở Lưu Hương kế hoạch, sinh ra hoài nghi. Tiểu Quách từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi

"Thiệt hay giả ? Sở Lưu Hương dĩ nhiên đã tới ? Hắn lúc này núp ở chỗ nào ? Chẳng lẽ hắn giờ khắc này ở chỗ tối giám thị chúng ta sao?"

Nói, nàng còn hiếu kỳ nhìn một chút khách sạn bốn phía.

Lão bạch cũng không nhịn được dùng thần thức, dò xét nổi lên động tĩnh chung quanh. Chỉ bất quá, hắn cũng không có phát hiện, có người ở giám sát bí mật khách sạn. Lý Nguyên nhàn nhạt nói ra: "Sở Lưu Hương lúc này liền tại bên trong phòng của ta."

Ngày âu!

Tiểu Quách, lão bạch, Lữ Tú Tài đám người, tập thể há to miệng, lại một lần bị kinh động. Sở Lưu Hương lại ở Lý Nguyên căn phòng trung ?

Gần như vậy ?

Ta làm sao không có một chút phát hiện ?

Chẳng lẽ, ta cùng với Đạo Soái chênh lệch, lớn như vậy sao? Lão bạch trong lòng có chút thất lạc.

. . .

Khách sạn đám người khiếp sợ không thôi, có thể Hồ Thiết Hoa, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi mấy người, lúc này so với khách sạn đám người còn khiếp sợ hơn gấp trăm lần.

Chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nhảy ra lồng ngực.

Bởi vì, lúc này, Sở Lưu Hương thật vẫn ở Lý Nguyên căn phòng trung.

Từ trà lâu sau khi trở về không lâu, Sở Lưu Hương liền thi triển đặc thù bí pháp, đem mình ngụy trang thành Lý Nguyên bên trong căn phòng cái phổ thông bình hoa, Tịnh Phong đóng hơi thở của mình, đợi lâu đợi buổi tối, Lý Nguyên nghỉ ngơi phía sau, Sở Lưu Hương lại bắt đầu hành động.

Chuyện này, có thể nói liền Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi cùng với Sở Lưu Hương tự mình biết. Đám người làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Nguyên vậy mà lại chuẩn xác mà nói ra, Sở Lưu Hương liền tại Lý Nguyên bên trong căn phòng sự thực. Cái này, đây cũng quá thần, quá kinh khủng đi ?

Cảm giác mọi hành động của chúng ta, đều bị Lý Nguyên nhìn ở trong mắt giống nhau. Không có bí mật gì để nói.

Đến cùng còn có chuyện gì, là Lý Nguyên không biết ?

Lý Nguyên biết sẽ không biết Sở Lưu Hương ngụy trang thành một cái bình hoa ? Lý Nguyên biết sẽ không biết, thân phận của chúng ta ?

Hồ Thiết Hoa, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi phàm nhân tâm, không khỏi treo lên. Biến đến bất ổn, tâm thần bất định không ngớt.

Đông Tương Ngọc phục hồi tinh thần lại, nàng một bên cảnh giác nhìn chằm chằm trên lầu, một bên khó tin đối với Lý Nguyên hỏi "Sở Lưu Hương lúc này thực sự ở phòng ngươi bên trong ? Hắn không sợ ngươi vào phòng đi sau hiện sao?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hắn lúc này làm một điểm ngụy trang, tự cho là người khác phát hiện không được."

Hồ Thiết Hoa: ". . . . ."

Lý Hồng Tụ: ". . . . ."Tống Điềm Nhi: ". . . . ."

Ba người lúc này hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn họ cảm giác, Lý Nguyên thực sự biết Sở Lưu Hương ngụy trang thành bình hoa sự thực. Điều này thật sự là quá kinh khủng!

"Mụ mụ, ta đói, muốn ăn cơm cơm "

Hồ Thiết Hoa trong lòng hơi động, nhất thời chứa tìm dáng vẻ của mẹ, chạy lên lầu.

Hắn muốn đem dưới lầu chuyện đã xảy ra, nhanh chóng nói cho Sở Lưu Hương, làm cho Sở Lưu Hương lập tức cải biến nguyên lai kế hoạch. Không phải vậy, hậu quả khó mà lường được!

Bởi Hồ Thiết Hoa lúc này là một bộ tiểu hài tử dáng dấp, vì vậy đám người ngược lại là không có hoài nghi.

"Sở Lưu Hương ngụy trang thành cái gì ?"

Lão bạch tò mò đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi cũng ngưng thần yên lặng nghe.

Các nàng muốn biết, Lý Nguyên có phải thật vậy hay không có thần như vậy, cạnh mình hành động, toàn bộ bị Lý Nguyên suy tính đi ra.

Lý Nguyên không có một chút do dự, trực tiếp hồi đáp: "Hắn lúc này ngụy trang thành trong phòng ta một cái bình hoa."

Ngày âu!

Cái này, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi trong lòng còn sót lại may mắn tâm lý, cũng biến thành không còn sót lại chút gì. Nguyên lai, Lý Nguyên chính là cái này sao Siêu Thần, chính là kinh khủng như vậy 0. . Hắn thực sự cái gì cũng biết.

Chúng ta kế hoạch, thực sự toàn bộ bại lộ. Bây giờ nên làm gì ?

Chẳng lẽ lần hành động này thất bại sao?

Có thể Cơ Băng Nhạn vẫn chờ Cửu Diệp Linh Chi cỏ cứu mạng đâu!

Lý Hồng Tụ cùng Tống Điềm Nhi tuy là trên mặt vẫn là trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng lại hiện ra lo lắng vạn phần. Nỗ lực nghĩ lấy cách đối phó.

Tiểu Quách, Đông Tương Ngọc đám người, biết được Sở Lưu Hương biến thành Lý Nguyên bên trong căn phòng một cái bình hoa, đều hiện ra rất là kinh ngạc.

Chỉ cảm thấy Sở Lưu Hương phần này biến hóa thần thông, đều gần sánh bằng năm đó truyền thuyết Tôn Ngộ Không. Bất quá, Sở Lưu Hương Biến Hóa Chi Thuật lại ngưu, nhưng vẫn là không bằng Lý Nguyên Thôi Toán Chi Thuật. Lý Nguyên mới thật sự là ngưu.

Tiểu Quách đối với lão bạch nói ra: "Lão bạch, chúng ta cùng đi trên lầu nhìn, xem Sở Lưu Hương có phải hay không ở Lý Nguyên bên trong gian phòng."

Lão bạch gật đầu nói: "Tốt."

Hai người nhất thời đi lên lầu.

Đẩy ra Lý Nguyên căn phòng, liếc mắt liền nhìn thấy đặt ở bàn tròn ở giữa, cái kia cắm một đóa hoa bách hợp Thanh Hoa Sứ bình hoa.

Hai người thấy thế nào, đều không có phát hiện cái này bình hoa, dĩ nhiên là Sở Lưu Hương biến hóa mà thành.

Cảm giác liền cùng thông thường bình hoa không khác nhau gì cả.

Một chút sống khí tức của người cũng không ở bình hoa bên trên cảm nhận được.

Bất quá, nếu Lý Nguyên nói bình hoa này là Sở Lưu Hương thay đổi, sẽ không có giả.

"Tiểu Sở, đừng ngụy trang, 4.8 thân phận của ngươi đã bị khám phá."

Bạch Triển Đường hướng về phía bình hoa nói rằng. Nhưng mà, bình hoa vắng vẻ không tiếng động.

"Kỳ quái, tiểu Sở hẳn không phải là loại này bị người phát hiện, vẫn còn liều chết nhân a!"

Lão bạch hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm.

Quách Phù Dung con ngươi chuyển động, nàng đột nhiên cầm lấy bình hoa, nâng cao đầu đỉnh, nói: "Ngươi lại không lên tiếng, ta liền đem bình hoa đập trên mặt đất rồi hả?"

Nhưng mà, đối mặt Quách Phù Dung uy hiếp, bình hoa vẫn là không có lên tiếng. Cảm giác, cái này bình hoa, chính là một người bình thường bình hoa.

Căn bản không phải Sở Lưu Hương biến đến.

Quách Phù Dung cùng lão bạch thấy thế, không khỏi liếc nhau một cái, hiện ra rất là nghi hoặc. Lý Nguyên lần này thực sự tính được rồi sao?

Đừng không sẽ là tính sai rồi chứ ?

Cảm giác, đây chính là một phổ thông bình hoa à?

Suy nghĩ một chút, hai người mang theo bình hoa về tới trong đại sảnh. ..