Chương 1666: Sợ hắn cọng lông! .

Chương 1666: Sợ hắn cọng lông! .

Tiểu Quách đối với Lý Nguyên hỏi "Lý Nguyên, cảm giác không đúng, cái này bình hoa, không giống như là Sở Lưu Hương thay đổi, cảm giác chính là một người bình thường bình hoa u."

Lý Nguyên đối với Tiểu Quách liếc mắt, nói: "Đây vốn chính là cái phổ thông bình hoa, dĩ nhiên không phải Sở Lưu Hương thay đổi!"

Tiểu Quách mộng bức nói: "Ngươi không phải mới vừa còn nói, Sở Lưu Hương ở phòng ngươi bên trong ngụy trang một cái bình hoa sao? Làm sao hiện tại còn nói bình hoa này không phải Sở Lưu Hương biến đến rồi hả?"

Lý Nguyên giải thích: "Bởi vì, Sở Lưu Hương biết mình thân phận bị khám phá, đã sớm biến trở về tới, cái này bình hoa, chính là nguyên lai cái kia thông thường bình hoa."

"Biến trở về tới ? Hắn hiện tại đã ly khai khách sạn sao?"

Tiểu Quách có chút thất vọng. Nàng vốn còn muốn thấy Đạo Soái phong thái đâu!

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Hắn cũng không hề rời đi khách sạn."

Lão bạch cau mày nói: "Không có ly khai ? Ta đây làm sao không có cảm nhận được hơi thở của hắn ?"

Lý Nguyên: "Kỳ thực, ngươi cảm nhận được, chỉ là, ngươi không biết, hắn chính là Sở Lưu Hương mà thôi."

Lão bạch biểu tình có chút mờ mịt nói: "Ta làm sao nghe không hiểu lời của ngươi ?"

0 2 Tiểu Quách: "Ta cũng không nghe hiểu."

"Lữ Tú Tài: "+ 1." "

Lý Đại Chủy xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vui mừng nói: "May mắn không phải ta một cái người nghe không hiểu, ta còn tưởng rằng ta chỉ số iq theo không kịp đâu."

Lý Nguyên trực tiếp rõ ràng nói ra: "Trên lầu cái kia ăn mặc vải xám quần áo trung niên nam nhân, chính là Sở Lưu Hương."

"Cái gì ?"

Tiểu Quách vẻ mặt kinh ngạc kêu lên: "Hắn chính là Sở Lưu Hương ? Dáng dấp cũng quá bình thường chứ ? Cùng Truyền Thuyết nghiêm trọng không phục a!"

Đông Tương Ngọc: "Xác thực phổ thông, không phải nói Sở Lưu Hương dáng dấp ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng sao?"

Lão bạch ngược lại là rốt cuộc phản ứng lại: "Nếu Sở Lưu Hương có thể biến thành bình hoa, lúc này bộ dáng của hắn, khẳng định cũng là biến ảo ra tới. Đây không phải là hắn dáng vẻ vốn có."

"Thì ra là thế!"

Tiểu Quách, chưởng quỹ bừng tỉnh đại ngộ. Trên lầu.

Sở Lưu Hương tự nhiên cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói. Vẻ mặt của hắn, là không gì sánh được đờ đẫn.

Hắn là thực sự bị Lý Nguyên suy tính năng lực, cho chấn động.

Vừa rồi, Hồ Thiết Hoa nói cho hắn biết, nói Lý Nguyên đã biết hắn ngụy trang thành bình hoa sự tình, hắn liền đã chấn kinh không hiểu.

Lúc này, hắn phát hiện, chính mình ngụy trang thành đại thúc trung niên sự tình, dĩ nhiên cũng không tránh được Lý Nguyên suy tính phía sau, hắn là triệt để đối với Lý Nguyên suy tính năng lực chịu phục.

Cái này, đây quả thực là không gì không biết a!

Liền tại Sở Lưu Hương khiếp sợ không thôi thời điểm, Hồ Thiết Hoa thì đối với hắn lo lắng truyền âm nói: "Lão Xú Trùng, xem ra chúng ta là thực sự bại lộ, chúng ta mau trốn chứ ? Chớ bị hắn đem chặn lại."

Sở Lưu Hương lại lắc đầu nói: "Đi cái gì ? Nếu chúng ta bại lộ, vậy ra đi gặp một lần cái này kỳ nhân ah."

Hồ Thiết Hoa thấy Sở Lưu Hương trấn định như thường dáng vẻ, dường như bị cảm nhiễm.

Vốn là có chút lo lắng tâm tình, cũng không khỏi biến đến bình tĩnh trở lại. Đúng vậy, tại sao phải đào tẩu ?

Tu vi của người này bất quá Địa Tiên Kỳ, coi như phát hiện chúng ta, có thể làm gì được chúng ta ? Hắn suy tính lợi hại, lại không có nghĩa là hắn đánh lộn lợi hại.

Sợ hắn cái cọng lông a!

Nghĩ tới đây, Hồ Thiết Hoa thần tình, biến đến càng phát buông lỏng.

Rất nhanh, Tiểu Quách, lão bạch đám người, đã nhìn thấy sáng hôm nay xin vào túc một đội kia vợ chồng trung niên, mang theo tiểu hài tử, từ trên lầu đi xuống.

Mấy nhân khí chất bình tĩnh, nhãn thần sắc bén mang quang, lại cũng không có phía trước phổ thông bình thường. Chỉ thấy cái kia áo xám trung niên nam nhân, đi tới Lý Nguyên trước người, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Sở Lưu Hương gặp qua Lý công tử, lần đầu gặp mặt, liền lấy phương thức này, thật sự là xấu hổ."

Đây là Sở Lưu Hương từ trước tới nay, đệ một lần thất thủ, tự nhiên cảm thấy xấu hổ.

Lý Nguyên nhìn Sở Lưu Hương liếc mắt, thản nhiên nói: "Chúng ta không phải lần đầu gặp mặt ah, buổi trưa ở tụ phong trà lâu, không phải đã gặp mặt sao?"

Xoạch

Sở Lưu Hương nghe vậy, nhất thời nới rộng ra miệng ba, vẻ mặt không thể tin nhìn lấy Lý Nguyên. Một bên Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ mấy người, cũng mở to hai mắt nhìn.

Sở Lưu Hương cả kinh nói: "Nguyên lai, ở trà lâu thời điểm, ngươi cũng đã nhận ra ta!"

Lý Nguyên: "Tự nhiên."

"Tụ phong trà lâu ? Chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ ở trà lâu các ngươi liền đã gặp mặt sao?"

Tiểu Quách lại là kinh ngạc, lại là ngoài ý muốn hỏi.

Lý Nguyên giải thích: "Ngày hôm nay, ở tụ phong trà lâu thời điểm, mấy người bọn họ liền cho ta biểu diễn một vỡ tuồng, diễn kỹ nhất lưu."

Tống Điềm Nhi, Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung mấy người miệng sừng, không tự chủ được co quắp hai cái, da mặt cũng có chút tao được hoảng sợ.

Cái này, cảm giác là ở châm chọc bọn họ a!

Trước đây, bọn họ còn tự cho là chính mình ngụy trang rất hoàn mỹ. Không nghĩ tới, chính mình kỳ thực chỉ là biểu diễn cái tịch mịch!

Tống Điềm Nhi cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lý Nguyên gặp nàng té ngã cũng không đỡ, cũng không giúp nàng làm chứng. Bởi vì, Lý Nguyên lúc đó liền đã biết rồi mục đích của nàng.

Hắn đương nhiên sẽ không bang một cái nghĩ gây bất lợi cho chính mình người! Người này, thật sự là khủng bố như vậy!

Sở Lưu Hương cảm thán nói: "Nguyên lai, lúc đó ngươi đã khám phá chúng ta kế hoạch. Vốn là, ta cho là mình ngụy trang rất khá, không nghĩ tới, lại sớm đã bị Lý công tử cho khám phá 0 60. Giang hồ đồn đãi Lý công tử tính toán - không bỏ sót, quả nhiên danh bất hư truyền. Sở Lưu Hương bội phục, bội phục."

Nói xong, chỉ thấy Sở Lưu Hương trên người hiện lên vừa đến Huyền Quang, sau đó, hắn liền biến trở về vốn có dáng dấp. Một cái tay cầm chiết phiến, bạch y thắng tuyết, tuổi tác ở chừng ba mươi tuổi nho nhã công tử ca.

Mà bên trong khách sạn Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi mấy người, trên người cũng đều dồn dập hiện lên một đạo Huyền Quang, sau đó biến trở về bọn họ dáng vẻ vốn có.

Nhìn lấy nguyên bản mấy cái thông thường khách hàng, biến đến tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, khí chất bất phàm, khách sạn đám người, không khỏi tập thể nới rộng ra miệng ba.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, hôm nay tới tìm nơi ngủ trọ khách hàng, vậy mà đều là Sở Lưu Hương đồng bọn.

Kín đáo như vậy thủ đoạn, cũng là gặp Lý Nguyên, không phải vậy, đổi một cái người, nhất định bị Sở Lưu Hương cho tính kế.

Tiểu Quách nhịn xuống cảm thán, nàng đối với Sở Lưu Hương hỏi "Hiện tại thân phận của các ngươi cùng kế hoạch đều bị Lý Nguyên khám phá, vậy các ngươi còn phải tiếp tục trộm Lý Nguyên Cửu Diệp Linh Chi cỏ sao?"

Sở Lưu Hương thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nếu Lý công tử khám phá chúng ta kế hoạch, chúng ta tự nhiên không có tiếp tục nữa lý do, cái này một lần, là chúng ta thất bại. Bất quá "

Hắn giọng nói vừa chuyển

"Cửu Diệp Linh Chi cỏ, đối với chúng ta chuyện liên quan đến trọng yếu, liên quan đến một vị bạn tri kỉ tri kỷ tính mệnh, vì vậy, ta hy vọng Lý công tử có thể mở trao đổi Cửu Diệp Linh Chi cỏ điều kiện.".