Chương 1667: Chẳng phải là so với Thánh Nhân còn muốn giàu có ? .

Chương 1667: Chẳng phải là so với Thánh Nhân còn muốn giàu có ? .

Sở Lưu Hương vẻ mặt thành khẩn nhìn lấy Lý Nguyên: "Mặc kệ điều kiện gì, chỉ cần là tại hạ có thể làm được, tại hạ tuyệt không hàm hồ."

Một bên Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung mấy người, cũng đều vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, hy vọng Lý Nguyên có thể mở điều kiện.

Dù sao, Cơ Băng Nhạn nhất định phải Cửu Diệp Linh Chi cỏ (tài năng)mới có thể khởi tử hồi sinh. Lý Nguyên công tác, vốn là chú trọng đồng giá trao đổi.

Hắn thấy Sở Lưu Hương để cho mình ra điều kiện, liền mở miệng nói ra điều kiện, nói: "Cửu Diệp Linh Chi cỏ là cực phẩm Hậu Thiên linh, nếu là muốn trao đổi, các ngươi chỉ cần xuất ra tự nhận là có thể đồng giá đồ vật tới trao đổi liền được."

Sở Lưu Hương nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia làm khó dễ màu sắc.

Chớ nhìn hắn qua tiêu sái, kỳ thực, trên người hắn chân chính có thể tính được với bảo vật đồ đạc cũng không nhiều, có thể so với được với cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn chí bảo, càng là nhất kiện cũng không có.

Về phần hắn trước đây trộm được những bảo vật kia, cũng đều bị hắn thay đổi bạc, sau đó cầm đi cứu tế người nghèo, chính mình là nhất kiện không có lưu.

Sở dĩ, Lý Nguyên muốn hắn xuất ra đồng giá đồ đạc trao đổi, hắn thật vẫn không biết, mình rốt cuộc có vật gì, là có thể có thể so với cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn giá trị.

Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi mấy người cũng là biết Sở Lưu Hương tình huống thật, trên mặt bọn họ cũng không khỏi lộ ra một tia khuôn mặt u sầu.

Suy nghĩ một chút, Sở Lưu Hương hướng về phía Lý Nguyên trước người cái bàn, quét một cái ống tay áo.

Một trận hào quang qua đi, chỉ thấy du mộc trên bàn, nhất thời bày đầy các loại linh quang thiểm thước bảo vật.

Những bảo vật này, có to bằng nắm tay trẻ con Đông Hải ngọc trai, có óng ánh trong suốt ngọc thạch, mã não, Xa Cừ. Có lóe ra thất thải quang mang Dạ Minh Châu, còn có Linh Chi, linh đan, bí tịch, pháp khí chờ (các loại) các loại các dạng bảo vật.

Rậm rạp, không dưới chừng một trăm chủng.

Mấy thứ này, đối với người bình thường mà nói, được giống nhau, là có thể tiêu sái sinh hoạt mấy thập niên.

Giống như là lão bạch, Đông Tương Ngọc, Lý Đại Chủy ba người, nhìn lấy những bảo vật này, trong mắt cũng không khỏi được lộ ra mê tiền ánh mắt.

Cái này cần trị giá bao nhiêu tiền a!

Cái này Sở Lưu Hương, quả nhiên ngang tàng!

Sở Lưu Hương vẻ mặt thành khẩn nói với Lý Nguyên: "Trên người ta tất cả đồ đáng tiền, đều ở nơi này, nơi đây chẳng những bao gồm ta thu thập cất giữ, cũng bao gồm ta có khế đất, khế ước mua bán nhà, thậm chí chiếc kia thiên phàm độ quyền tài sản. . . . ."

Nghe đến đó, lão bạch, Quách Phù Dung, Đông Tương Ngọc mấy người, nhìn lấy Sở Lưu Hương, trong mắt không khỏi lộ ra một bộ bội phục màu sắc.

Chỉ cảm thấy, cái này Sở Lưu Hương thật sự chính là giảng nghĩa khí.

Dĩ nhiên vì bằng hữu, nguyện ý trả giá toàn bộ thân gia của mình tới cấp Lý Nguyên trao đổi một buội Cửu Diệp Linh Chi. Trên đời này, có thể làm được điểm này người, nhưng là ít lại càng ít.

Bọn họ chỉ cảm thấy, có thể cùng Sở Lưu Hương trở thành bạn, là một kiện may mắn dường nào sự tình. Sở Lưu Hương tiếp tục nói với Lý Nguyên: ". . . . Ta biết, coi như mấy thứ này toàn bộ chung vào một chỗ, cũng không có Cửu Diệp Linh Chi cỏ trân quý. Nhưng ta vẫn là hi vọng Lý công tử có thể đồng ý, ta dùng mấy thứ này trao đổi Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Bởi vì ta một vị hảo hữu chí giao bị trọng thương, sinh mệnh đe dọa, phải dùng Cửu Diệp Linh Chi cỏ, mới có thể khởi tử hồi sinh."

Sở Lưu Hương lại là tâm thần bất định, lại là mong đợi nhìn lấy lý sung mãn, hy vọng Lý Nguyên có thể đồng ý thỉnh cầu của hắn. Chỉ là, trong lòng hắn vô cùng không có chắc.

Dù sao, hắn lấy đồ ra

"Tuy là số lượng đa dạng, nhưng là chỉ là một ít phổ thông bảo vật. Cùng Cửu Diệp Linh Chi cỏ so sánh với, vẫn là kém quá xa."

Chỉ cần là người bình thường, đều sẽ không đồng ý cái này trao đổi.

"Có thể."

Nhưng mà, làm cho Sở Lưu Hương vạn vạn không nghĩ tới chính là, Lý Nguyên dĩ nhiên không chút suy nghĩ, trực tiếp gật đầu đồng ý hắn trao đổi thỉnh cầu.

Làm Sở Lưu Hương nghe "Có thể" hai chữ thời điểm, hưng phấn không có kém chút nhảy dựng lên. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự đồng ý cái này bất bình đẳng trao đổi.

Cái này, cái này, Sở Lưu Hương đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chính mình lúc này nội tâm hưng phấn.

Một bên Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi mấy người, cũng biểu tình kích động. Đối với Lý Nguyên ấn tượng, không khỏi tốt.

Chỉ cảm thấy Lý Nguyên, cũng là một vị tính tình người.

"Cảm ơn, cám ơn ngươi."

Sở Lưu Hương nhanh chóng đối với Lý Nguyên nói lời cảm tạ. Vẻ mặt chân thành tha thiết.

Lý Nguyên sở dĩ sẽ đồng ý Sở Lưu Hương không đồng giá trao đổi, là bởi vì, Sở Lưu Hương vì cứu bằng hữu, nguyện ý trả giá của mình toàn bộ tài phú.

Vì bằng hữu, có thể làm được cái trình độ này người, cũng không nhiều.

Hắn cũng nguyện ý thành toàn đối phương phần này vì bằng hữu cởi mở tình nghĩa.

Ba

Chỉ thấy Lý Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, sau đó trên bàn, Sở Lưu Hương dụng để trao đổi Trân Bảo, nhất thời toàn bộ hóa thành điểm điểm tinh quang.

Những thứ này tinh quang hội tụ vào một chỗ, tạo thành một buội linh quang thiểm thiểm, diệp phân chín cánh Linh Chi. Chính là Sở Lưu Hương tha thiết ước mơ -- Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Thấy một màn này, Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung đám người, đều rất há hốc mồm. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Làm sao cảm giác buội cây này Cửu Diệp Linh Chi cỏ là đống kia Trân Bảo biến hóa mà thành giống nhau ? Nhưng là một đống Trân Bảo, làm sao có khả năng biến thành Cửu Diệp Linh Chi cỏ ?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chuyện ly kỳ như vậy à? Chẳng lẽ chúng ta xuất hiện ảo giác chứ ?

Nghĩ tới đây, Sở Lưu Hương vội vã thi triển ra ngũ tâm thần đồng nhìn về phía Cửu Diệp Linh Chi cỏ.

Ngạch, Cửu Diệp Linh Chi cỏ vẫn là Cửu Diệp Linh Chi cỏ dáng dấp, chín mảnh Linh Chi phơi bày Cửu Cung tư thế, khổng lồ Âm Dương Chi Khí hội tụ thành một cỗ vô cùng Sinh Mệnh Chi Lực.

Đây đúng là Cửu Diệp Linh Chi cỏ. Cũng không phải là ảo giác.

Có thể cứ như vậy, Sở Lưu Hương thì càng thêm chấn kinh rồi. Hắn trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi "

"Không biết có phải hay không là ảo giác, ta thế nào cảm giác buội cây này Cửu Diệp Linh Chi cỏ, ngươi là dùng trên bàn bảo vật biến ra ?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi không có cảm giác sai, buội cây này Cửu Diệp Linh Chi cỏ là ta dùng ngươi trả cho ta đống kia bảo vật biến ra. Ngược lại đống kia bảo vật đối với ta cũng không dùng, còn không bằng phế vật lợi dụng một chút."

Xoạch

Sở Lưu Hương trực tiếp đem cằm cho sợ rơi trên mặt đất.

Một bên Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi mấy người, cũng có chủng da đầu rạn nứt cảm giác. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, lại có người, có thể sử dụng thứ khác, biến ra cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn.

Cái này, đây rốt cuộc là một loại gì quỷ phủ thần công Ma Lực ?

Coi như là truyền thuyết Đại La Kim Tiên, cũng không nghe nói có loại này năng lực à? Hơn nữa, Lý Nguyên không phải mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ sao?

Địa Tiên Kỳ lúc nào xâu như vậy rồi hả?

Nếu như, năng lực này là thật, cái kia lại không nói là, Lý Nguyên muốn bao nhiêu cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn, là có thể biến ra bao nhiêu cực phẩm Hậu Thiên Linh Căn rồi hả?

Nhiều như vậy tới mấy lần, vậy hắn chẳng phải là so với Thánh Nhân còn muốn giàu có rồi hả?

Cái này, đây cũng quá ngưu bức ah phấn!.