Chương 1668: Thiếu Lâm bị Đả Quán.

Chương 1668: Thiếu Lâm bị Đả Quán.

Mọi người ở đây ở giữa, cũng chỉ có bên trong khách sạn vài tên nhân viên, còn có thể bảo trì trấn định. Dù sao, sáng sớm hôm nay, bọn họ đã thấy qua, Lý Nguyên không tạo vật năng lực.

So với vô căn cứ tạo vật, dùng bảo vật biến ra Cửu Diệp Linh Chi cỏ, cũng không có gì hay đáng giá ngạc nhiên. Chỉ là, lão bạch cùng chưởng quỹ hai người mặc dù không có khiếp sợ, nhưng lộ ra một bộ không gì sánh được đau lòng biểu tình. Nhiều như vậy bảo vật, dĩ nhiên cũng làm như thế không có.

Cũng quá đáng tiếc.

Tuy là bảo vật đối với ngươi vô dụng, nhưng đối với chúng ta cũng rất có thể dùng a! Ngược lại ngươi cũng có thể vô căn cứ tạo vật, có thể hay không đừng phá của như vậy ?

Một lúc lâu, Sở Lưu Hương cuối cùng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại, làm lại khép lại cằm. Hắn thu hồi Cửu Diệp Linh Chi cỏ, đối với Lý Nguyên ôm quyền nói: "Lý công tử đại ân Đại Đức, Sở Lưu Hương ghi nhớ trong lòng, tương lai nếu là có cần, Lý công tử chỉ cần nói một tiếng, sở mỗ nhất định muôn lần chết không chối từ."

Lý Nguyên gật đầu.

Hắn tự nhiên không có có gì cần dùng đến Sở Lưu Hương địa phương.

Nếu như hắn đều không giải quyết được vấn đề, tìm Sở Lưu Hương thì có ích lợi gì ? Sở Lưu Hương thấy Lý Nguyên dường như không thích nói chuyện, liền chuẩn bị cáo từ ly khai. Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy Hồ Thiết Hoa đột nhiên đối với Lý Nguyên hỏi "Lý công tử, ta đối với ngài suy tính năng lực, rất là bội phục. Ta có một cái nghi hoặc, có thể thỉnh giáo với ngài sao?"

Nghe Hồ Thiết Hoa hỏi, Sở Lưu Hương trong lòng hơi động, hắn thoáng cái liền hiểu, Hồ Thiết Hoa muốn hướng Lý Nguyên thỉnh giáo cái gì.

Hắn cũng không khỏi vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên.

Bởi vì, vấn đề này, cũng là hắn nghĩ muốn biết rõ ràng.

Nói

Lý Nguyên thản nhiên nói.

Thấy Lý Nguyên không có cự tuyệt, Hồ Thiết Hoa trong lòng vui vẻ, hắn vội vàng hướng Lý Nguyên hỏi "Bằng hữu của ta Cơ Băng Nhạn, năm ngày phía trước, không biết bị người nào tập kích. Tuy là hắn may mắn chạy về, có thể bởi Nguyên Thần bị hao tổn nghiêm trọng, còn tiêu hao tiềm năng, Cơ Băng Nhạn vẫn hôn mê bất tỉnh, ngàn cân treo sợi tóc. Ta muốn biết, rốt cuộc là người nào, đem Cơ Băng Nhạn đánh thành như thế trọng thương ? Bọn họ đến cùng có quan hệ gì ?"

Nói tới chỗ này, trong mắt của hắn, nhất thời dấy lên hùng hùng lửa giận.

Hiển nhiên, hắn nếu như đã biết hung thủ thân phận, chắc là sẽ không từ bỏ ý đồ. Lý Nguyên: "Đem Cơ Băng Nhạn đả thương người, tên gọi là Kim Ngọc Lương."

Kim Ngọc Lương ?

Đám người dồn dập lộ ra một bộ vẻ suy tư.

Nhưng mà, tìm khắp ký ức, nhưng bọn họ lại vẫn không có tìm được cùng tên này có liên quan cao thủ giang hồ.

"Trong chốn giang hồ, dường như không có một cao thủ gọi Kim Ngọc Lương ?"

Tô Dung Dung nghi ngờ nói.

Tống Điềm Nhi: "Nhưng có thể đem cơ công tử đánh trọng thương nhân, chắc chắn sẽ không là một cái hạng người vô danh."

Sở Lưu Hương cảm thán nói: "Chỉ có thể nói, Hồng Hoang quá lớn, cao thủ nhiều lắm, có chúng ta không biết cao thủ, quá bình thường bất quá."

Lý Nguyên mở miệng nói: "Chờ(các loại) hai ngày, các ngươi đều sẽ biết cái tên này."

"Đây là ý gì ?"

Lão bạch vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Tiểu Quách suy đoán nói: "Chẳng lẽ, cái này Kim Ngọc Lương, sẽ ở trong hai ngày này với ra cái gì đại sự kinh thiên động địa sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Hắn xác thực sẽ làm ra một đại sự."

"Không biết là đại sự gì ?"

Quách Phù Dung càng hiếu kỳ hơn.

Đám người cũng đều tò mò nhìn Lý Nguyên. Nhưng mà, Lý Nguyên lại không có nói rõ: "Chờ(các loại) hai ngày các ngươi sẽ biết."

"Lại vẫn thừa nước đục thả câu."

Tiểu Quách khó chịu chu chu mỏ. Lý Nguyên cười nhạt, vẫn là không có nói.

Hồ Thiết Hoa rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Xin hỏi Lý công tử, cái này Kim Ngọc Lương cùng Cơ Băng Nhạn đến cùng có quan hệ gì, hắn tại sao muốn đối với Cơ Băng Nhạn ra tay ác độc ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Bọn họ cũng không có qua tiết."

"Không có ăn tết ?"

Hồ Thiết Hoa, Sở Lưu Hương đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó, hai người thần tình, biến đến càng tức giận hơn. Nếu không có ăn tết, lại làm cho Cơ Băng Nhạn kém chút mệnh tang Hoàng Tuyền, người này thì càng thêm không thể tha thứ.

Hồ Thiết Hoa phẫn hận nói: "Người này, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Các ngươi, hiện tại căn bản không phải là đối thủ của hắn. Thực sự đi tìm hắn, chỉ có chịu chết phần!"

Hồ Thiết Hoa kinh ngạc nói: "Làm sao, người này thực lực mạnh như vậy sao?"

Sở Lưu Hương thần tình, cũng biến thành ngưng trọng.

Lý Nguyên: "Không mạnh, trước mắt hắn cũng liền Chuẩn Thánh sơ kỳ tu vi mà thôi."

Hồ Thiết Hoa: ". ."

Sở Lưu Hương: "Hai người khóe miệng run lên, hiện ra không biết nói gì. Kim Ngọc Lương dĩ nhiên là Chuẩn Thánh ?

Như thế mà còn không gọi là mạnh mẽ sao?

Lại vẫn nói Chuẩn Thánh mà thôi ?

Chẳng lẽ, phải Thánh Nhân (tài năng)mới có thể như ngươi pháp nhãn sao? Ngoại trừ không nói, hai người còn có kinh hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, đem cơ lặn nhạn đánh trọng thương nhân, thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy! Chuẩn Thánh, đây chính là ở Hồng Hoang, đều có thể đi ngang tuyệt thế đại nhân vật.

Giống như Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa những thứ này "Cao thủ giang hồ" ở trước mặt đối phương, so với con kiến không mạnh hơn bao nhiêu. Bọn họ muốn làm Cơ Băng Nhạn báo thù, căn bản không có khả năng.

Tựa như Lý Nguyên nói giống nhau, đi, chính là chịu chết! Xem ra, Cơ Băng Nhạn thù, vĩnh viễn cũng báo không được!

Nghĩ tới đây, Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa cũng không khỏi rất là thất lạc.

Nghi ngờ trong lòng bị giải khai, Hồ Thiết Hoa cùng Sở Lưu Hương nhất thời đối với Lý Nguyên nói cáo từ

"Thủy nhạn vẫn còn chờ đấy sở mỗ trở về, sở mỗ cái này liền cáo từ."

Sở Lưu Hương.

"Lý công tử, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta phía sau sẽ có."

Hồ Thiết Hoa.

Hai người hướng về phía Lý Nguyên cùng khách sạn đám người ôm quyền, liền cùng Tô Dung Dung, Lý Hồng Tụ, Tống Điềm Nhi ba người, cùng rời đi khách sạn.

Ai

Ly khai khách sạn phía sau, Sở Lưu Hương nhìn khách sạn phương hướng, trong miệng thở thật dài một cái, có vẻ hơi thất lạc. Hồ Thiết Hoa không hiểu nói: "Lão Xú Trùng, Cửu Diệp Linh Chi cỏ chúng ta đã thuận lợi chiếm được, ngươi như thế nào còn thở dài à?"

Sở Lưu Hương giải thích: "Đây là ta bình sinh đệ một lần thất thủ, trong lòng không khỏi thất lạc."

Hồ Thiết Hoa cảm khái nói: "Chủ yếu là vị này lý công tử suy tính năng lực, quá biến thái, cái gì đều lừa không được hắn, toàn bộ kế hoạch với hắn mà nói đều rõ như lòng bàn tay, cái này còn làm sao trộm hắn đồ vật ? Thua bởi hắn không oan."

Sở Lưu Hương gật đầu nói: "Phải không oan, chính là thất lạc."

Hai ngày sau buổi sáng.

Ăn xong điểm tâm.

Quách Phù Dung vẫn là hướng thường ngày, đi mua một phần giang hồ nhật báo.

Nàng vừa mới mở ra nhật báo đầu đề, đã nhìn thấy một cái bắt mắt tiêu đề, cả kinh tóc nàng đều dựng ngược lên.

« cao thủ thần bí Đả Quán Thiếu Lâm Tự, thiếu Lâm Phương trượng cùng 18 ổi trưởng lão tại chỗ bị kích sát. »

"Má của ta ơi "

Tiểu Quách nhịn không được kêu lên sợ hãi

"Đại gia mau đến xem a, giang hồ ra đại sự, Thiếu Lâm Tự phương trượng cùng 18 vị trưởng lão, dĩ nhiên tại hang ổ của mình bị người giết chết! .".