Chương 1669: Sát thần Kim Ngọc Lương.

Chương 1669: Sát thần Kim Ngọc Lương.

"Thiệt hay giả ?"

Lão bạch vội vã vây quanh, trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

Đông Tương Ngọc, Lữ Tú Tài, Lý Đại Chủy nghe động tĩnh, liền sự tình đều không để ý tới làm, cũng liền vội vàng chạy tới Lữ Tú Tài khiếp sợ kêu lên: "Thiếu Lâm Tự nhưng là Phật Môn ở chúng ta Đại Đường bề ngoài, nghe nói bên trong có Đại La Kim Tiên tọa trấn, làm sao có khả năng bị người ở sào huyệt chém giết phương trượng cùng nhiều trưởng lão như vậy ? Cái này không tất cả nên à?"

Đông Tương Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy, điều này làm cho phật môn mặt hướng cái nào một đặt ?"

Lý Đại Chủy: "Có ai bản sự này, ai lại có lá gan lớn như vậy ?"

Lúc này, Lý Nguyên cũng ngồi ở bên cạnh bàn ăn, đang uống trà tiêu thực.

Bất quá, vẻ mặt của hắn, lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, cũng không có bởi vì Thiếu Lâm Tự chết rồi nhiều người như vậy, mà có bất kỳ động dung, dường như hắn đã sớm biết đây hết thảy.

Mọi người đi tới Tiểu Quách bên người, đồng loạt nhìn về phía giang hồ nhật báo.

Miệng rộng không dằn nổi nói: "Các ngươi ai đem ta đọc lên, ta không biết chữ nhi!"

Đám người: ". . . ."

Lão bạch tức giận nói: "Không biết chữ nhi cũng đừng hướng ở giữa chen a!"

Miệng rộng: "Ta đây không phải kích động sao?"

Tiểu Quách cho miệng rộng giải thích: "Giang hồ nhật báo nói, có một người tên là Kim Ngọc Lương cao thủ thần bí, ngày hôm qua đi Thiếu Lâm Tự Đả Quán, muốn khiêu chiến thiếu lâm tự cao thủ. . . . ."

"Kim Ngọc Lương, tên này làm sao nghe quen tai như vậy đâu ?"

Đông Tương Ngọc hơi nghi hoặc một chút nói. Lữ Tú Tài nhắc nhở: "Đây không phải là ngày hôm trước, Lý Nguyên nói cái kia đả thương Sở Lưu Hương bằng hữu người cao thủ kia sao?"

Lão bạch vẻ mặt cả kinh nói: "Nguyên lai, Lý Nguyên nói, hai chúng ta thiên hậu, thì sẽ biết Kim Ngọc Lương, tên này, là ý tứ này lúc này."

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một tòa bên trong phủ đệ.

Sở Lưu Hương, Hồ Thiết Hoa, Tô Dung Dung mấy người, lúc này cũng ở nhìn lấy giang hồ nhật báo, trên mặt tràn đầy kinh hãi. Hồ Thiết Hoa chắt lưỡi nói: "Cái này Kim Ngọc Lương, dĩ nhiên một cái người một mình đấu Thiếu Lâm Tự, dĩ nhiên có mau đưa Thiếu Lâm Tự tiêu diệt, cũng quá mạnh ah!"

Tô Dung Dung thì vẻ mặt may mắn: "May mắn trước đây Lý công tử nhắc nhở chúng ta, muốn chúng ta không nên đi tìm Kim Ngọc Lương báo thù, không phải vậy, hậu quả khó mà lường được a!"

Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa nghe vậy, không khỏi nhận đồng gật đầu.

Bọn họ tuy là đối với tu vi của mình rất tự tin, nhưng đối với so với Thiếu Lâm Tự, bọn họ vẫn là tự biết mình, căn bản cũng không có thể cùng loại này tuyên cổ đại phái đánh đồng.

Mà Kim Ngọc Lương lại đem thiếu lâm tự thức cùng 18 vị trưởng lão đều chém giết, muốn trảm sát Sở Lưu Hương cùng Hồ Thiết Hoa, sợ rằng so với trảm sát hai con gà khó không được bao nhiêu.

Tống Điềm Nhi cảm thán nói: "Lý công tử thật sự chính là thần, nói hai ngày sau, Kim Ngọc Lương sẽ làm ra một món đại sự kinh thiên động địa, hắn thật vẫn thì làm ra khỏi kinh thiên động địa đại kình."

Lý Hồng Tụ nói: "Cảm giác, trên đời này sẽ không có Lý công tử không biết sự tình, quá kinh khủng."

Đám người bên cạnh, ngồi một vị dáng vẻ lạnh lùng trung niên nam tử, chính là Cơ Băng Nhạn. Sở Lưu Hương đạt được Cửu Diệp Linh Chi cỏ phía sau, liền đem Cơ Băng Nhạn cứu sống.

Sở Lưu Hương nói với Cơ Băng Nhạn: "Lão cơ lại có thể từ loại này hung nhân trong tay, nhặt về một cái mạng, coi như là mạng lớn."

Cơ Băng Nhạn thì cau mày nói ra: "Kim Ngọc Lương thực lực có mạnh như vậy sao? Lại có thể một mình đấu Thiếu Lâm Tự. Phía trước ta gặp phải hắn thời điểm, tuy là thực lực của hắn cũng mạnh mẽ, nhưng cảm giác không có khoa trương như vậy à? Không phải vậy, ta làm sao có khả năng từ trong tay của hắn đào tẩu ?"

Hồ Thiết Hoa suy đoán nói: "Có lẽ, là Kim Ngọc Lương lúc đó giấu giếm thực lực chứ ?"

Tô Dung Dung: "Đúng vậy, Lý công tử nói Kim Ngọc Lương là Chuẩn Thánh đại năng."

Cơ lặn nhạn lại cảm thấy không phải nguyên nhân này, bởi vì hắn trước đây gặp phải Kim Ngọc Lương thời điểm, đối phương trong khi xuất thủ, nhưng là dùng hết toàn lực, trực tiếp muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Làm sao có khả năng ẩn giấu thực lực ?

Còn có, Kim Ngọc Lương trước đây biểu hiện ra thực lực, tuy là lợi hại, nhưng còn xa xa không đạt được Chuẩn Thánh trình độ. Nhưng nếu Kim Ngọc Lương trước đây không có ẩn giấu thực lực, cái kia đối phương làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, trở nên biến thái như vậy rồi hả?

Không nghĩ ra a!

"Lý Nguyên, cái này Kim Ngọc Lương, đến cùng là từ nơi nào nhô ra hung nhân ? Cũng dám đến Thiếu Lâm Tự đi Đả Quán hơn nữa, hắn còn giết nhiều như vậy Thiếu Lâm cao tăng, hắn sẽ không sợ Phật Môn trả thù sao?"

Bên trong khách sạn, Tiểu Quách nhìn xong giang hồ nhật báo ở trên nội dung phía sau, gương mặt bất khả tư nghị đối với Lý Nguyên hỏi... . . .

Lão bạch, Đông Tương Ngọc mấy người, cũng đều mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Nguyên, bọn họ đối với Kim Ngọc Lương lai lịch, cũng tràn ngập tò mò.

Lý Nguyên thấy mọi người ngắm cùng với chính mình, không khỏi giải thích: "Cái này Kim Ngọc Lương xuất thân kỳ thực rất phổ thông, hắn vốn chỉ là Nhạc Dương huyện thiết chưởng bang một gã không chút nào bắt mắt bang chúng thông thường."

Lão bạch cả kinh nói: "Một cái không có danh tiếng gì bang chúng thông thường, dĩ nhiên tu luyện đến có thể Đả Quán thiếu lâm tự cảnh giới, biến hóa này cũng quá lớn chứ ?"

Quách Phù Dung gật đầu nói: "Biến hóa xác thực đại, cha ta từ một cái trời cho không cao Tiểu Tu Sĩ, tu luyện cho tới bây giờ tu vi, cũng đã bất khả tư nghị, nhưng so với Kim Ngọc Lương tới, cha ta cũng chỉ có thể coi là là Tiểu Vu thấy Đại Vu."

...

Đông Tương Ngọc suy đoán nói

"Có lẽ, người này là một thiên tài, tu luyện của hắn thiên phú, rất cao ah!"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Hắn cũng không phải là thiên tài tu luyện."

Đông Tương Vương sửng sốt một chút: "Không phải thiên tài tu luyện, vậy hắn làm sao biến hóa lớn như vậy ?"

Lý Nguyên: "Chỉ là bởi vì, Kim Ngọc Lương không lâu đạt được nhất kiện chí bảo, có thể làm cho tu vi của hắn, đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh."

"Nguyên lai là có kỳ ngộ a!"

Lý Đại Chủy bừng tỉnh đại ngộ: "Ta làm sao lại không gặp được loại chuyện tốt này ?"

Bt- khuôn mặt mộ: "Cảm giác, cái này là trong tiểu thuyết, nhân vật chính đợi điều a!"

Lão bạch lắc đầu nói: "Chính là cái này nhân vật chính quá kiêu ngạo ức điểm, hắn đắc tội rồi Thiếu Lâm Tự, cuộc sống sau này, chỉ có thể cụp đuôi làm người."

Đông Tương Ngọc: "Kim Ngọc Lương hành vi, xác thực quá kiêu ngạo, Đả Quán Thiếu Lâm Tự không nói, còn giết người nhiều như vậy, coi như hắn tu vi lại cao, sợ rằng cũng sẽ không có kết quả tử tế."

Ngày thứ hai.

Khách sạn đám người lần nữa bị giang hồ nhật báo ở trên trang đầu đưa tin cho khiếp sợ nghẹn họng nhìn trân trối. Chỉ thấy giang hồ nhật báo trang đầu đầu đề, thình lình viết: Kim Ngọc Lương tái chiến Toàn Chân Giáo, Vương Trùng Dương Thân Tử Đạo Tiêu, Chân Linh bị Kim Ngọc Lương từ bên trong dòng sông thời gian xóa đi! Phía dưới còn có một đề phụ:

Lâm Triều Anh vì cho Vương Triều dương báo thù, cũng bị Kim Ngọc Lương Nhất Đao chém tới sinh mệnh Luân Hồi.

"Cái này, Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh dĩ nhiên chết rồi?"

Tiểu Quách có chút không dám tin vào hai mắt của mình làm. ..