Chương 1670: Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong cái chết.

Chương 1670: Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong cái chết.

Phải biết rằng, Vương Trùng Dương đã là Đại La Kim Tiên đại năng, siêu thoát rồi thời gian, sinh mệnh cùng Luân Hồi. Coi như là Nguyên Thần hóa thành hư vô, cũng có thể lập tức trọng sinh.

Chân chính Bất Tử Bất Diệt, vĩnh sinh bất tử. Làm sao có khả năng bị người giết chết ?

Không phải nói, coi như là thông thường Thánh Nhân, cũng không thể giết chết một vị Đại La Kim Tiên sao? Tối đa chỉ có thể phong ấn.

Có thể Kim Ngọc Lương tại sao có thể có thực lực này ?

Mọi người, đều cảm thấy đầu ông ông, bị chấn động được thật lâu đều không thể hoàn hồn. Mà trên giang hồ, cũng bị tin tức này, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Mọi người, đều chấn kinh đến trở nên tập thể thất thanh.

Cái này có thể sánh bằng ngày hôm qua biết được thiếu lâm tự phương trượng cùng 18 vị trưởng lão bị giết, còn muốn rung động nhiều. Dù sao, lần này chết, nhưng là một vị siêu thoát rồi sinh tử Đại La Kim Tiên! Hầu như mọi người, đều đang suy đoán Kim Ngọc Lương thực lực chân chính.

Đồng Phúc Khách Sạn.

Lão bạch rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, chỉ bất quá, sắc mặt của hắn vẫn còn có chút trắng bệch: "Cái này Kim Ngọc Lương đến cùng muốn làm gì ? Chân trước mới chém giết thiếu Lâm Phương trượng cùng 18 vị trưởng lão, cái này chân sau liền đem Toàn Chân Giáo Tổ Sư Gia cũng cho bưng! Hắn đây là chuẩn bị đem Phật Đạo hai phái đều cho triệt để làm mất lòng a!"

Quách Phù Dung thì vẻ mặt tim đập nhanh nói: "Người này sát tâm cũng quá nặng, cảm giác đến mỗi một chỗ, liền có người đầu rơi."

Đông Tương Ngọc cầu khẩn: "Hi vọng chúng ta vĩnh viễn cũng đừng gặp phải người sát thần này."

Chỉ có Lý Nguyên, vẫn là diện vô biểu tình.

Cũng không có bởi vì nghe Vương Trùng Dương bỏ mình, mà có bất kỳ động dung.

Ngày thứ ba.

Giang hồ nguyệt báo trang đầu đầu đề, lần nữa báo cáo một món đại sự kinh thiên động địa. Kim Ngọc Lương lại đi Võ Đang Sơn, đem Võ Đang chưởng môn Trương Tam Phong chém ở dưới đao.

Cái này một lần, đám người đều biến đến chết lặng. Dường như đã thấy có lạ hay không.

Đại gia đều đang suy đoán, dưới một lần, Kim Ngọc Lương lại sẽ giết đến nơi nào ?

Đương nhiên, cũng có vô số môn phái, thì trực tiếp mở ra hộ sơn đại trận, đóng cửa sơn môn, tuyên bố bế phái không ra. Hiển nhiên, những thứ này môn phái, đều lo lắng cho mình sẽ bị Kim Ngọc Lương để mắt tới, do đó rơi vào một cái cùng Võ Đang, Thiếu Lâm, toàn chân kết quả giống nhau.

"Quá thảm "

Quách Phù Dung vừa nhìn giang hồ nhật báo, một bên lắc đầu cảm thán nói: "Võ Đang Trương Chân Nhân chân trước mới bị Kim Ngọc Lương trảm sát, chân sau, Các Đại Môn Phái liền ngăn chặn phái Võ Đang, bức tử Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố hai người. Phái võ đương Tống Viễn Kiều đám người, bình thường danh tiếng ngược lại là vang dội, có thể thời khắc mấu chốt dĩ nhiên giận mà không dám nói gì. Một cái uy chấn thiên hạ Danh Môn Đại Phái, cứ như vậy sa sút a!"

Lão bạch thở dài, nói: "Ai~ nếu như Trương Chân Nhân vẫn còn ở, Các Đại Môn Phái, nào dám làm càn như vậy?"

Đông Tương Ngọc cảm khái nói: "Cái này Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố cũng là nghĩa khí, tình nguyện tự sát, dĩ nhiên cũng không tiết lộ Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn hạ lạc."

Lữ Tú Tài cau mày nói: "Có thể Tạ Tốn đã từng dù sao giết cái kia nhiều một chút Chính Đạo Nhân Sĩ, Trương Thúy Sơn hành động này tuy là nghĩa khí, nhưng là có điểm thị phi bất phân."

Quách Phù Dung mặt mang chẳng đáng màu sắc, nói: "Những thứ kia Danh Môn Chính Phái sở dĩ tìm kiếm Tạ Tốn, có thể không phải là vì trừ ma vệ đạo, mà là vì cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo -- Đồ Long bảo đao."

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, chỉ thấy một người mặc nâu trang phục, trên cổ tay, trên cổ chân đeo băng, trong tay cầm một bả hắc sắc trường đao trung niên nam tử, đi vào khách sạn.

Nam tử chừng ba mươi tuổi, dáng dấp phổ thông, không cao không lùn, không mập không ốm.

Nhưng này, người cũng không phải phổ thông, bên ngoài toàn thân, tản ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đặc biệt khí chất. Tiểu Quách, lão bạch hai người, thấy đối phương, trong lòng theo bản năng rùng mình một cái.

Bọn họ bản năng cảm thấy, người này vô cùng nguy hiểm.

Dường như từ trong núi thây biển máu đi ra giống nhau, khiến người ta run sợ.

Liền tại Tiểu Quách cùng lão bạch âm thầm kinh nghi thời điểm, Đông Tương Ngọc đã đối với người tới chào hỏi đứng lên: "Khách quan, ngươi là nghỉ trọ nhi vẫn là ở trọ ?"

Trung niên nam tử lại không trả lời Đông Tương Ngọc, hắn nhìn lướt qua khách sạn đám người, bên ngoài ánh mắt, ở Lý Nguyên cùng lão bạch trên người, dừng lại lâu hơn một chút nhi, lão bạch thấy ánh mắt của đối phương, chỉ cảm thấy trong lòng một trận sợ hãi. Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ đang bị tử vong ngưng thị giống nhau.

"Ta nghe nói, "

Trung niên nam tử, lên tiếng: "Các ngươi nơi đây, có một cái người có thể suy tính quá khứ tương lai, không biết là ai ?"

Đám người nghe vậy, theo bản năng nhìn thoáng qua Lý Nguyên.

Đây là là tới tìm Lý Nguyên ?

Chẳng lẽ, là muốn thỉnh cầu Lý Nguyên suy tính chuyện gì sao?

Tuy là, đám người không trả lời vấn đề của mình, bất quá, trung niên nam nhân, lại đã biết rồi đáp án 0.

Hắn nhìn lấy Lý Nguyên, trên mặt lộ ra một tia biểu tình kỳ quái: "Chính là ngươi có thể suy tính quá khứ tương lai ? Cảm giác không quá giống a, thực lực yếu đi ức điểm."

Lý Nguyên tự mình rót cho mình một bản nước trà, vẻ mặt lạnh nhạt uống một ngụm, cũng không có mở miệng. Cái này, mọi người, đều nhận thấy được bầu không khí có chút không đúng.

Bởi vì nam tử trung niên ngữ khí, cũng không phải là như muốn cầu Lý Nguyên coi bói dáng vẻ. Tất cả mọi người yên lặng nhìn chăm chú vào trung niên nam tử, không có người nói chuyện.

Trung niên nam tử sải bước đi tới đại sảnh, đại mã kim đao ngồi ở Lý Nguyên đối diện.

Phanh

Hắn cầm trong tay hắc sắc bảo đao để lên bàn, ngữ khí tùy ý đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi có thể suy tính ra lai lịch của ta sao?"

Lý Nguyên mở miệng nói: "Kim Ngọc Lương."

Nghe ba chữ này, Đông Tương Ngọc, Quách Phù Dung, Bạch Triển Đường đám người, không khỏi mở to hai mắt nhìn, nhìn lấy trung niên nam tử, vẻ mặt hoảng sợ.

Dù sao, Kim Ngọc Lương ba chữ này, trong khoảng thời gian này, đã sớm biến đến như sấm bên tai, Danh Chấn Thiên Hạ. Có thể nói không ai không biết, không người không hay.

Bọn họ không nghĩ tới, trước mắt tướng mạo xấu xí này trung niên nam tử, lại chính là giết chết thiếu Lâm Phương trượng, toàn bộ Chân Tổ sư, Võ Đang chưởng môn sát thần -- Kim Ngọc Lương.

Sát thần làm sao tới nơi này ? Hắn tìm Lý Nguyên có mục đích gì ? 1. 0 dường như không có hảo ý a!

Mọi người, trong lòng đều không khỏi biến đến khẩn trương. Nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy lo lắng.

Mà trung niên nam tử, thấy Lý Nguyên dĩ nhiên thực sự nói ra tên của mình, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một bộ ngạc nhiên biểu tình.

Hiển nhiên, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, trên giang hồ đồn đãi, dĩ nhiên là thực sự.

Nho nhỏ này địa phương, thật vẫn có một vị có thể đoán người. Cũng không biết, người này suy tính năng lực, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Hắn là thật có thể suy tính quá khứ tương lai, vẫn là chỉ có thể suy tính một ít sự tình đơn giản ? Nếu như hắn có thể đủ thực sự suy tính quá khứ tương lai, vậy cũng tốt!

Nghĩ tới đây, trung niên nam tử, cũng chính là Kim Ngọc Lương, nhìn lấy Lý Nguyên ánh mắt, không khỏi biến đến nhiệt thiết hai phần..