Chương 1671: Thời cổ có Tào Mạnh Đức, bây giờ có Kim Ngọc Lương.

Chương 1671: Thời cổ có Tào Mạnh Đức, bây giờ có Kim Ngọc Lương.

Kim Ngọc Lương mang theo mỉm cười, đối với Lý Nguyên tán thưởng nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn thật có chút bản lĩnh nhi. Ngươi đã có thể suy tính ra tên của ta, vậy ngươi có thể suy tính ra ta lần này tới tìm ngươi, có mục đích gì sao?"

Hắn vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, dường như hy vọng Lý Nguyên có thể suy tính ra giống nhau. Kim Ngọc Lương.

Vốn chỉ là một cái không có danh tiếng gì Tiểu Bang Phái thiết chưởng bang một người bình thường bang chúng. Không có gì gia thế bối cảnh, không có thiên phú hơn người, liền cùng tất cả người thường giống nhau.

Hắn tuy là cất giấu một viên dương danh lập vạn, tung hoành giang hồ, ngủ xinh đẹp nhất nữ nhân, giết muốn giết người tâm, chỉ bất quá, hắn biết mình năng lực.

Tung hoành giang hồ, ngủ xinh đẹp nhất nữ nhân, ngẫm lại là được. Mình đời này, vĩnh viễn cũng không thể nào làm được thẳng đến có một ngày.

Hắn chỗ ở Thiết Chưởng Bang, cùng Thanh Mộc bang tranh đoạt địa bàn, song phương lẫn nhau sống mái với nhau. Trong lúc đánh nhau, hắn bị đối thủ dùng thiết côn bắn trúng đầu, tại chỗ cơn sốc.

Sau đó tỉnh lại, kim 0 2 Ngọc Lương ngạc nhiên phát hiện, trong đầu của mình, dĩ nhiên nhiều một cái vật kỳ quái vật này, tự xưng hệ thống. Tên đầy đủ "Sát nhân làm rơi đồ hệ thống "

Nói là Kim Ngọc Lương chỉ cần giết người, liền nhất định có tỷ lệ, có thể đem giết chết người tu vi, Thần Thông, pháp thuật, pháp bảo chờ(các loại) trang bị tuôn ra tới, thậm chí còn có tỷ lệ nhất định gây ra hệ thống thưởng cho.

Tưởng thưởng đồ đạc, xuống đến giấy vệ sinh, lên tới Hỗn Độn Chí Bảo, cái gì cần có đều có, bao quát lấy mọi thứ. Vừa mới bắt đầu, Kim Ngọc Lương rất là sợ hãi, cho là mình đầu bị đánh phá hư, xuất hiện ảo giác. Nếu không phải là có người ở đoạt xá chính mình.

Có thể sau lại, trải qua một đoạn thời gian sau khi thích ứng, hắn phát hiện, đó cũng không phải ảo giác. Cái này cái gọi là hệ thống, cũng không giống như là đoạt xá người khác Lão Ma.

Nó cũng không có mình ý thức, chỉ biết đối với Kim Ngọc Lương nói lên vấn đề, tiến hành trả lời, liền không lại can thiệp Kim Ngọc Lương toàn bộ hành vi.

Càng không có cùng Kim Ngọc Lương tranh đoạt quyền khống chế thân thể. Điều này làm cho Kim Ngọc Lương lòng khẩn trương, chậm rãi buông lỏng xuống. Bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái này kỳ quái hệ thống.

Sát nhân làm rơi đồ ? Còn có tỷ lệ thưởng cho Tiên Thiên Chí Bảo, thậm chí Hỗn Độn Chí Bảo ? Kim Ngọc Lương cảm thấy cái này quá không phải kháo phổ.

Người khác pháp bảo, đan dược, có thể tuôn ra tới, hắn còn nghĩ thông.

Có thể tu vi của đối phương, Thần Thông, pháp thuật, thậm chí dùng qua đan dược đều có thể tuôn ra tới, cái này liền quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Càng chưa nói Tiên Thiên Chí Bảo cùng Hỗn Độn Chí Bảo rồi hả?

Những thứ này chí bảo, Thánh Nhân đều không có, ngươi một cái hệ thống là có thể thưởng cho đi ra ? Chẳng lẽ ngươi cái hệ thống này, so với tảo từ còn ngưu bức ?

Lừa gạt quỷ ah!

Tuy là không thể tưởng tượng nổi, cảm thấy hệ thống nói rõ thái quá lớn, bất quá, Kim Ngọc Lương vẫn là nghĩ thử một lần. Một phần vạn, đây là thật đâu ?

Vậy không phải mình là là có thể thành ngư xoay người 7p. Ngược lại thử một lần cũng không khó.

Kim Ngọc Lương giống như là một cái trầm luân ở trần thế người thường, thật vất vả bắt được một căn có thể vượt qua giai cấp rơm rạ giống nhau, tuy là hắn biết rơm rạ không phải theo sách, nhưng vẫn là không muốn buông tay.

Vì vậy, ở lại một lần cùng Thanh Mộc bang sống mái với nhau thời điểm, Kim Ngọc Lương hạ tử thủ, đánh chết đối phương một gã thành viên. Làm cho Kim Ngọc Lương mừng rỡ như điên chính là, tên kia bị hắn đánh chết thành viên, dĩ nhiên thực sự tuôn ra tu vi cùng công pháp ? Hơn nữa hệ thống còn phần thưởng hắn nhất kiện hạ phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Bất khả tư nghị nhất chính là, bị tuôn ra tới tu vi, Kim Ngọc Lương chỉ cần đối với hệ thống phân phó một tiếng, là có thể trực tiếp biến thành hắn tu vi của mình.

Cái này này khiến Kim Ngọc Lương tu vi, trong nháy mắt liền tăng lên một lần.

Phát phát hiện điểm này, Kim Ngọc Lương hưng phấn mấy ngày mấy đêm đều không hợp lại quá miệng. Hắn biết, chính mình cái này là thu được trong truyền thuyết kỳ ngộ.

Chính mình thật muốn hàm ngư phiên thân.

Tung hoành thiên dưới, ngủ xinh đẹp nhất nữ nhân, đây hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là huyễn tưởng. Mà là gần trở thành sự thực.

Vì vậy, Kim Ngọc Lương bắt đầu rồi chính mình sát sát sát con đường. Hắn đầu tiên là dùng Thanh Mộc bang luyện tập.

Chỉ dùng thời gian một tháng.

Hắn liền đem Thanh Mộc giúp mấy vị đường chủ, ba vị chính phó bang chủ, biến thành dưới đao vong hồn, đem mấy vị bang chủ xinh đẹp phu nhân, biến thành chính mình tỳ nữ.

Thời cổ có Tào Mạnh Đức, bây giờ có hắn Kim Ngọc Lương!

Hắn vì vậy thu được mấy kiện hệ thống thưởng cho không nói, còn đem tu vi của mình, ở hơn một tháng thời điểm, liền tăng lên tới Địa Tiên Kỳ cảnh giới.

Trở thành Nhạc Dương huyện thực lực mạnh nhất một trong mấy người.

Đã từng, cao cao tại thượng thiết chưởng bang bang chủ, vì lung lạc hắn, còn đem mình con gái xinh đẹp, gả cho Kim Ngọc Lương, cũng đề bạt Kim Ngọc Lương, trở thành thiết chưởng bang phó bang chủ.

Đáng tiếc, Kim Ngọc Lương bây giờ căn bản là khinh thường một cái nho nhỏ Thiết Chưởng Bang. Hắn mục tiêu, là cả Hồng Hoang!

Trước đây cao không thể chạm bang chủ nữ nhi, Kim Ngọc Lương cũng nhìn không thuận mắt.

Hắn mục tiêu, là võ lâm hoa thơm cỏ lạ trên bảng thiên chi kiêu nữ, là soi sáng Hồng Hoang tuyệt sắc Nữ Thần. Một cái xã hạ thổ bang chủ nữ nhi, muốn làm hắn phu nhân ?

Xứng sao ?

Cho hắn làm một cái tiểu thiếp còn tạm được.

Nếu như thiết chưởng bang bang chủ không muốn, hắn sẽ không để ý đem đã từng bang chủ, biến thành tu vi của mình.

Làm Kim Ngọc Lương cho thiết chưởng bang bang chủ đưa ra, hắn muốn nạp đối phương nữ nhi làm thiếp thời điểm, thiết chưởng bang bang chủ là vô cùng phẫn nộ, bang chủ nữ nhi, là cực kỳ khinh thường, châm chọc Kim Ngọc Lương muốn ăn rắm.

Bang chủ hạ quyết định quyết 123 tâm, muốn diệt trừ cái này vô pháp vô thiên cuồng vọng đồ.

Nhưng khi Thiết Chưởng Bang chủ bị Kim Ngọc Lương Tiên Thiên Linh Bảo, tập trung Nguyên Thần phía sau, bang chủ thái độ, nhất thời tới một 180 chuyển biến lớn.

Trực tiếp đổi giọng gọi Kim Ngọc Lương "Tốt con rể" .

Đồng thời, vào lúc ban đêm, liền đem chính mình cao ngạo nữ nhi, tự mình đưa vào Kim Ngọc Lương phủ đệ. . . .

Ở thu bang chủ nữ nhi vì tiểu thiếp không lâu sau, Kim Ngọc Lương liền rời đi Nhạc Dương huyện, bắt đầu chân chính mới bước chân vào giang hồ.

Đương nhiên, hắn mới bước chân vào giang hồ mục đích thực sự, lại là vì liệp sát giang hồ nhân sĩ, tốt tuôn ra tu vi của đối phương cùng trang bị, cùng với thu được hệ thống thưởng cho.

Cơ Băng Nhạn là số ít mấy cái, từ trong tay hắn chạy trốn giang hồ nhân sĩ. Vừa mới bắt đầu, Kim Ngọc Lương hành sự còn rất điệu thấp.

Bởi vì, hắn biết, Hồng Hoang cao thủ nhiều như quá Giang Chi cá diếc, đang không có thực lực tuyệt đối phía trước, không thể kiêu ngạo, không phải vậy sẽ gặp sét đánh.

Bất quá, từ thực lực đột nhiên tăng mạnh phía sau, lại lấy được vài món hệ thống tưởng thưởng Tiên Thiên Chí Bảo, Kim Ngọc Lương lòng tự tin bắt đầu nhộn nhịp, công tác cũng không biết điều nữa.

Sở dĩ, lúc này mới có hắn trước mặt mọi người đi Thiếu Lâm Tự, Toàn Chân Phái, Võ Đang Sơn phá quán sự tình phát sinh. Mà cái này mấy lần hành động, cũng để cho Kim Ngọc Lương thu hoạch được đầy bồn đầy bát.

Hắn tu vi và thực lực, trực tiếp chuyển thẳng tắp tăng vọt. ..