Chương 1672: Trước thực lực tuyệt đối, toàn bộ đều là Phù Vân.

Chương 1672: Trước thực lực tuyệt đối, toàn bộ đều là Phù Vân.

Bây giờ, tu vi của hắn, đã tăng trưởng đến rồi Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, còn kém một bước, liền có thể đột phá Thánh Vị, trở thành Hồng Hoang số ít mấy cái có thể thao túng chúng sinh Kỳ Thủ.

Lại tăng thêm hắn lấy được nhất kiện hệ thống tưởng thưởng Hỗn Độn Chí Bảo, cùng nhất kiện có thể hóa thân vạn thiên Thần Thông, Kim Ngọc Lương cảm thấy, mình coi như là gặp phải Thánh Nhân, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Điều này làm cho Kim Ngọc Lương lòng tự tin, lần nữa nhộn nhịp.

Chỉ bất quá, hiện tại, tu vi của hắn tăng nhiều phía sau, lại chém giết phổ thông tu sĩ, đối với hắn tu vi đề thăng, đã không có gì tác dụng.

Trải qua hỏi hệ thống biết được, hắn tốt nhất phải đi trảm sát Chuẩn Thánh trở lên tuyên cổ đại năng, cái này dạng (tài năng)mới có thể cấp tốc đề thăng tu vi của hắn, làm cho hắn cố gắng đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới.

Sở dĩ, Kim Ngọc Lương lúc này mới tạm thời yên tĩnh, không có tiếp tục đi cái khác môn phái Đả Quán. Hắn chuẩn bị đi tìm kiếm Chuẩn Thánh, thật là nhanh chóng đột phá tới Thánh Nhân cảnh giới.

Ở Đại Đường, ở đâu có Chuẩn Thánh ? Đương nhiên là kinh đô Trường An.

Đặc biệt là thành Trường An bên ngoài Ly Sơn học viện, tục truyền có hơn mười 20 vị Chuẩn Thánh tọa trấn. Đây là Kim Ngọc Lương mới mục tiêu.

Chỉ bất quá, Đại Đường không so Thiếu Lâm, Võ Đang, toàn chân những thứ này môn phái.

Đại Đường nhưng là có Thánh Nhân trấn giữ, chỉ bằng điểm này, Kim Ngọc Lương cũng không dám mắt sáng can đảm đi Ly Sơn học viện trảm sát Chuẩn Thánh.

Hắn chuẩn bị đi trước Trường An ẩn núp xuống tới, đang nhìn có không có cơ hội động thủ.

Chỉ bất quá, Kim Ngọc Lương ở đồ kinh thất hiệp trấn thời điểm, hắn đột nhiên nghe được có người nghị luận.

Nói ở thất hiệp trấn Đồng Phúc Khách Sạn bên trong, ở một vị tên gọi là Lý Nguyên thần bí nhân, có thể suy tính quá khứ tương lai. Điều này làm cho Kim Ngọc Lương rất là kinh ngạc.

Dù sao, bây giờ Thiên Đạo không còn, vạn sự vạn vật phát triển, không còn có quy luật khả tuần, coi như hắn đã tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, cũng vô pháp suy tính quá khứ tương lai.

Hắn không cách nào tưởng tượng, có người lại có thể suy tính quá khứ tương lai.

Ôm tò mò ý tưởng, Kim Ngọc Lương liền qua đây gặp gỡ vị này Lý Nguyên.

Nếu như đồn đãi là thật, hắn biết không chút do dự đem vị này Lý Nguyên trảm sát, sau đó đem đối phương suy tính chi lực tuôn ra tới, làm của riêng.

Hắn nếu như có suy tính quá khứ tương lai năng lực, coi như đỗi bên trên Thánh Nhân, hắn cũng sẽ không sợ. Sở dĩ, Kim Ngọc Lương lúc này mới chờ mong, Lý Nguyên có thể thực sự suy tính ra mục đích của hắn.

Ý vị này, Lý Nguyên suy tính năng lực, xác thực nghịch thiên.

Kể từ đó, đợi lát nữa, hắn đem Lý Nguyên Thần Thông tuôn ra tới phía sau, thu hoạch suy tính năng lực mới(chỉ có) càng mạnh! Kim Ngọc Lương mong đợi nhìn lấy Lý Nguyên, chờ đợi Lý Nguyên mở miệng.

Lão bạch, Tiểu Quách, Đông Tương Ngọc đám người, yên lặng nhìn lấy Kim Ngọc Lương, trong lòng tràn đầy tâm thần bất định. Bọn họ bản năng cảm thấy, Kim Ngọc Lương đến đây, không có hảo ý.

Lý Nguyên uống một ngụm trà đậm, sau đó nhìn Kim Ngọc Lương liếc mắt, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi tới nơi này, là muốn giết ta, đạt được ta suy tính năng lực."

Ngày âu!

Biết được Kim Ngọc Lương mục đích, lão bạch, Tiểu Quách chờ khách sạn đám người, nhất thời cả kinh kém chút nhảy dựng lên. Không tự chủ được rùng mình một cái.

Thiên a, Kim Ngọc Lương tới nơi này, dĩ nhiên là vì giết Lý Nguyên. Vậy phải làm sao bây giờ ?

Bất quá, giết Lý Nguyên, liền có thể được Lý Nguyên suy tính năng lực sao? Điều này sao có thể ?

Suy tính năng lực cũng không phải là pháp bảo, làm sao có khả năng giết Lý Nguyên có thể có được ? Còn có, Lý Nguyên biểu hiện, cũng quá bình tĩnh ức điểm chứ ?

Kim Ngọc Lương nhưng là mới(chỉ có) Đả Quán Thiếu Lâm Tự, Toàn Chân Giáo, phái võ đương sát thần, hắn tới giết ngươi, ngươi như thế nào còn dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra à?

. . .

Tuy là Kim Ngọc Lương trấn định, nhưng khi hắn nghe Lý Nguyên chuẩn xác không có lầm nói ra mục đích của hắn phía sau, vẫn là không nhịn được kinh ngạc há to miệng.

Hiện ra rất bất khả tư nghị.

Thậm chí, hắn còn cảm thấy một tia sợ hãi.

Nếu như, Lý Nguyên chỉ là suy tính ra hắn nhớ giết hắn, Kim Ngọc Lương còn không đến mức giật mình như thế.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên suy tính ra, hắn nhớ đạt được Lý Nguyên suy tính năng lực chuyện này, cái này liền làm cho Kim Ngọc Lương cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì, nếu Lý Nguyên có thể tính ra Kim Ngọc Lương muốn lấy được suy tính năng lực, đây chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên cũng đồng dạng có thể suy tính ra, Kim Ngọc Lương có hệ thống ?

Kim Ngọc Lương có thể sát nhân làm rơi đồ ?

Bí mật của mình, có thể bị lộ ra, Kim Ngọc Lương làm sao có thể không kinh hãi ? Làm sao có thể không phải sợ hãi ?

Bất quá, lập tức, hắn liền nghĩ đến chính mình Chuẩn Thánh đại viên mãn tu vi, nghĩ tới chính mình có Hỗn Độn Chí Bảo, nghĩ tới chính mình lấy được Thiên Đạo Pháp Tắc hóa thân hàng vạn hàng nghìn, hắn lại làm lại khôi phục trấn định.

Tuy là, Lý Nguyên suy tính năng lực, xác thực khủng bố, đáng tiếc, tu vi của hắn, cũng chỉ có Địa Tiên Kỳ. Coi như hắn thực sự đã biết bí mật của ta, hắn có thể làm gì ta ?

"Trước thực lực tuyệt đối, toàn bộ đều là Phù Vân!"

Ba ba ba. . . . .

Kim Ngọc Lương nhìn lấy Lý Nguyên, đột nhiên vỗ tay: Bội phục, bội phục, các hạ suy tính năng lực, thật sự là khiến người ta xem thế là đủ rồi. Không sai, ta đúng là muốn giết ngươi.

Thấy Kim Ngọc Lương cũng không che giấu ý nghĩ trong lòng, lão bạch, Tiểu Quách đám người, biến đến càng phát khẩn trương. Bọn họ có chút bận tâm, không biết một kiếp này, có thể hay không vượt qua Kim Ngọc Lương tiếp tục nói ra: "Có một việc, ta vô cùng hiếu kỳ, ngươi đã đã suy tính ra khỏi ta muốn giết ngươi, vì sao ngươi cũng không trước đó đào tẩu ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bởi vì, ngươi không giết chết được ta."

"ồ, ngươi tự tin như vậy?"

Kim Ngọc Lương vẻ mặt vô cùng kinh ngạc: "Ngươi cảm thấy, thực lực của ngươi so với Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong còn lợi hại hơn sao?"

Lý Nguyên: "Ngươi dùng bọn họ tới so với ta so với, ta đều không biết trả lời như thế nào ngươi."

"Có ý tứ ?"

Kim Ngọc Lương có chút khó hiểu.

Hắn không minh bạch, Lý Nguyên lời này là đang nói Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong quá mạnh mẽ, vẫn là quá yếu. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không biết liền tính."

Kim Ngọc Lương thần tình đột nhiên trở nên lạnh nhạt

"Ngươi đã không muốn nói, ta đây cũng không hứng thú nghe, hiện tại, ngươi còn có di ngôn gì sao?"

Lý Nguyên: "Không có."

Kim Ngọc Lương: "Đã như vậy, vậy đi tìm chết "

Kim Ngọc Lương lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng.

Đúng lúc này, chỉ thấy một người cao bất mãn bốn thước, dáng dấp xấu xí, vẻ mặt là mao người, khiêng một căn hiện lên kim loại sáng bóng thiết côn, không chút hoang mang đi tới khách sạn.

Người đến ăn mặc một bộ Tỏa Tử Hoàng Kim giáp, người khoác liệt diễm đại hồng bào, chân đạp tơ trắng Bộ Vân Lý, tuy là vóc người thấp bé, nhưng tản ra một cỗ bỉ nghê thiên hạ khí thế, làm cho bất luận kẻ nào, đều không thể khinh thị hắn.

Thấy người này, Tiểu Quách trực tiếp bật thốt lên nói ra: "Hầu ca ? !"

Tiểu bối cũng không nhịn được kêu lên hoặc: "Tề Thiên Đại Thánh ? .".