Chương 1673: Tôn Ngộ Không cho Lý Nguyên làm qua chạy đường ? .

Chương 1673: Tôn Ngộ Không cho Lý Nguyên làm qua chạy đường ? .

Lão bạch, Lữ Tú Tài, đông chưởng quỹ, Lý Đại Chủy, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, người tới dáng dấp cùng trang phục, cùng trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, giống nhau như đúc. Vì vậy, đám người tuy là chưa thấy qua Tôn Ngộ Không, nhưng liếc mắt liền nhận ra được.

Tôn Ngộ Không hướng về phía Tiểu Quách, tiểu bối cười cười, mở miệng nói ra: "Hắc hắc, không nghĩ tới, các ngươi dĩ nhiên biết ta lão tôn."

Thấy người tới thừa nhận thân phận của mình, Tiểu Quách đám người không khỏi biến đến mừng rỡ như điên.

"Thiên a, nguyên lai thật là Tôn Ngộ Không!"

"Ta dĩ nhiên thấy sống Tề Thiên Đại Thánh!"

"Đại Thánh, ta lão sùng bái ngươi."

"Đại Thánh, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

". ."

Một bên Kim Ngọc Lương, thấy Tôn Ngộ Không phía sau, biểu tình cũng có chút động dung. Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết tuyên cổ đại năng.

Liên quan tới Tôn Ngộ Không Truyền Thuyết, đã sớm nổi tiếng.

Kim Ngọc Lương không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên gặp trong truyền thuyết, Đại Náo Thiên Cung Tề Thiên Đại Thánh. Hơn nữa, tu vi của đối phương, dĩ nhiên cũng đạt tới Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Nếu như, có thể đem Tôn Ngộ Không chém giết 823 7, dung hợp tu vi của hắn, cái kia mình nhất định có thể đột phá Thánh Vị chứ ?

Nghĩ tới đây, Kim Ngọc Lương tâm, không khỏi biến đến nhiệt thiết vài phần. Vốn là, hắn lần này đi Trường An, chính là vì liệp sát một vị Chuẩn Thánh. Không nghĩ tới, lại có Chuẩn Thánh chủ động đưa tới cửa vẫn là trong truyền thuyết, hung hãn vô cùng Tôn Ngộ Không thật là trời cũng giúp ta!

Nói vậy, lấy Tôn Ngộ Không thần kỳ Truyền Thuyết, hắn tuôn ra tới trang bị, hoàn toàn không phải Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương có thể tương đề tịnh luận ah!

Lúc này, Tôn Ngộ Không ở trong mắt Kim Ngọc Lương, đã biến thành một đống kinh nghiệm cùng trang bị.

. . .

Tôn Ngộ Không đối với khách sạn mọi người sùng bái, đã sớm thấy có lạ hay không.

Từ có người đem hắn ở Tây Du lượng kiếp chuyện đã xảy ra, trở thành vẽ bản, Bình Thư sau đó, hắn liền gặp thường đến loại tình huống này.

Ai~ đây chính là danh nhân phiền não!

Tôn Ngộ Không đang ngồi cảm thán thời điểm, đột nhiên, ánh mắt của hắn, liếc lên một cái thân ảnh có chút quen thuộc. Tôn Ngộ Không không thể tin được dụi dụi con mắt ta Tào

Hắn một mạch kích động đến trực tiếp nhảy dựng lên.

"Chưởng quỹ, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Tôn Ngộ Không vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đi tới Lý Nguyên trước mặt, hưng phấn vò đầu bứt tai. Hắn không nghĩ tới, phụng nữ hoàng mệnh lệnh ra một chuyến sai, vậy mà lại gặp phải chưởng quỹ, quá vui mừng. Lý Nguyên nhìn lấy Tôn Ngộ Không, mỉm cười gật đầu: "Ta đi ra du ngoạn, tạm thời ở chỗ."

"Các ngươi dĩ nhiên nhận thức ?"

Tiểu Quách, lão bạch, Đông Tương Ngọc đám người, thấy Tôn Ngộ Không cùng Lý Nguyên thục lạc chào hỏi, không khỏi cảm thấy vạn phần vô cùng kinh ngạc.

"Lý đại ca nếu nhận thức Tôn Ngộ Không, làm sao cho tới bây giờ không có từng đề cập với chúng ta à?"

Tiểu bối một bộ phát hiện bằng hữu của mình, dĩ nhiên nhận thức siêu cấp lớn minh tinh d tình.

Lý Nguyên nhún vai, nói: "Người ta quen biết nhiều, cái kia thường nói với ngươi qua được tới ?"

"Nhưng đây chính là Tề Thiên Đại Thánh a, có thể cả người giống nhau sao ?"

Tiểu bối vẻ mặt phấn khởi. Tôn Ngộ Không bang Lý Nguyên giải thích một câu: "Chưởng quỹ người quen biết ở giữa, kỳ thực ta chỉ có thể coi là bình thường người."

"Đại Thánh quá khiêm nhường."

Lão bạch nói rằng.

"Đại Thánh như đều bình thường, cái kia cái nhân tài nào xứng đôi không bình thường ? Thánh Nhân sao? Ha ha ha!"

Đông Tương Ngọc nói, không thể nín được cười đứng lên.

Tôn Ngộ Không lo lắng nói: "Chúng ta chưởng quỹ, xác thực nhận thức Thánh Nhân. . ."

Ngạch

Nghe Tôn Ngộ Không lời nói, Đông Tương Ngọc nụ cười trên mặt, không khỏi đông lại một cái.

"Lý Nguyên dĩ nhiên nhận thức Thánh Nhân ?"

Nàng có chút khó tin nhìn lấy Lý Nguyên.

"Thiệt hay giả ? Ngưu bức như vậy ?"

Tiểu Quách cũng có chút khó có thể tin.

Tuy là, nàng biết Lý Nguyên ngưu bức, liền Lý Tú Ninh đều biết, có thể Lý Tú Ninh dù sao không so Thánh Nhân.

Hơn nữa, bọn họ đều cho rằng, Lý Nguyên sở dĩ cùng Lý Tú Ninh quen thuộc, là bởi vì Lý Tú Ninh thèm Lý Nguyên thân thể, có thể Lý Nguyên cùng Thánh Nhân nhận thức, đây là chuyện gì xảy ra ?

Thánh Nhân luôn không khả năng thèm Lý Nguyên thân thể chứ ? Lý Nguyên con đường có như thế dã sao?

Chẳng những khách sạn đám người kinh ngạc, liền một bên Kim Ngọc Lương, trên mặt đều tràn đầy vô cùng kinh ngạc màu sắc. Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên người quen biết, đã vậy còn quá cao cấp.

Chẳng lẽ, cái này Lý Nguyên, còn là một vị đại năng hay sao? Tôn Ngộ Không lại tiếp lấy nói ra: "Kỳ thực, ta dùng từ có chút không phải thỏa đáng, không phải chưởng quỹ nhận thức Thánh Nhân, mà là mấy vị Thánh Nhân, thường thường bái phỏng chưởng quỹ."

Bái phỏng ?

Tiểu Quách có chút dụ hoặc nháy mắt một cái.

Đây là thuộc hạ hoặc vãn bối, đi gặp thủ trưởng cùng trưởng bối, mới có thể dùng từ chứ ? Thánh Nhân bái phỏng Lý Nguyên ?

Đây mới gọi là dùng từ không làm chứ ?

Dù sao, thân phận của Lý Nguyên, làm sao có khả năng còn cao hơn Thánh Nhân ? Đây nhất định không có khả năng!

Những người khác, trên mặt cũng lộ ra cùng Tiểu Quách giống nhau nghi hoặc. Chỉ có tiểu bối, tuổi còn nhỏ, vì vậy không có suy nghĩ nhiều như vậy. Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Lý đại ca, ngươi là như thế nào cùng Tề Thiên Đại Thánh nhận thức ?"

Lý Nguyên hồi đáp: "Ta ở kinh thành mở một cái khách sạn, hắn trước đây cho ta làm qua một đoạn thời gian chạy đường."

Phác thông!

Tiểu Quách, lão bạch, nhịn không được thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa thì té xuống đất. Liền Kim Ngọc Lương, cũng không nhịn được kéo ra miệng sừng.

Thật sự là, Lý Nguyên lời nói này, quá mức ngoại hạng. Tôn Ngộ Không cho Lý Nguyên làm chạy đường ?

Thiệt hay giả ?

Đường đường Tề Thiên Đại Thánh, liền đảm nhiệm Thiên Cung Bật Mã Ôn đều cảm thấy là vũ nhục, do đó Đại Náo Thiên Cung, hắn hoàn nguyện ý làm chạy đường sao?

Đây không phải là càng thêm vũ nhục sao?

Thật là cách đại quá mức!

Đám người vội vã nhìn về phía Tôn Ngộ Không, muốn nhìn một chút Tôn Ngộ Không là phản ứng ra sao.

Có thể hay không đem khoác lác Lý Nguyên, đè xuống đất đánh cho một trận ?

Kết quả, chỉ thấy Tôn Ngộ Không biểu tình có chút tự đắc, dường như vẫn còn ở dư vị trước đây làm chạy đường trải qua giống nhau. Cái này ?

Chẳng lẽ là thật ?

Mọi người nhất thời bị chấn động được có chút nói không ra lời. Tôn Ngộ Không cảm thán nói: Ốc nhật!

"Hiện tại nghĩ đến trước đây cho chưởng quỹ làm chạy đường thời gian, cảm giác tựa như vẫn còn ở hôm qua giống nhau rõ mồn một trước mắt, không nghĩ tới, kỳ thực đã qua 180 vạn lẻ chín cái lượng kiếp."

Cô lỗ!

Nghe được 180 vạn lẻ chín cái lượng kiếp, đám người không khỏi tập thể nuốt ngụm nước miếng. 180 vạn lượng kiếp ?

Cái này cần bao nhiêu thời gian à?

Lý Nguyên, sống lâu như vậy sao?

Một cái Địa Tiên Kỳ, có thể sống lâu như thế sao?

Nếu như, lời này không phải từ Tôn Ngộ Không trong miệng nói ra được, đám người căn bản cũng sẽ không tin tưởng, Lý Nguyên dĩ nhiên sống như thế đáng kể tuế nguyệt.

Kim Ngọc Lương không khỏi làm lại dò xét bắt đầu Lý Nguyên tới. Chẳng lẽ, đối phương kỳ thực giấu giếm thực lực ? Có thể nhìn không giống à?.