Chương 1674: Tên Tôn Ngộ Không là ngươi lấy ? .

Chương 1674: Tên Tôn Ngộ Không là ngươi lấy ? .

Kim Ngọc Lương đã sớm dùng thần thức, dò xét Lý Nguyên quá khứ tương lai, kinh mạch thức hải, Lý Nguyên chính là Địa Tiên Kỳ, căn bản không có ẩn giấu thực lực.

Nhưng, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không bang Lý Nguyên khoác lác à? Kim Ngọc Lương trong lòng một vạn cái không nghĩ ra.

Bất quá, mặc kệ Lý Nguyên có phải hay không giấu giếm thực lực, mặc kệ Tôn Ngộ Không có phải hay không đang giúp Lý Nguyên khoác lác, nhưng có một chút, Kim Ngọc Lương có thể xác định, đó chính là, Lý Nguyên khẳng định không phải Thánh Nhân.

Dù sao, Hồng Hoang Thánh Nhân, nhưng là nắm chắc, một đôi tay liền đếm đi qua. Căn bản không có Lý Nguyên.

Mà chỉ cần Lý Nguyên không phải Thánh Nhân, cái kia Kim Ngọc Lương liền không có có gì phải lo lắng. Không chút khách khí nói, chỉ cần là Thánh Nhân trở xuống, Kim Ngọc Lương có thể treo lên đánh!

"Lý Nguyên, ngươi thực sự sống nhiều như vậy lượng kiếp sao?"

Đông Tương Ngọc có chút không dám tin tưởng đối với Lý Nguyên hỏi. Trước đây, nàng vẫn cho là tuổi của mình so với Lý Nguyên đại, vì vậy một mực kêu tên Lý Nguyên, không nghĩ tới, Lý Nguyên số tuổi thật sự, dĩ nhiên khi nàng tổ tông tổ tông đều có giàu có! Lý Nguyên lắc đầu: "Không là sống nhiều như vậy lượng kiếp, là cùng Ngộ Không nhận thức lâu như vậy "

Hắn sống thời gian có thể sánh bằng cái này lâu nhiều.

Lý Đại Chủy cảm thán nói: "Trước đây ta một mực kêu ngươi Lý đại ca, vốn tưởng rằng là tôn xưng, không nghĩ tới, ta còn chiếm tiện nghi của ngươi."

Nghi

Lý Nguyên: "Không sao, ta không nói những thứ này hư danh."

Lời này, đám người treo thật tin tưởng!

Quách Phù Dung thì đối với Tôn Ngộ Không quá khứ cảm thấy rất hứng thú. Nàng tò mò đối với Tôn Ngộ Không hỏi "Đại Thánh, thực lực của ngươi làm sao lợi hại như vậy? Trước đây dĩ nhiên lấy lực một người, kém chút đem Thiên Đình đều tiêu diệt. Ngươi là tu luyện thế nào ?"

Tôn Ngộ Không vẻ mặt cảm kích nhìn Lý Nguyên, nói: "Đều là chưởng quỹ truyền thụ ta mấy bộ lợi hại công pháp. ."

"Ngươi nói cái gì ?"

Tôn Ngộ Không lời còn chưa nói hết, đã bị Tiểu Quách tiếng kêu sợ hãi cắt đứt.

Chỉ thấy Tiểu Quách trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Tôn Ngộ Không, lại nhìn một chút Lý Nguyên, vẻ mặt dại ra, giống như là choáng váng giống nhau.

Bên cạnh lão bạch, tiểu bối, chưởng quỹ, cùng với Kim Ngọc Lương, cũng đồng dạng há to miệng, mở to hai mắt nhìn. So với sở hữu thời điểm, cũng còn muốn hiện ra bất khả tư nghị, còn muốn tràn ngập Huyễn Diệt.

Tôn Ngộ Không nói như thế nào công pháp của mình tu luyện, là Lý Nguyên truyền cho Tôn Ngộ Không ? Cái kia Lý Nguyên lại không là Tôn Ngộ Không sư phụ rồi hả?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi ?

Vừa rồi, đám người biết được Tôn Ngộ Không cho Lý Nguyên làm qua chạy đường, cũng đã cảm thấy ngoại hạng, không nghĩ tới, vẫn còn có càng quá đáng.

Tề Thiên Đại Thánh công pháp, dĩ nhiên là Lý Nguyên truyền thụ cho! Lý Nguyên, có ngưu bức như vậy sao?

Tôn Ngộ Không nhìn lấy ngơ ngác Tiểu Quách, lập lại: "Ta nói, cho nên ta lợi hại như vậy, đều là chưởng quỹ truyền thụ ta mấy bộ lợi hại công pháp "

Hắn hơi nghi hoặc một chút lẩm bẩm

"Ta thanh âm cũng không nhỏ, làm sao nghe không rõ ?"

"Cô lỗ!"

Tiểu Quách nuốt ngụm nước miếng, vẫn là dám tin tưởng kêu lên: "Công pháp của ngươi, thật là Lý Nguyên truyền cho ngươi đường ?"

Tôn Ngộ Không gật đầu nói: "Đương nhiên là sự thật, hơn nữa, tên của ta, vẫn là chưởng quỹ tự mình cho ta lấy đâu! Ta Kim Cô Bổng, cũng là chưởng quỹ đưa cho ta."

Nói tới chỗ này, hắn có chút tự đắc.

Hiển nhiên, đây là một kiện làm cho hắn cảm thấy rất kiêu ngạo sự tình.

Chỉ bất quá, lời này rơi vào trong tai mọi người, lại đem mọi người tròng mắt cùng cằm đều cho sợ rơi trên mặt đất. Thật lâu cũng vô pháp hợp lại.

Má của ta ơi, Tôn Ngộ Không tên này, dĩ nhiên là Lý Nguyên cho Tôn Ngộ Không lấy ? Cùng Tôn Ngộ Không cùng nổi danh Kim Cô Bổng, dĩ nhiên là Lý Nguyên đưa cho Tôn Ngộ Không ?

Nói như vậy, Lý Nguyên thật sự chính là Tôn Ngộ Không sư phụ rồi hả? Lý Nguyên nguyên lai xâu như vậy ?

Một lát sau, Tiểu Quách cuối cùng từ trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại. Nàng vẻ mặt bất khả tư nghị đối với Lý Nguyên xác nhận nói: "Ngươi là Tề Thiên Đại Thánh sư phụ sao?"

Lý Nguyên trực tiếp lắc đầu nói: "Không phải."

Hắn cũng không muốn có đồ đệ.

Hắn cũng cho tới bây giờ không có coi Tôn Ngộ Không là thành đồ đệ của mình.

"Phải không ?"

Tiểu Quách cau mày nói: "Cái kia Tề Thiên Đại Thánh nói như thế nào công pháp của hắn, là ngươi truyền thụ cho ? Tên của hắn cũng là ngươi lấy ? Liền hắn Kim Cô Bổng đều là ngươi cho ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Hắn cho ta miễn phí làm mấy năm chạy đường, ta liền trả cho hắn mấy quyển công pháp và một cây gậy làm thù lao. Hắn không có tên, ta là phương diện xưng hô, liền thuận tiện cho hắn lấy một tên. Nhưng cho tới bây giờ tịch thu hắn làm đồ đệ."

0 . Ngạch. . . . Đám người đối lập nhau không nói.

Ngươi cái này chạy đường đãi ngộ, cũng phi xong chưa ?

Lão bạch, Tiểu Quách nghĩ đến chính mình mỗi tháng tiền công, mới(chỉ có) vài đồng tiền bạc, liền muốn rơi lệ. Khách sạn này cùng khách sạn, người với người, không phải, người cùng hầu sự chênh lệch, cũng quá đại rồi! Bọn họ chỉ nghĩ đối với Lý Nguyên hỏi một câu: Lão bản, chúng ta muốn cho ngươi làm chạy đường!

Tôn Ngộ Không nghe Lý Nguyên lời nói, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài.

Hắn vẫn đem Lý Nguyên, nhìn vì chính mình sư phụ, hắn nguyện vọng lớn nhất, cũng là hy vọng Lý Nguyên cho năng thủ hắn làm đồ đệ.

Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, chưởng quỹ cũng không có nhả ý tứ. . .

Hắn mặt mang tiếc nuối nói: "Trước đây, ta là muốn bái chưởng quỹ vi sư, đáng tiếc, chưởng quỹ không thu."

Tiểu Quách, lão bạch đám người, không khỏi kéo ra da mặt, đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Tôn Ngộ Không đều muốn bái sư, có thể Lý Nguyên thậm chí ngay cả Tôn Ngộ Không lợi hại như vậy đồ đệ, cũng không muốn thu, Lý Nguyên cũng quá ngưu bức.

Đặc biệt là Kim Ngọc Lương.

Hắn bị lực đánh vào, quả thực đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn vẫn đem Lý Nguyên, trở thành một cái không biết thu được cơ duyên gì, do đó học xong đẩy số học Địa Tiên Kỳ Tiểu Tu Sĩ.

Tự nhận là trở tay trong lúc đó, là có thể đem Lý Nguyên đánh thành bột mịn. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Nguyên nguyên lai cái này dạng bất phàm.

Danh chấn càn khôn Tề Thiên Đại Thánh, dĩ nhiên là Lý Nguyên dạy dỗ nên.

Nói như vậy, Lý Nguyên thật sự chính là một vị thâm tàng bất lậu siêu cấp đại năng rồi hả? Dù sao, một cái Địa Tiên Kỳ, hẳn là giáo dục không ra Tôn Ngộ Không chứ ?

Cũng vô pháp cho Tôn Ngộ Không cung cấp lợi hại như vậy công pháp, cùng với lợi hại như vậy Kim Cô Bổng! Bất quá, quản ngươi ẩn dấu sâu đậm, chỉ cần không thành thánh, với ta mà nói, đều là Phù Vân.

Kim Ngọc Lương thấy Tôn Ngộ Không tới phía sau, đám người liền chỉ lo nói chuyện với Tôn Ngộ Không, cùng với thán phục Lý Nguyên nội tình, chút nào không có để hắn vào trong mắt.

Điều này làm cho Kim Ngọc Lương cảm thấy, mình đã bị nghiêm trọng khinh thị.

Cái này không từ làm cho hắn dường như về tới trước đây ở Thiết Chưởng Bang làm đả thủ thời gian.

Cái kia thời gian, hắn liền là cái không người quan tâm tiểu trong suốt, điều này làm cho hắn vô cùng khó chịu làm. ..