Chương 1675: Ta mới là nhân vật chính nhi.

Chương 1675: Ta mới là nhân vật chính nhi.

Ta mới là nhân vật chính của hôm nay nhi có được hay không!

Chú ý của các ngươi lực, cũng có thể đặt ở trên người của ta mới đúng!

Kim Ngọc Lương đã từng âm thầm đã thề, sẽ không lại làm cho bất luận kẻ nào khinh thị hắn! Nếu như dám can đảm khinh thị hắn, liền chết cho ta!

Nghĩ tới đây, Kim Ngọc Lương ánh mắt, biến đến càng phát lạnh nhạt đứng lên.

Hắn cắt đứt Tôn Ngộ Không nỗ lực cùng Lý Nguyên tìm cũ dự định, lãnh đạm mở miệng nói: "Muốn ôn chuyện, các ngươi chậm rãi đi Địa Phủ ôn chuyện ah "

Lão bạch, Tiểu Quách, chưởng quỹ nghe Kim Ngọc Lương mở miệng, trên mặt kích động màu sắc, trong nháy mắt liền đọng lại. Bọn họ lúc này mới nhớ tới, trước mắt còn có một cái cự đại nguy cơ không có giải quyết.

Bất quá, bọn họ lại không có phía trước như vậy bối rối cùng hoảng sợ.

Dù sao, có Tôn Ngộ Không ở, Kim Ngọc Lương nghĩ muốn gây bất lợi cho Lý Nguyên, hẳn không phải là dễ dàng như vậy chứ ?

Tôn Ngộ Không lúc này mới nhìn hướng Kim Ngọc Lương, đối phương cắt đứt hắn cùng chưởng quỹ tìm cũ, điều này làm cho trong lòng hắn rất là hắn khó chịu.

Vì vậy ngữ khí tự nhiên không tốt: "Nữ Hoàng Bệ Hạ phái ta tới trấn áp ngươi, vốn là muốn cho ngươi sống lâu mấy phút, không nghĩ tới, chính ngươi vội vã muốn chết."

Kim Ngọc Lương biểu tình có chút kinh ngạc: "Ngươi là Đại Đường nữ hoàng phái tới đối phó ta sao?"

Tôn Ngộ Không: "Tự nhiên."

Kim Ngọc Lương không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đã khiến cho Đại Đường nữ hoàng chú ý. Xem ra, chính mình hôm nay là thực sự nổi danh!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Tôn Ngộ Không tại sao phải đột nhiên đi tới địa phương này. Thánh Nhân quan tâm, làm cho Kim Ngọc Lương trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ.

Nhưng cũng may, Thánh Nhân cũng không có tự mình động thủ, mà là chỉ phái một vị Chuẩn Thánh đến đây. Điều này làm cho Kim Ngọc Lương, có tuyệt địa phản kích cơ hội.

Bởi vì Chuẩn Thánh, tới cũng chỉ có thể là cho Kim Ngọc Lương tiễn kinh nghiệm.

Chờ hắn dung hợp Tôn Ngộ Không tu vi cùng Thần Thông, ở dung hợp Lý Nguyên suy tính chi lực, đến lúc đó, hắn cũng sẽ không lại e ngại Thánh Nhân uy hiếp.

Thế nhân đều nói, Đại Đường nữ hoàng, anh minh thần vũ, tính toán - không bỏ sót; lực có thể áp Càn Khôn, trí tuệ chiếu hoàn vũ; là từ cổ chí kim, Đế Vương đệ nhất nhân.

Bây giờ xem ra, Đại Đường nữ hoàng kỳ thực cũng không gì hơn cái này, căn bản cũng không có truyền thuyết như vậy thần.

Nếu như, nàng thực sự như vậy anh minh thần vũ, tính toán - không bỏ sót, sẽ tự tự mình đến đối phó ta, mà không phải phái Tôn Ngộ Không đến đây chịu chết.

Trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu, nhưng Kim Ngọc Lương sắc mặt cũng không có biểu lộ ra.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn đem Lý Nguyên cùng Tôn Ngộ Không chém giết, tốt tuôn ra tu vi của hai người cùng trang bị.

"Muốn giết ta, ngươi còn không có có năng lực này."

Kim Ngọc Lương cười lạnh nói. Tôn Ngộ Không thản nhiên nói: "Có không có năng lực, ngươi thử một chút thì biết."

Bá

Này vừa mới dứt lời, Tôn Ngộ Không cùng Kim Ngọc Lương sẽ cùng lúc động rồi. Thân ảnh của hai người, đồng thời xuất hiện ở hư không.

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng, lấy siêu việt thời gian tốc độ, từ bốn phương tám hướng, quá khứ tương lai, hung hăng đập về phía Kim Ngọc Lương.

Mà Kim Ngọc Lương cũng đã rút ra hắn bảo đao.

Hóa Huyết Đao lấy đồng dạng tốc độ bất khả tư nghị, hung hăng bổ về phía Tôn Ngộ Không, đồng thời còn đem Lý Nguyên cùng khách sạn đám người cũng cùng nhau bao quát ở tại trong ánh đao.

Phanh

Rất nhanh, Hóa Huyết Đao liền cùng Kim Cô Bổng phanh với nhau.

Tán phát ra năng lượng, trực tiếp đem hư không đều cho chấn động được sụp xuống.

Vô số pháp tắc mảnh nhỏ, hình thành một cỗ cổ cuồng bạo pháp tắc loạn lưu, quét sạch vũ trụ Càn Khôn, tàn phá lấy Hỗn Độn Tinh Thần.

Tôn Ngộ Không thấy Kim Ngọc Lương trong tay bảo đao, thừa nhận rồi Kim Cô Bổng một kích, dĩ nhiên không có gãy, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc.

Phải biết rằng, trải qua nhiều năm như vậy, hắn đã sớm đem Kim Cô Bổng cấm chế toàn bộ luyện hóa, do đó có thể sử xuất Kim Cô Bổng toàn bộ uy lực.

Riêng là Kim Cô Bổng trọng lượng, cũng đã có cửu cửu tám trăm mười vạn đại thiên thế giới trọng lượng chi cùng.

Lại tăng thêm Tôn Ngộ Không lấy tự thân tu vi thôi động Kim Cô Bổng, Kim Cô Bổng công kích thời gian cụ bị trọng lượng, trực tiếp vượt qua Kim Cô Bổng tự thân trọng lượng vô số lần.

Coi như là Thánh Nhân bị Kim Cô Bổng bắn trúng, cũng phải gân cốt gãy, nhục thân tan vỡ.

Mà Kim Ngọc Lương bảo đao, lại có thể đón đỡ Kim Cô Bổng một kích, lại không có hư hao, bên ngoài đẳng cấp, chí ít cũng đã vượt qua Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc.

Tôn Ngộ Không kinh ngạc, Kim Ngọc Lương cũng đồng dạng kinh ngạc.

Phải biết rằng, trong tay hắn Hóa Huyết Thần Đao, nhưng là hệ thống tưởng thưởng Hỗn Độn Chí Bảo.

Hắn vốn tưởng rằng, chính mình xuống một đao, Tôn Ngộ Không kể cả hắn Kim Cô Bổng, phải một phân thành hai 0. . Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tôn Ngộ Không cùng Kim Cô Bổng chẳng những không có bị một phân thành hai, ngược lại, cánh tay hắn, mới vừa rồi còn bởi vì thừa nhận rồi một cỗ khủng bố tuyệt luân năng lượng, mà bị chấn được gân mạch bạo liệt, xương cốt nát thành bột mịn.

Nếu không phải Kim Ngọc Lương đã tu luyện đến Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn, chịu đến nặng đến đâu thương thế, cũng có thể nhất niệm khôi phục như lúc ban đầu.

Không phải vậy, liền một kích này, Kim Ngọc Lương liền được cẩu đái.

Kim Ngọc Lương làm sao cũng không nghĩ đến, Tôn Ngộ Không lực lượng, dĩ nhiên đạt tới trình độ kinh khủng như vậy. Cái này lực lượng, coi như là Hồng Hoang, cũng có thể một côn đánh bể chứ ?

Nếu như đơn thuần so với lực lượng, Kim Ngọc Lương so với Tôn Ngộ Không, kém cũng không phải là nhỏ tí tẹo. Xem ra, Tôn Ngộ Không có thể có lớn như vậy danh tiếng, còn thật không phải là may mắn.

Kim Ngọc Lương nhất thời thu hồi lòng khinh thị, toàn lực đối phó nổi lên Tôn Ngộ Không.

Song phương ở trên hư không, đánh đập tàn nhẫn, ngươi tới ta đi, bên ngoài tốc độ công kích, mỗi nhất kích đều vượt qua mấy lần thời gian, thế cho nên lão bạch, Tiểu Quách căn bản là thấy không rõ.

Hai người đấu pháp sinh ra năng lượng kinh khủng, mặc dù lớn nhiều đều tiêu hao ở tại hư không, nhưng theo lý thuyết, vẻn vẹn chỉ là đấu pháp dư ba, là có thể làm cho thất hiệp trấn, cùng với thất hiệp trấn chu vi ức vạn dặm khu vực, toàn bộ hóa thành hư vô.

Bất quá, có Lý Nguyên ở, thất hiệp trấn tự nhiên không có chịu đến bất luận cái gì lan đến.

Liền Đông Tương Ngọc ngàn năm lão lâu thê, ngàn năm du mộc bàn, đều không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì. Tiểu Quách đối với đấu pháp 0. 1 quá trình khán bất chân thiết, nàng đi tới Lý Nguyên bên người, tò mò hỏi: "Lý Nguyên, Tôn Ngộ Không cùng Kim Ngọc Lương ai lợi hại ?"

Lý Nguyên: "Nếu như đơn thuần so với tự thân sức chiến đấu, Tôn Ngộ Không lợi hại hơn một chút."

Tôn Ngộ Không tu luyện là sức mạnh lớn nói, sở hữu Đại Đạo Pháp Tắc bên trong, sức chiến đấu tối cường. Lại tăng thêm Tôn Ngộ Không ý thức chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu, cũng không phải Kim Ngọc Lương có thể so sánh. Vì vậy, đơn thuần so với tự thân sức chiến đấu, Kim Ngọc Lương xác thực không bằng Tôn Ngộ Không.

Tiểu Quách vui vẻ nói: "Nói như vậy, trận này đấu pháp, Tôn Ngộ Không sẽ thắng rồi hả?"

Một bên tiểu bối, lão bạch cũng rất kích động.

"Tề Thiên Đại Thánh đương nhiên sẽ không thua!"

Lý Đại Chủy kêu lên. Lý Nguyên lại lắc đầu nói: "Cuối cùng đấu pháp, Kim Ngọc Lương sẽ thắng. .".