Chương 1676: Phản phái chết bởi nói nhiều! .

Chương 1676: Phản phái chết bởi nói nhiều! .

Tiểu Quách biểu tình sững sờ: "Vì sao ? Ngươi không phải nói, Ngộ Không lợi hại hơn sao? Nếu lợi hại hơn, hắn làm sao sẽ thua?"

Đám người cũng xem không hiểu Lý Nguyên Logic.

Lý Nguyên giải thích: "Đến rồi bọn họ cảnh giới này, có thể Bất Tử Bất Diệt. Coi như Nguyên Thần tan vỡ cũng có thể thuấn hỏi trọng sinh. Vì vậy muốn lấy thực lực bản thân chiến thắng đối thủ rất khó. Mà nếu muốn ung dung chiến thắng đối thủ, chỉ phải mượn cường đại chí bảo mới được."

Tiểu Quách thoáng cái liền hiểu Lý Nguyên ý tứ.

"Ngươi là nói, Kim Ngọc Lương sở hữu chí bảo ?"

Lý Nguyên gật đầu: "Không sai. Kim Ngọc Lương sở hữu mấy kiện Hỗn Độn Chí Bảo, hắn đang chờ cơ hội, cho Ngộ Không một kích trí mạng."

Tiểu Quách nghe vậy, trên mặt nhất thời tràn đầy lo lắng: "Vậy phải làm sao bây giờ, ngươi mau nhanh nhắc nhở Tôn Ngộ Không cẩn thận a!"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không cần ta nhắc nhở, hắn vẫn luôn rất cẩn thận. Mà có chút công kích, coi như nhắc nhở, cũng không làm nên chuyện gì."

Mọi người ở đây lúc nói chuyện, đấu pháp hai người, tình hình nhất thời xảy ra cự đại biến cố.

Nguyên bản, Kim Ngọc Lương căn bản cũng không 0 2 dám đón đỡ Tôn Ngộ Không công kích, chỉ cần hắn bị Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng bắn trúng, thân thể phải tan vỡ một lần.

Vì vậy, Kim Ngọc Lương chỉ phải vừa đánh vừa lui, hiện ra rất là chật vật.

Bất quá, liền tại Kim Ngọc Lương không ngừng tránh né thời điểm, hắn thừa dịp Tôn Ngộ Không nâng côn đánh tới gián đoạn, nhắm ngay thời cơ đột nhiên sử dụng một bản sách vở hình dáng pháp bảo.

Sách vở da đen vàng tâm, nhìn lấy vô cùng cổ xưa, giống như là Hỗn Độn sinh ra lần đầu, cũng đã tồn tại giống nhau. Ngay mặt bìa, có khắc một năm luân đồ án, giống như nặng trọng điệp chồng chất Hỗn Độn Tinh Hà.

Bên ngoài mặt trái thì in Hỗn Độn Địa, Hỏa, Phong, Thủy đạo văn đồ án. Đây là Kim Ngọc Lương một kiện khác Hỗn Độn Chí Bảo nhất thời quang giản sử.

Thời gian giản sử lấy khó có thể miêu tả tốc độ, cấp tốc bay về phía Tôn Ngộ Không, sau đó trang sách tự hành phiên động. Phiên động trong lúc đó, một vòng lớn vô cùng thời gian chi luân, nhất thời bao phủ hư không, xỏ xuyên qua quá khứ tương lai.

Tôn Ngộ Không căn bản là phản ứng không kịp nữa, liền bị thời gian chi luân bao phủ, sau đó, thân thể hắn, không tự chủ được đã bị kéo gần thời gian giản sử bên trong, vây ở thời gian loạn lưu bên trong.

Trang sách làm lại khép lại, Tôn Ngộ Không nhất thời không thấy bóng dáng. Nguyên bản kịch liệt hư không, cũng thoáng cái liền khôi phục vắng vẻ.

Khách sạn đám người thấy tình hình này, từng cái không khỏi rùng mình một cái. Chiến đấu làm sao kết thúc Đại Thánh đi đâu vậy ? Đại Thánh chẳng lẽ thất bại sao?

"Đại, Đại Thánh đây là chết, đã chết rồi sao ?"

Tiểu Quách không gì sánh được cà lăm hỏi. Bởi vì quá mức sợ hãi, thân thể nàng đều không cầm được run run.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hắn cũng chưa chết, chỉ là bị tạm thời vây ở thời gian loạn lưu bên trong mà thôi!"

Bất quá, Lý Nguyên lời nói, cũng không có làm cho khách sạn đám người thả lỏng bao nhiêu.

Tâm tình của mọi người, vẫn là vô cùng trầm trọng.

Tề Thiên Đại Thánh tuy là tạm thời không chết, ah lại bị nhốt rồi, kể từ đó, sẽ không có người có thể ngăn cản Kim Ngọc Lương.

Đại gia nguy hiểm! Vậy phải làm sao bây giờ ?

Kim Ngọc Lương tự nhiên cũng nghe thấy Lý Nguyên lời nói, trên mặt hắn hiện ra rất là kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên chẳng những biết Tôn Ngộ Không không chết, chỉ là bị vây ở thời gian giản sử trung, vẫn còn biết « thời gian giản sử » cái này tên pháp bảo.

Phải biết rằng, đây là Kim Ngọc Lương đệ một lần sử dụng « thời gian giản sử » cái này pháp bảo. Từ thu được hệ thống tới nay, Kim Ngọc Lương cho tới bây giờ không có bội phục quá ai.

Nhưng đối với Lý Nguyên suy tính năng lực, hắn là thực sự cảm thấy bội phục.

Hắn cảm giác, trên đời này sẽ không có Lý Nguyên thôi diễn không ra sự tình. Bất quá, rất nhanh, hắn suy tính năng lực, liền muốn biến thành của ta! Kim Ngọc Lương không có muốn cùng Lý Nguyên nói nhảm dự định.

Hắn cũng không muốn phản phái chết bởi nói nhiều!

Chỉ thấy trong tay hắn Hóa Huyết Thần Đao hiện lên một đạo hồng quang, nhất thời, một đạo đao mang khóa được rồi Lý Nguyên khí cơ, đường kính hướng Lý Nguyên chém tới.

Đao mang chỗ đi qua, không gian bị cắt, thời gian bị chém đứt, Địa Hỏa Phong Thủy bị một phân thành hai. Thoáng qua trong lúc đó, đao mang liền đã tới Lý Nguyên trước mặt.

Chém về phía Lý Nguyên chỗ ở mỗi một cái không gian, mỗi một đoạn thời gian. Mắt thấy, Lý Nguyên sẽ bị đao mang một phân thành hai.

Bất quá, đúng lúc này, chỉ thấy một căn thon dài ngón tay trắng nõn, không biết lúc nào, chắn đao mang trước người.

Coi như lấy Kim Ngọc Lương nhãn lực, dĩ nhiên cũng không có phát hiện, căn này ngón tay, đến cùng là cái gì thời gian, lấy phương thức gì xuất hiện ở đao mang trước mặt.

Dường như, cái này ngón tay, nguyên bản một mực liền ở nơi đó.

Nguyên bản sở hướng phi mỹ đao mang, đối mặt ngón tay nhỏ nhắn, dĩ nhiên không thể tiến thêm mảy may. Càng không có đối thủ chỉ, tạo thành chút nào thương tổn.

Không chỉ như thế, nguyên bản vô hình không thật đao mang, đột nhiên đọng lại, tựa như kết băng giống nhau, sau đó lại vỡ vụn thành bột mịn.

Kim Ngọc Lương biểu tình, cũng đọng lại, nhìn lấy Lý Nguyên thần tình, biến đến trước nay chưa có nghiêm túc. Bởi vì, cái kia thon dài ngón tay trắng nõn, chính là Lý Nguyên.

Kim Ngọc Lương không nghĩ tới, nguyên bản bị hắn coi là yếu gà Lý Nguyên, dĩ nhiên bằng vào một ngón tay, liền tiếp nhận Hóa Huyết Thần Đao công kích.

Phải biết rằng, đây là Kim Ngọc Lương gặp phải, đệ một cái bằng vào thân thể, là có thể tiếp được Hỗn Độn Chí Bảo công kích người.

Coi như là Tôn Ngộ Không, cũng chỉ có thể dùng Kim Cô Bổng ngăn cản, mà không dám dùng nhục thân đón đỡ Hóa Huyết Thần Đao. Dù sao, Hóa Huyết Thần Đao, nhưng là Hỗn Độn Chí Bảo!

4 10 con là bên ngoài tản mát ra khí tức, là có thể đả thương người nhục thân, đả thương người Nguyên Thần, chặt đứt địch người sinh mệnh Luân Hồi, nhân quả nghiệp lực.

Một dạng tu sĩ, tránh đều còn đến không kịp, nào dám đón đỡ ? Mà Lý Nguyên, lại dễ như trở bàn tay liền tiếp nhận!

Nói như vậy, Lý Nguyên thật không phải là Địa Tiên Kỳ, hắn xác thực giấu giếm thực lực ? ! Cái kia thực lực của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Chuẩn Thánh hẳn là không tiếp nổi Hỗn Độn Chí Bảo công kích chứ ? Chẳng lẽ hắn so với Chuẩn Thánh còn lợi hại hơn ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Hắn nếu như Thánh Nhân, đã sớm danh chấn Hồng Hoang mới đúng, làm sao có khả năng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ? Lão bạch, Tiểu Quách đám người, cũng nhìn thấy Lý Nguyên tay không tiếp được Kim Ngọc Lương công kích hình ảnh.

Bọn họ không khỏi tập thể nới rộng ra miệng ba. Ngây ngốc nhìn lấy Lý Nguyên.

Tựa như là đệ một lần nhận thức Lý Nguyên giống nhau.

Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên bằng vào một ngón tay, liền tiếp nhận Kim Ngọc Lương một kích trí mạng.

Phải biết rằng, Tôn Ngộ Không lợi hại như vậy, nhưng cùng Kim Ngọc Lương đấu pháp thời điểm, cũng làm không được Lý Nguyên cái này dạng cử trọng nhược khinh à?

Nói như vậy, Lý Nguyên so với Tôn Ngộ Không còn lợi hại hơn rồi hả?

. . . .

Kim Ngọc Lương tuy là giật mình, bất quá, động tác trên tay của hắn cũng không có nửa phần lưỡng lự. Chỉ thấy hắn cổ tay chuyển một cái, trong tay Hóa Huyết Thần Đao nhất thời hoa quang chợt hiện. ..