Chương 1677: Lý Nguyên tổng không có Thiên Đạo Thánh Nhân biến thái chứ ? .

Chương 1677: Lý Nguyên tổng không có Thiên Đạo Thánh Nhân biến thái chứ ? .

Khủng bố tuyệt luân đao quang kiếm ảnh, trực tiếp bao phủ chư thiên hoàn chữ, liền Vô Thủy vô tận Hỗn Độn, ở ánh đao kiếm ảnh bên trong, đều bị phân cách được tứ phân ngũ liệt, không ngừng tan vỡ.

Ngay tại lúc đó, còn có một khỏa hạt châu màu trắng từ Kim Ngọc Lương trong tay áo lặng yên không tiếng động bay ra, rất nhanh thì không có vào hư không, biến mất không thấy hình bóng.

Đối mặt Kim Ngọc Lương trùng điệp không dứt công kích, Lý Nguyên vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, sắc mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh như chỉ thấy hắn nhìn như chậm rãi thân ra hai ngón tay, hướng về phía nhẹ nhàng hư không gắp một cái. Giống như là ở trích một đóa hoa giống nhau ưu nhã

Nhất thời, đầy trời đao quang kiếm ảnh trực tiếp tan biến không còn dấu tích.

Sau đó, Tiểu Quách, lão bạch ngạc nhiên phát hiện, Lý Nguyên trong tay, nhiều hơn một thanh toàn thân huyết hồng bảo đao. Đang E là Kim Ngọc Lương Hóa Huyết Thần Đao.

Kim Ngọc Lương thấy Lý Nguyên trong tay Hóa Huyết Thần Đao, cả kinh trái tim đều kém chút nhảy ra lồng ngực.

Bởi vì, hắn dĩ nhiên đều không biết, chính mình Hóa Huyết Thần Đao, rốt cuộc là làm sao đến rồi Lý Nguyên trong tay. Nếu như, hắn không phải nhìn thấy Hóa Huyết Thần Đao ở Lý Nguyên trong tay, thậm chí, hắn đều không biết mình Hóa Huyết Thần Đao bị Lý Nguyên cướp đi.

Tại sao có thể như vậy ?

Cái này cũng thật là quỷ dị chứ ?

Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Tuy là Kim Ngọc Lương tự giữ con bài chưa lật rất nhiều, nhưng gặp phải quỷ dị như vậy khó lường Lý Nguyên, như vậy cử trọng nhược khinh Lý Nguyên, hắn vẫn là không nhịn được cảm thấy sợ hãi, cảm thấy có chút sợ hãi.

Kim Ngọc Lương khiếp sợ đồng thời, đương nhiên cũng không có quên thôi động Nguyên Thần, muốn đem Hóa Huyết Thần Đao từ Lý Nguyên trong tay đoạt lại nhưng mà, bất luận hắn như thế nào thôi động Nguyên Thần, có thể Hóa Huyết Thần Đao lại không phản ứng chút nào.

Nguyên bản như giật dây cánh tay Hóa Huyết Thần Đao, dường như đã cùng nguyên thần của hắn, mất đi liên hệ. Điều này làm cho Kim Ngọc Lương tâm tình, không khỏi càng phát trầm trọng

Phá

Ngay tại lúc đó, Kim Ngọc Lương đột nhiên nghe một tiếng dường như cái gương phá toái thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, Kim Ngọc Lương liền cảm thấy Nguyên Thần một trận đau đớn, khóe miệng cũng không khống chế được chảy ra một tia tiên huyết. Sinh.

Bất quá, Kim Ngọc Lương căn bản không có để ý tới thương thế của mình, bởi vì, còn có một cái càng thêm kinh hãi sự tình phát hắn phát hiện, chính mình Hóa Huyết Thần Đao, ở Lý Nguyên trong tay, dĩ nhiên dường như thủy tinh giống nhau, vỡ thành vô số mảnh nhỏ hắn dĩ nhiên hủy diệt rồi ta Hỗn Độn Chí Bảo ? Điều này sao có thể ?

Hỗn Độn Chí Bảo không phải nói Thánh Nhân đều không thể hủy hoại sao? Hắn vì cái gì có thể phá hủy ?

Nhưng lại thoải mái như vậy?

Kim Ngọc Lương trong lòng kinh hãi gần chết, làm trái tới nay, hắn còn chưa từng có như vậy hoảng sợ quá. Hắn phát hiện, theo cùng Lý Nguyên tiếp xúc càng lâu, hắn là càng phát xem không hiểu Lý Nguyên. Người này hành sự, luôn là có thể khiến người ta líu lưỡi, ngoài dự đoán mọi người.

Kim Ngọc Lương đã tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. Nếu như đợi lát nữa hắn sử dụng Hỗn Độn thất một ba ngàn Thiên La Địa Võng, cũng đúng Lý Nguyên vô hiệu, vậy hắn sẽ không do dự rời đi nơi này.

Có bao xa, bỏ chạy bao xa.

Hắn có hệ thống, hắn mới sẽ không cùng một cái nhìn không thấu sâu cạn người chết dập đầu đâu!

Ba ngàn Thiên La Địa Võng, được xưng có thể ngưng tụ ba ngàn Thiên Đạo Pháp Tắc, hình thành một tấm Vô Thủy vô tận pháp tắc lưới. Hệ thống nói, liền Thiên Đạo Thánh Nhân cũng vô pháp tránh thoát ba ngàn Thiên La Địa Võng phong ấn.

Lại tăng thêm ba ngàn Thiên La Địa Võng phương thức công kích lại vô cùng quỷ dị, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Cái này Lý Nguyên tuy là biến thái, nhưng hắn tổng không có Thiên Đạo Thánh Nhân biến thái chứ ? Vì vậy, hắn hẳn là tránh không khỏi ba ngàn Thiên La Địa Võng công kích!

Kim Ngọc Lương chính mình an ủi nghĩ đến.

Liền tại Lý Nguyên nhất niệm chấn vỡ Hóa Huyết Thần Đao đồng thời, một cái hạt châu màu trắng đột nhiên không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Lý Nguyên đầu đỉnh.

Hạt châu màu trắng không đợi người phản ứng, liền trực tiếp bộc phát ra một đạo sáng lạn chí cực hoa quang.

Nhất thời, một mặt lớn vô cùng Thiên Đạo lưới pháp luật, lấy Lý Nguyên làm trung tâm, hướng Lý Nguyên cuốn tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ Không Gian Trường Hà, toàn bộ Thời Gian Trường Hà, toàn bộ chư thiên hoàn chữ, đều bị cái này tấm cự đại Thiên Đạo lưới pháp luật bao phủ.

Thân ở trong đó người, căn bản là muốn tránh cũng không được ba ngàn Thiên La Địa Võng đem Lý Nguyên bao phủ phía sau, nhất thời lấy Lý Nguyên làm trung tâm, bắt đầu cấp tốc co rút lại.

Pháp tắc ở Tịch Diệt, thời gian ở cô quạnh, không gian ở điêu linh, nhật nguyệt tinh thần đang biến thành mặt phẳng, sau đó ngưng kết thành từng cái so với Nguyên Tử còn muốn nhỏ vô số bị điểm nhỏ.

Bên ngoài rộng lớn mạnh mẽ tràng diện, thấy khách sạn đám người, đều mở to hai mắt nhìn, rung động đều không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Bọn họ cảm thấy, chính mình lúc này, liền như cùng đang quan sát hỗn bái làm lại về không giống nhau. Đương nhiên, ngoại trừ chấn động, trong lòng mọi người còn vì Lý Nguyên bóp một cái mồ hôi lạnh.

Kinh khủng như vậy tuyệt luân công kích, Lý Nguyên, có thể ứng đối sao?

Đối mặt Thiên La Địa Võng công kích, Lý Nguyên vẫn là diện vô biểu tình, cũng không có lộ ra chút nào thất kinh màu sắc, càng không có tránh né chung quanh pháp tắc sụp xuống, hoặc sử xuất bất luận cái gì Thần Thông, để ngăn cản chu vi pháp tắc sụp xuống.

Chỉ thấy hắn vẻn vẹn hướng về phía hư không than xuất thủ chưởng.

Lập tức, một viên hạt châu màu trắng, liền xuất hiện ở Lý Nguyên trong tay.

Mà chu vi nguyên bản pháp tắc bay múa khủng bố tràng diện, thoáng cái liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Cảm giác, vừa rồi Hỗn Độn mất đi cảnh tượng, kỳ thực đều là đại gia tập thể xuất hiện ảo giác giống nhau. Tiểu Quách, lão bạch, Đông Tương Ngọc đám người, thấy vẻ mặt mộng bức.

Hỗn Độn mạt nhật nguy cơ, dĩ nhiên cũng làm nhẹ nhàng như vậy giải quyết rồi ? Cũng không lớn chiến mấy trăm hiệp sao?

Có phải hay không có điểm quá không tôn trọng Hỗn Độn mạt nhật rồi hả? Cảm giác có điểm lãng phí biểu tình a!

Hơn nữa, vừa rồi Lý Nguyên làm cái gì ?

Hắn ngoại trừ để bàn tay mở ra, dường như, dường như, hẳn là, chẳng hề làm gì cả a so sánh với khách sạn mọi người mộng bức, Kim Ngọc Lương thì cảm giác mình sắp điên rồi.

Đời này của hắn, cũng đã trải qua vô số đấu pháp, nhưng chưa từng có giống như lúc này quỷ dị như vậy. Bất luận hắn sử xuất kinh khủng dường nào Thần Thông, nhưng chỉ chớp mắt, những thứ này kinh khủng pháp thuật, liền từ mới bình tĩnh lại. Nếu như, Lý Nguyên có thể niệm một đoạn pháp quyết, bóp ra mấy cái dấu tay, Kim Ngọc Lương cũng cảm giác mình có thể nghĩ đến thông một điểm.

Có thể Lý Nguyên rõ ràng không hề làm gì cả à?

Vì sao hắn không hề làm gì cả, ta công kích, lại đột nhiên tiêu thất ? Vì sao ba ngàn Thiên La Địa Võng bảo châu, lại bị Lý Nguyên đoạt đi ? Ai có thể nói cho ta biết, mới vừa rồi rốt cuộc chuyện gì xảy ra ?

Vừa rồi, thật sự có phát sinh qua cái gì không ?

Coi như Truyền Thuyết Phong Thần thời kỳ, mấy vị Thánh Nhân đấu pháp, cũng không có quỷ dị như vậy à? Kim Ngọc Lương tuy là cũng bị một màn quỷ dị này, làm được điên.

Bất quá, hắn có thể di động làm không có nửa phần lưỡng lự thả lỏng chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, liền hướng sâu trong hư không bay đi..