Chương 1678: Ở Lý Nguyên trước mặt so với hài nhi còn yếu.

Chương 1678: Ở Lý Nguyên trước mặt so với hài nhi còn yếu.

Trong nháy mắt, liền rốt cuộc nhìn không thấy Kim Ngọc Lương tung tích.

Hiện ra vô cùng dứt khoát lưu loát, không có quăng ra bất luận cái gì ngoan thoại, cũng không có nỗ lực đem ba ngàn Thiên La Địa Võng từ Lý Nguyên trong tay cướp về.

Chủ yếu là, Lý Nguyên bày ra thực lực, thật sự là thật là quỷ dị. Kim Ngọc Lương hoàn toàn đánh mất cùng Lý Nguyên đấu pháp lòng tin.

Ngược lại, ngày hôm nay đem Tôn Ngộ Không bắt lại, đối với Kim Ngọc Lương mà nói, cũng đã là thu hoạch khổng lồ. Vì vậy, hắn sẽ không để cho chính mình đặt mình vào nguy hiểm.

Còn như tổn thất hai kiện Hỗn Độn Chí Bảo, ngược lại tương lai hệ thống còn có thể thưởng cho, Kim Ngọc Lương tuy là đau lòng, nhưng so với tự thân an toàn, đau lòng liền đau lòng ah, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Kim Ngọc Lương đột nhiên trốn chạy một màn này, thì thấy Tiểu Quách, lão bạch đám người há hốc mồm không gì sánh được ? Bọn họ không nghĩ tới, Kim Ngọc Lương dĩ nhiên cũng làm chạy như vậy ?

Cũng còn không cùng Lý Nguyên đại chiến ba trăm hiệp đâu! Có phải hay không quá không có cốt khí ức điểm ?

Bất quá, mấy người đảo mắt vừa nghĩ, đột nhiên lại hiểu Kim Ngọc Lương phương pháp làm.

Đặt mình trong chỗ suy nghĩ một chút, nếu là bọn họ cũng gặp phải giống như Lý Nguyên quỷ dị như vậy đối thủ, bất luận sử xuất bất luận cái gì công kích, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể làm cho kinh khủng công kích, tiêu tán thành vô hình, vậy bọn họ cũng có mau hơn bỏ chạy mau hơn.

Bất quá

"Lý Nguyên, cứ như vậy làm cho hắn đào tẩu sao? Tề Thiên Đại Thánh còn bị 670 hắn pháp bảo vây khốn đâu!"

Tiểu Quách có chút lo lắng đối với Lý Nguyên hỏi.

Lý Nguyên cười nhạt: "Đào tẩu ? Ở trong tay ta, hắn làm sao thoát được!"

"Vậy ngươi còn không mau một chút đuổi theo ?"

Tiểu Quách.

Lý Nguyên thong dong nói: "Không cần truy, chính hắn liền sẽ trở lại."

Tiểu Quách mộng bức nháy mắt một cái, cảm giác mình có nghe lầm hay không ? Kim Ngọc Lương nếu lựa chọn đào tẩu, hắn như thế nào còn sẽ tự mình trở về ? Cái này căn bản không khả năng nha!

Lão bạch, Đông Tương Ngọc đám người, cũng có chút xem không hiểu Lý Nguyên thao tác.

Tiểu Quách còn muốn nói tiếp cái gì, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy, có một đạo lưu quang từ sâu trong hư không hướng đám người chỗ ở vị trí bay tới.

Rất nhanh, đám người liền thấy rõ lưu quang bên trong thân ảnh, dĩ nhiên là Kim Ngọc Lương. Hắn dĩ nhiên thực sự chính mình chạy trở lại!

Tiểu Quách, lão bạch đám người, không khỏi kinh ngạc há to miệng, hiện ra rất là bất khả tư nghị. Bọn họ không minh bạch, Kim Ngọc Lương tại sao muốn chạy trở lại ?

Chẳng lẽ, hắn đột nhiên nghĩ đến đối phó Lý Nguyên phương pháp xử lý rồi hả?

. . .

Kim Ngọc Lương vốn là đang lấy tốc độ nhanh nhất của mình, ở Hư Không Xuyên Toa. Bất quá, chạy rồi một hồi, hắn phát hiện, Lý Nguyên dĩ nhiên cũng không có truy hắn. Điều này làm cho hắn lòng khẩn trương, không khỏi buông lỏng xuống.

"Hắc hắc, vốn tưởng rằng còn muốn phí lần thủ đoạn, (tài năng)mới có thể chạy trốn, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên không đuổi. Ngươi đã khinh thường như vậy, cũng đừng trách ta về sau tìm ngươi báo ưu cũ nhấp!"

Kim Ngọc Lương vừa nghĩ, vừa tiếp tục ở Hỗn Độn chi chạy vội.

Mặc kệ Lý Nguyên truy không đuổi, hắn cảm thấy, vẫn là chạy xa một chút mới có cảm giác an toàn. Dù sao, Lý Nguyên thủ đoạn, thật là quá mức không thể tưởng tượng nổi ức điểm. Vì vậy, Kim Ngọc Lương không dám khinh thường.

Người này rốt cuộc là tu vi gì ?

Vì sao hắn bất động thanh sắc liền hóa giải Hỗn Độn Chí Bảo công kích ?

Kim Ngọc Lương chính nhất bên chạy vội, một bên suy nghĩ Lý Nguyên sự tình.

Đúng lúc này, Kim Ngọc Lương đột nhiên cảm thấy có điểm không đúng. Hắn vội vã nhìn bốn phía, không có kém chút cả kinh nhảy dựng lên. Dựa vào, đây không phải là khách sạn sao?

Ta tại sao lại bay trở về rồi hả?

Chẳng lẽ là quá mức hoảng hốt chạy bừa, không có chú ý phương hướng ?

Kim Ngọc Lương sợ đến một cái giật mình, bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã nghiêng đầu mà chạy. Tốc độ kia, so với phía trước, còn nhanh hơn ba phần.

Chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Lý Nguyên vẫn là vẫn là ngồi ở tại chỗ, cũng không chút hoang mang rót cho mình một ly trà. Hắn cũng không có muốn đứng dậy ngăn cản Kim Ngọc Lương dự định.

Bởi vì, Kim Ngọc Lương lúc này chỗ ở toàn bộ Hỗn Độn vũ trụ, đều đã bị Lý Nguyên bày thành công một cái thiên nhiên Cửu Cung đại trận.

Mặc kệ Kim Ngọc Lương làm sao chạy vội, hắn cuối cùng, cũng phải trở lại khách sạn.

. . .

Kim Ngọc Lương điều động toàn thân pháp lực kiệt lực phi nước đại.

Đường không biết xuyên qua bao nhiêu không gian loạn lưu, vượt qua bao nhiêu Thời Gian Trường Hà. Tâm hắn nghĩ, lần này ta vẫn là dựa theo thẳng tắp chạy như bay, dù sao cũng nên có thể chạy thoát đi ?

Nhưng mà, hắn mới nghĩ như vậy, lại phát hiện, chính mình lại nhìn thấy một cái quen thuộc khách sạn đứng sừng sững ở hắn đi trước trên đường.

Tại sao có thể như vậy ?

Ta làm sao lại trở về khách sạn ?

Chẳng lẽ, ta đây là trúng rồi ảo thuật hoặc mê cung đại trận sao?

Tuy là không khỏi kinh hãi trong lòng, nhưng Kim Ngọc Lương Thân Pháp cũng không có dừng lại. Hắn lại đổi phương hướng chạy trốn.

Nhưng mà, kết quả cuối cùng, cũng không có bất kỳ cải biến, hắn cuối cùng vẫn trở về đến khách sạn, mấy lần đã nếm thử phía sau, Kim Ngọc Lương không thể không bỏ qua tiếp tục trốn chạy dự định.

Hắn hiểu được, chính mình nhất định là trúng rồi ảo thuật, hoặc vây ở mê cung một loại trong trận pháp. Nếu không thể bài trừ ảo thuật hoặc mê cung, hắn bất loạn như thế nào chạy vội, cũng ly khai không được khách sạn. Suy nghĩ minh bạch điểm này phía sau, Kim Ngọc Lương lại dừng ở trong khách sạn.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn, biến đến dị thường xấu xí. Trong lòng, càng là tràn đầy tâm thần bất định.

Lý Nguyên khủng bố, hoàn toàn vượt ra khỏi Kim Ngọc Lương tưởng tượng, hắn không biết, nguy cơ lần này, dám như thế nào giải quyết!

"Ngươi đối với ta làm cái gì ? Vì sao ta thủy chung ly khai không được cái tòa này khách sạn ?"

Kim Ngọc Lương nhịn xuống tâm thần bất định chi tâm giả vờ trấn định đối với Lý Nguyên hỏi.

Mà trong lòng hắn, thì tại tốc độ cao xoay tròn, nghĩ lấy cách đối phó. Lý Nguyên nhìn lấy Kim Ngọc Lương, thản nhiên nói: "Ta chỗ này, dĩ nhiên không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi là có thể đi địa phương."

"Ngươi muốn thế nào ?"

Kim Ngọc Lương hỏi.

Lý Nguyên không nói gì. Chỉ thấy hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó, một bản sách vở bộ dáng đồ đạc, nhất thời từ Kim Ngọc Lương tay ống tay áo bay ra, đường kính dừng ở Lý Nguyên trước mặt.

Quyển sách này chính là Kim Ngọc Lương vây khốn Tôn Ngộ Không Hỗn Độn Chí Bảo nhất thời quang giản sử.

Kim Ngọc Lương thấy Lý Nguyên lấy quỷ dị thủ đoạn, đem trên người của hắn thời gian giản sử đoạt đi, trong lòng kinh hãi muốn chết đồng thời sắc mặt biến đến xấu xí không gì sánh được.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình thả ở trên người bảo vật, dĩ nhiên cũng bị Lý Nguyên cho đoạt đi.

Hắn rất muốn hỏi Lý Nguyên, sử dụng rốt cuộc là thủ đoạn gì ?

Vì sao cầm hắn đồ vật, so với cầm đồ đạc của mình, còn muốn ung dung ? Kim Ngọc Lương trong lòng hoàn sinh ra một cỗ sâu đậm cảm giác vô lực.

Hắn cảm thấy, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt, làm sao so một đứa con nít còn nhỏ yếu hơn, còn muốn vô lực ? Chính mình nhưng là Chuẩn Thánh đại viên mãn à?

Liền tại Kim Ngọc Lương thất hồn lạc phách thời điểm, huyền phù ở Lý Nguyên trước mặt thời gian giản sử, đột nhiên chính mình lật động lên rồi. ..