Chương 1679: Cha, nghe nói ngươi cùng Lý Nguyên nhận thức ? .

Chương 1679: Cha, nghe nói ngươi cùng Lý Nguyên nhận thức ? .

Ngay sau đó, một cái thân ảnh nhỏ gầy, từ sách vở trung rớt xuống đi ra. Chính là Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không thoát khốn phía sau, nhìn một cái hiện trường tình hình, liền hiểu, đây là chưởng quỹ cứu hắn. Hắn cũng minh bạch rồi, vì sao Nữ Hoàng Bệ Hạ, sẽ phái khiến hắn đi đối phó Kim Ngọc Lương.

Hiển nhiên, Nữ Hoàng Bệ Hạ biết chưởng quỹ ở chỗ này, cũng biết chưởng quỹ sẽ ra tay giúp hắn. Tôn Ngộ Không vội vã cảm kích đối với Lý Nguyên hành lễ nói: "Đa tạ chưởng quỹ giúp ta thoát khốn, thằng nhãi này không biết dùng cái gì pháp bảo đánh lén ta, làm hại ta bị vây ở vô cùng vô tận thời gian loạn lưu bên trong, làm sao cũng vô pháp thoát thân."

Nhớ tới vừa rồi tại thời gian loạn lưu bên trong tình hình, Tôn Ngộ Không cũng không khỏi lòng còn sợ hãi.

Thời gian loạn lưu bên trong, không có thời gian cùng không gian khái niệm, so với Hỗn Độn còn muốn cô quạnh, nhốt ở bên trong mùi vị, cũng không dễ chịu.

Liền vừa rồi trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không lại cảm thấy so với hắn nửa đời trước còn muốn lâu.

Lý Nguyên đem Tôn Ngộ Không từ thời gian giản sử trung phóng xuất phía sau, nhìn thoáng qua thời gian giản sử, thời gian giản Stern lúc vô cớ từ đốt lên.

Chỉ là, bên ngoài thiêu đốt hỏa diễm, dĩ nhiên là thất thải Hồng Mông màu sắc. Lúc này Hồng Mông chung cực chi viêm, Hồng Mông thủy hỏa.

Gần trong nháy mắt, thời gian giản sử đã bị Hồng Mông thủy hỏa thiêu thành tro tàn.

Chí bảo bị hủy, Kim Ngọc Lương Nguyên Thần bị hao tổn, nhất thời không bị khống chế lần nữa điệp ra một ngụm máu tươi.

Liền tại Kim Ngọc Lương miệng phun máu tươi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình không gian chung quanh, bị một tấm cự đại pháp tắc lưới bao trùm.

Pháp tắc lưới lấy siêu việt lúc tốc độ của ánh sáng, ở kịch liệt hướng trung tâm co rút lại.

Kim Ngọc Lương còn chưa kịp phản ứng, hắn liền phát hiện, toàn thân mình trên dưới, nguyên thần kinh mạch, mỗi một cái mao mảnh mạch máu, đều bị một tầng đạo văn bao trùm. . .

Sau đó, hắn liền phản kháng cũng không kịp, trên người của hắn phòng ngự chí bảo cũng không có sản sinh bất cứ tác dụng gì, liền triệt để mất đi ý thức.

Mà ở trong mắt người ngoài, chỉ nhìn thấy một cái cự đại pháp tắc lưới, đem Kim Ngọc Lương bao lại.

Sau đó, pháp tắc lưới bắt đầu co rút lại, chỉ là trong nháy mắt, Kim Ngọc Lương kể cả pháp tắc lưới, đã bị ngưng kết thành một viên bảo châu màu trắng.

Viên này bảo châu, chính là phía trước Kim Ngọc Lương dùng để đối phó Lý Nguyên

"Ba ngàn Thiên La Địa Võng."

Lý Nguyên đây là dĩ bỉ chi đạo, hoàn chi bỉ thân.

Tiểu Quách, lão bạch, Đông Tương Ngọc đám người, thấy Kim Ngọc Lương liền đơn giản như vậy bị Lý Nguyên chế phục, rung động đồng thời, trong lòng lại cảm thấy có chút mờ mịt.

Cái này chế phục quá trình, có phải hay không quá đơn giản ức điểm ?

Kim Ngọc Lương phía trước vẫn cùng Tôn Ngộ Không, đánh thiên hôn địa ám, Càn Khôn nghiền nát, nhưng hắn ở Lý Nguyên trước mặt, lại ngay cả xuất thủ cơ hội đều không có.

Lý Nguyên đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Lý Nguyên trong lòng hơi động, bảo châu màu trắng nhất thời bay đến Tôn Ngộ Không trong tay.

"Ngươi lấy về báo cáo kết quả công tác ah."

Lý Nguyên nói với Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không cầm bảo châu màu trắng, thần tình có chút xấu hổ: "Cho chưởng quỹ mất thể diện, không nghĩ tới việc này còn phải làm phiền chưởng quỹ tự mình động thủ."

Lý Nguyên xem thường nói: "Cái này có gì thật là mất mặt ? Ngươi cũng không phải là tu vi không bằng, chỉ là pháp bảo không bằng mà thôi."

Tôn Ngộ Không: "Ta đây lần này trở về phục mệnh ?"

irU 2 phi kỳ thực, hắn là hy vọng ở lại chỗ này, cùng Lý Nguyên nhiều ở chung một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá, hắn cũng minh bạch, Lý Nguyên cũng không thích bị người quấy rối, đây cũng là hắn vì sao rất ít đi Hữu Gian Khách Sạn tìm Lý Nguyên nguyên nhân.

Lý Nguyên thần tình buông lỏng nói: "Đi thôi, không cần lề mề."

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không chần chờ nữa, một cái lắc mình, liền biến mất không thấy hình bóng. Thoáng qua trong lúc đó, khách sạn liền từ mới khôi phục bình tĩnh.

Phá toái hư không, sụp đổ Hỗn Độn, cũng làm lại khép lại. Chỉ là, khách sạn đám người, đã có chủng cảm giác nằm mộng. Chỉ cảm thấy vừa rồi trải qua sự tình, quá không phải chân thật.

. . . . .

Kim Ngọc Lương sự tình sau khi kết thúc không có vài ngày, Lý Nguyên cũng bởi vì đột nhiên có chuyện gì, mà ly khai Đồng Phúc Khách Sạn. Không đợi vài ngày, chính là Quách Phù Dung sinh nhật, mà nàng cũng thu đến một phần chưởng quỹ cho đặc thù quà sinh nhật. Đó chính là tự do!

Đông chưởng quỹ miễn đi Tiểu Quách phía trước tiền thiếu, cũng làm cho Tiểu Quách đi về nhà nhìn.

Tiểu Quách rất lâu đều không thấy cha mẹ mình, biết được có thể trở về gia, nàng ngựa không ngừng vó liền hướng kinh thành chạy đi lần này trở về, Quách Phù Dung ngoại trừ vấn an phụ mẫu ở ngoài, kỳ thực nàng còn có một việc tình muốn cùng với nàng cha hỏi rõ

Đó chính là Lý Nguyên thân phận chân chính. Lý Nguyên rốt cuộc là ai ?

Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại ?

Trải qua Đồng Phúc Khách Sạn một series sự tình, Quách Phù Dung đối với thân phận của Lý Nguyên, là càng ngày càng hiếu kỳ. 0... .

Dùng thời gian mấy tháng, Tiểu Quách Tinh Dạ kiêm trình, rốt cuộc về tới kinh thành Trường An. Vào trong nhà, tự nhiên là một phen vui sướng.

Đặc biệt là mẫu thân của Quách Phù Dung Hoàng Ngọc linh, thấy nữ nhi càng là vui vẻ không ngớt, hai người lẫn nhau nói mở trong khoảng thời gian này, riêng phần mình chuyện đã xảy ra.

Tiểu Quách đường muội, quách Sắc Vi biết được biểu tỷ mới bước chân vào giang hồ đã trở về, cũng là kích động đến không được, hấp ta hấp tấp liền tới tìm biểu tỷ hỏi thăm chuyện trên giang hồ.

Mà Tiểu Quách đối mặt đường muội hỏi, tự nhiên là một trận loạn thổi. Đem đường muội hù ngẩn ra sửng sốt một chút.

Quách tinh vi nhưng không biết, nhà mình đường tỷ cái gọi là trở thành liền giang hồ, nhưng thật ra là ở quét rác, rửa chén, rửa chén bát. . .

Buổi tối, Quách gia trả lại cho Quách Phù Dung cử hành một hồi tiếp phong yến.

Đương nhiên, người tới không nhiều lắm, ngoại trừ Quách Lập đồ đệ Truy Phong bên ngoài, liền Quách Phù Dung đường muội người một nhà. Mà Quách Lập sở dĩ mang Truy Phong đến đây, tự nhiên là nghĩ nhiếp hợp đồ đệ mình cùng nữ nhi.

Ở lúc ăn cơm, Tiểu Quách rốt cuộc nghĩ tới chính sự nàng nhất thời đối với lão cha tìm hiểu nói: "Cha, lần này ta đi ra ngoài mới bước chân vào giang hồ, gặp phải một cái vô cùng vô cùng vô cùng lợi hại một cái người, hắn nói, hắn cùng ngươi còn nhận thức đâu."

Quách Lập có chút xem thường nói: "Ngươi có thể nhận thức lợi hại gì nhân ?"

Một bên, quách Sắc Vi cha, Quách Lập huynh đệ kết nghĩa -- quách bất kính thì cười nói

"Đừng không phải có người cố ý đang mượn cha ngươi danh tiếng giả danh lừa bịp ?"

Quách Phù Dung lắc đầu nói: "Hắn cũng sẽ không rêu rao liêu lừa gạt, hơn nữa, cha ta điểm ấy danh khí, hắn chỉ sợ cũng chướng mắt."

Quách bất kính kinh ngạc nói: "Cái này liền có chút nói hơi quá đi ? Người nào, thậm chí ngay cả Lục Phiến Môn Tổng Bộ Đầu đều coi thường ?"

Quách Phù Dung: "Bởi vì thực lực của hắn, có thể so với ta cha nghiêm ngặt nhiều, ta đã thấy hắn cùng người khác đấu pháp, cái kia kịch liệt tràng diện, quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được."

Bất quá, Quách Phù Dung nói xong quá khoa trương, người chung quanh, đều có chút không tin. Một bên Truy Phong liền hoài nghi nói: "Trước đó không lâu, Nữ Hoàng Bệ Hạ ban cho sư phụ một viên phá giới đan, bây giờ sư phụ đã đột phá Đại La Kim Tiên, trên giang hồ so với sư phụ còn lợi hại hơn nhân, chắc không có mấy cái chính là ? .".