Chương 1680: Nữ mới(chỉ có) lang miện, ông trời tác hợp cho.

Chương 1680: Nữ mới(chỉ có) lang miện, ông trời tác hợp cho.

Quách Lập uống một ngụm rượu, đối với nữ nhi hỏi "Ngươi nói cái này nhân loại, hắn tên gọi là gì, ta xem có phải thật vậy hay không nhận thức."

Quách Phù Dung: "Hắn gọi Lý Nguyên. . ."

"Khụ khụ khụ "

Nghe tên này, Quách Lập nhất thời quá sợ hãi, thế cho nên một ngụm rượu cắm ở yết hầu, dẫn tới hắn một trận ho khan không ngừng.

Một bên Truy Phong, cũng không khỏi sắc mặt biến đổi lớn, lộ ra không gì sánh được hoảng sợ màu sắc. Dù sao, Quách Phù Dung nói nhưng là Lý Nguyên.

Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ đã bảo Lý Nguyên.

Cái kia vị Thánh Nhân cũng phải tôn xưng một tiếng tiền bối khủng bố đại năng đã bảo Lý Nguyên. Quách Phù Dung nói Lý Nguyên, biết không phải là cái này Lý Nguyên ?

Không thể chứ ?

Quách Phù Dung làm sao sẽ nhận thức loại này tuyệt thế đại lão ?

Chỉ có quách Bất Bại, Hoàng Ngọc linh, quách Sắc Vi những người này, thần tình hơi nghi hoặc một chút.

Bọn họ nghi ngờ không phải Lý Nguyên tên này, mà là bọn họ đệ một lần thấy chững chạc Quách Lập, hiện ra thất thố như vậy.

Bởi vì, Quách Lập cũng không có đem Lý Nguyên sự tình, tiết lộ cho bọn họ biết.

Dù sao, đây chính là chuyện liên quan đến nữ hoàng việc tư, lấy Quách Lập cũ kỹ, đương nhiên sẽ không giống như người thường như vậy, tùy tiện loạn truyền nữ hoàng việc nhà.

Quách Bất Bại không hiểu đối với Quách Lập hỏi "Đại ca, ngươi như thế nào còn bị rượu bị sặc ?"

Quách Lập lại bất chấp trả lời quách Bất Bại, hắn nhìn chòng chọc vào nữ nhi, không dằn nổi hỏi "Ngươi nói hắn tên gọi là gì ? Hắn thực sự gọi Lý Nguyên sao? Có phải hay không dáng dấp đặc biệt soái, khí chất đặc biệt nổi bật bất phàm, dáng dấp nhìn lấy chỉ có chừng hai mươi ?"

Quách Bất Bại đám người thấy đại ca dáng vẻ kích động, thần tình càng phát nghi ngờ. Không phải liền là một cái tên sao?

Đại ca làm sao kích động như thế?

Chẳng lẽ, hắn thật vẫn nhận thức cái kia Lý Nguyên ?

Bất quá coi như thực sự nhận thức, cũng không cần phải giật mình như thế chứ ? Dù sao, đại ca nhưng là liền Nữ Hoàng Bệ Hạ, đều có thể thấy. Mà Quách Phù Dung cũng là đệ một lần thấy nhà mình lão cha thất thố như vậy. Xem ra, lão cha cùng Lý Nguyên, thật vẫn nhận thức.

Hơn nữa, lão cha dường như cũng biết Lý Nguyên nội tình.

Không phải vậy, lão cha không có khả năng nghe tên Lý Nguyên liền thất thố như vậy. Thầm nghĩ lấy, Quách Phù Dung miệng bên trên lại không lưỡng lự, nàng nhanh chóng gật đầu nói: "Không sai, hắn là gọi Lý Nguyên, dáng dấp xác thực đặc biệt soái, nhìn lấy chỉ có chừng hai mươi tuổi. Bất quá, hắn nói hắn đều sống hơn một trăm tám mươi vạn lượng kiếp, cũng không biết có phải hay không là hắn đang khoác lác ?"

Dĩ nhiên thật là hắn!

Quách Lập thấy nữ nhi nói người, dáng dấp tuổi tác đều phù hợp Lý Nguyên, nhất thời xác định, nữ nhi nói Lý Nguyên, chính là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, nữ nhi đi ra ngoài một chuyến, dĩ nhiên làm quen Lý tiền bối vị này tuyệt thế đại năng. Quách Lập thấy nữ nhi hoài nghi Lý tiền bối ở thổi sinh, nhất thời vì Lý Nguyên giải thích: "Lý tiền bối cũng không có khoác lác, hắn xác thực sống lâu như vậy."

Tiền bối ?

Tiểu Quách, quách Bất Bại, Hoàng Ngọc linh. Quách Sắc Vi đám người, nhất thời tập thể kinh ngạc nới rộng ra miệng ba. Thần tình hiện ra đặc biệt Huyễn Diệt.

Dù sao, lấy Quách Lập hôm nay địa vị, lấy Quách Lập hôm nay tu vi, ít có người có tư cách làm Quách Lập tiền bối. Chẳng lẽ, vị này Lý Nguyên thật sự chính là một vị tuyệt thế đại năng ?

Quách Phù Dung không hiểu đối với lão cha hỏi "Cha tại sao gọi Lý Nguyên tiền bối ? Ta bình thường đều gọi tên hắn, ngươi gọi hắn tiền bối, đây không phải là rối loạn bối phận rồi sao ?"

Quách Lập nghe nữ nhi nói loạn bối phận, khóe miệng không khỏi kéo ra, hiện ra không biết nói gì. Hắn vẻ mặt trịnh trọng đối với nữ nhi nhắc nhở: "Kỳ thực ta gọi hắn tiền bối, đều có chút thất lễ. Thân phận của Lý tiền bối, vô cùng tôn quý, sở dĩ ngươi về sau ngàn vạn lần chớ ở gọi thẳng tên của hắn, có thất thể thống."

Quách Phù Dung kinh ngạc nói: "Thân phận của Lý Nguyên có khoa trương như vậy sao?"

Quách Lập buồn bã nói: "Làm sao khoa trương, cũng không quá đáng."

Quách Bất Bại tò mò đối với đại ca hỏi "Đại ca, ta làm sao không nghe ngươi nói lên nhận thức một vị gọi Lý Nguyên tiền bối ? Tên này, cảm giác rất xa lạ hẳn không phải là Hồng Hoang đã biết đại năng chứ ?"

Quách Lập giải thích: "Cho nên ta không có với các ngươi nhắc tới Lý tiền bối, là bởi vì thân phận của Lý tiền bối, cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ có quan hệ. Bệ hạ việc tư, ta thân là thần tử, tự nhiên không tốt thuận tiện tiết lộ."

Quách Phù Dung rất là ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên lại vẫn cùng nữ hoàng có quan hệ ? Quách Phù Dung nhất thời bắt đầu rồi liên tưởng.

Nữ Hoàng Bệ Hạ niên kỷ cũng không tính là nhỏ, mà lão còn nói đây là "Việc tư" Quách Phù Dung nhất thời trong nháy mắt liền nghĩ đến loại khả năng.

Chẳng lẽ, Lý Nguyên cùng nữ hoàng là tình lữ ? Sở dĩ giả cha không tốt tiết lộ ?

Lấy Lý Nguyên thịnh thế dung nhan, Nữ Hoàng Bệ Hạ thích Lý Nguyên, đến cũng không phải là không thể được o. . Dù sao, Nữ Hoàng Bệ Hạ tuy là anh minh thần vũ, quyền ngự Cửu Thiên, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân. Là nữ nhân, nhất định là thích ca đẹp trai.

Mấu chốt là, Lý Nguyên vẫn như thế soái, hoàn toàn xứng đôi Nữ Hoàng Bệ Hạ. Hai người cùng một chỗ, thật là nữ mới(chỉ có) lang miện, ông trời tác hợp cho! Quách Phù Dung cảm thấy, chính mình đoán được chân tướng của chuyện.

Trách không được Lý Nguyên đối với Liên Tinh, Yêu Nguyệt những thứ này giang hồ mỹ nữ tuyệt thế tất cả đều thờ ơ. Nguyên lai, hắn đã có Nữ Hoàng Bệ Hạ.

Tiểu Quách đang ở não bổ Lý Nguyên cùng nữ hoàng quan hệ, mà quách Bất Bại thì kinh ngạc đối với đại ca hỏi "Dĩ nhiên cùng bệ hạ có quan hệ ? Người này cũng họ Lý, chẳng lẽ, hắn là thành viên hoàng thất ? Nhưng nếu hắn thật là thành viên hoàng thất, đại ca cũng không phải gọi hắn là tiền bối à? Hơn nữa, thành viên hoàng thất trung, dường như cũng không có ai gọi Lý Nguyên."

Quách Phù Dung thấy nhị thúc không có đoán được nữ hoàng cùng Lý Nguyên quan hệ, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu. Xem ra, nhị thúc sức phản ứng, không quá được a!

So sánh mới biết được, vẫn là bản cô nương lợi hại! Tiểu Quách có chút dương dương tự đắc.

Quách Lập nói với Nghĩa Đệ: "Ngươi không cần đoán, bệ hạ cùng Lý tiền bối quan hệ, ngoại nhân là vĩnh viễn cũng đoán không được. Dù sao, ai có thể nghĩ tới, Thánh Nhân bệ hạ, vẫn còn có một 5. 4 vị dưỡng phụ ?"

Hắn nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết cũng sẽ không tin tưởng. Quách Phù Dung nghe vậy, nhất thời không mở miệng không được: "Ai nói đoán không được, bản cô nương liền đoán được!"

Nàng nghễnh cao đầu.

Quách Lập nghi hoặc nhìn nữ nhi: "Ngươi có thể đoán được ? Thiệt hay giả ?"

Con gái của mình, hẳn không có thông minh như vậy à? Quách Phù Dung nhất thời nói ra suy đoán của mình: "Bọn họ nhất định là tình lữ quan hệ, đúng hay không ?"

Tiểu Quách đắc ý nhìn về phía mình lão cha.

Chờ đợi cha tán thưởng.

Chỉ là, lão cha đây là cái gì biểu tình ?

Chỉ thấy Quách Lập vẻ mặt đỏ bừng, huyệt Thái Dương gân xanh hằn lên, giống như là huyết dịch toàn thân, đều cùng nhau tràn hướng đầu giống nhau.

Hắn tinh sừng, cũng một mực tại co quắp, dường như muốn nói điều gì, có thể bởi vì quá quá khích di chuyển, nhưng thủy chung không cách nào phát ra tiếng. ..