Chương 1681: Sinh ra dung mạo không quá thông minh dáng vẻ.

Chương 1681: Sinh ra dung mạo không quá thông minh dáng vẻ.

Mà người chung quanh, khi nghe thấy Quách Phù Dung suy đoán phía sau, thì tất cả đều kinh hãi há to miệng. Không có bất kỳ từ ngữ, có thể hình dung bọn họ lúc này kích động trong lòng.

Nữ Hoàng Bệ Hạ, tình lữ ? Lúc này thật vậy chăng ?

Lấy Nữ Hoàng Bệ Hạ tài hoa, địa vị, dung nhan, thật sự có nam nhân xứng đôi sao?

"Cha, ta đoán trúng phản ứng của ngươi cũng không cần lớn như vậy chứ ?"

Quách Phù Dung cười đối với lão cha hỏi.

"Sườn núi!"

Nhưng mà, chờ đợi Quách Phù Dung, cho mình lão cha một kích nặng nề gõ đầu. Đau đến Tiểu Quách đầu mạo Kim Tinh, nước mắt chảy ròng.

Tiểu Quách che đầu, vẻ mặt bất mãn đối với lão cha hỏi "Ngươi đánh ta làm cái gì ? Đánh hư ngươi nuôi à?"

Quách Lập lúc này cuối cùng từ trong kinh hãi hồi thần lại, hắn là thực sự bị con gái của mình bị chọc tức. Quá ngu!

Tại sao có thể có người ngu xuẩn như vậy ?

Cái gì óc heo, mới có thể liên tưởng đến như thế ngoại hạng suy đoán ? Nữ hoàng, Lý tiền bối, tình lữ, làm sao có khả năng nha!

Ngẫm lại đều cảm thấy đại bất kính!

Vẫn còn có khuôn mặt nói mình đoán trúng, rõ ràng liền sinh ra dung mạo không quá thông minh dáng vẻ, lại vẫn cứ vẫn là tự tin cuồng!

Không có một chút tự mình biết mình!

Quách Lập trong lòng điên cuồng nhổ nước bọt lấy nữ nhi, ngoài miệng cũng không chần chờ. Chỉ thấy hắn vẻ mặt khí cấp bại phôi đối với nữ nhi quở trách

"Ngươi có thể không thể chớ có nói hươu nói vượn ? Nhân gia Lý tiền bối là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ, ngươi nói gì sai ?"

"Cái gì ? Lý Nguyên là bệ hạ nghĩa phụ ?"

Tiểu Quách thét lên, cằm trực tiếp sợ rơi trên mặt đất. Kết quả này, quá mức nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nàng coi như suy nghĩ nát óc, đem tuỷ não muốn làm, cũng không nghĩ ra Lý Nguyên cùng Nữ Hoàng Bệ Hạ, vậy mà lại là loại quan hệ này à?

Dù sao, Lý Nguyên nhìn lấy trẻ tuổi như vậy, như vậy béo mập, như vậy tính trẻ con vị thoát, tại sao có thể là Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ à?

Hắn tuy là Lý Nguyên, nhưng làm sao cũng không tư cách làm Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ à? Lại nói, Nữ Hoàng Bệ Hạ không phải có Thái Thượng Hoàng sao?

Như thế nào còn sẽ có nghĩa phụ ? Cái này căn bản cũng không hợp tình để ý nha!

Mà người chung quanh, vốn là miệng há to, lúc này càng phát không khép lại được. Khắp phòng người, biểu tình tất cả đều ngơ ngác, giống như là tập thể tú đậu giống nhau.

Bởi vì, Quách Lập nói nữ hoàng cùng Lý Nguyên quan hệ, sự khiếp sợ trình độ, so với Tiểu Quách nói tình lữ, còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

Nữ Hoàng Bệ Hạ lại có một vị nghĩa phụ ? Quá phá vỡ nhận thức!

Người nào, dĩ nhiên có thể làm Thánh Nhân nghĩa phụ ?

Nếu không phải nói thế, là luôn luôn chững chạc tôn tai nói ra được, sợ rằng, mọi người cũng sẽ không tin tưởng. Cảm thấy đây là cái nào người điên bệnh điên ngữ!

Tiểu Quách chật vật khép lại cằm, nàng không thể tin được đối với lão cha hỏi "Ngươi nói là sự thật sao? Lý chân chính là bệ hạ nghĩa phụ ? Cái này, nhìn lấy không giống a!"

Nếu không cẩn thận nói ra, Quách Lập cũng sẽ không giấu diếm.

Hắn đối với nữ nhi hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy việc này ta dám nói lời nói dối sao? Hơn nữa việc này Truy Phong cũng biết."

Truy Phong nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Sư phụ nói là sự thật. Lý tiền bối đúng là bệ hạ nghĩa phụ, ta và sư phụ tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe."

Quách Phù Dung cũng minh bạch, cha mình đối với bệ hạ tôn kính không gì sánh được, nhìn bệ hạ vinh dự thắng được tánh mạng của mình, là tuyệt đối không thể nào cầm Nữ Hoàng Bệ Hạ sự tình tới đùa giỡn.

Sở dĩ, tuy là lão cha nói rất bất khả tư nghị, nhưng nhất định là thực sự! Nàng không gì sánh được cảm khái nói: "Không nghĩ tới, Lý Nguyên địa vị, dĩ nhiên cái này dạng ngưu bức."

Quách Lập bất mãn đối với nữ nhi quở trách: "Ngươi như thế nào còn gọi thẳng tên Lý tiền bối ? Đây là đại bất kính biết không ?"

Quách Phù Dung xem thường nói: "Lý Nguyên nói, tên liền một cái danh hiệu, hắn cũng không để bụng người khác gọi hắn như thế nào."

Quách Lập: ". . . . ."

Hắn đối với cái này bốc đồng nữ nhi, là triệt để hết chỗ nói rồi.

Coi như Lý tiền bối không để bụng, ngươi cũng không có thể như thế không lớn không nhỏ a! Quách Phù Dung vừa tò mò đối với lão cha hỏi "Lão cha, ngươi biết Lý Nguyên tu vi thật sự sao? Ta xem qua hắn cùng người khác đấu pháp, Chuẩn Thánh đại viên mãn, ở dưới tay hắn lại vẫn không kiên trì được một giây đồng hồ, quá khoa trương. Hơn nữa hắn còn có thể suy tính quá khứ tương lai, dường như bí mật gì, đều không thể gạt được hắn."

Nghe Quách Phù Dung nói Lý Nguyên biết suy tính, một bên Truy Phong, sắc mặt nhất thời lộ ra vài phần phiền muộn màu sắc. Lý tiền bối nói đầu ta đỉnh biết mang một ít lục, không nghĩ tới dĩ nhiên là thực sự.

Hắn trước đó không lâu, rốt cuộc cùng Triển gia Nhị tiểu thư -- Triển Hồng Lăng thổ lộ chính mình ái mộ chi tình. Đáng tiếc, Triển Hồng Lăng lại nói trong lòng nàng đã sớm có người khác.

Truy Phong, lúc này thì có chủng Tình Thiên Phích Lịch cảm giác. Yêu một cái người, thật là khó!

Mà quách bất kính, quách Sắc Vi, Hoàng Ngọc linh đám người, khi biết Chuẩn Thánh ở Lý Nguyên trong tay, dĩ nhiên không chống nổi một giây phía sau, tất cả đều lộ ra bất khả tư nghị màu sắc.

Quách Sắc Vi nói: "Lão tỷ quá mức khoa trương chứ ? Trong truyền thuyết Phong Thần Chi Chiến, Thánh Nhân đối phó Chuẩn Thánh, cũng không có nhẹ nhàng như vậy. Luôn không khả năng Lý tiền bối so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn chứ ?"

Quách bất kính gật đầu nói: "Chính là, Lý tiền bối thân phận tuy là tôn quý, nhưng khẳng định không phải Thánh Nhân, dù sao Thánh Nhân chỉ mấy cái như vậy."

Quách Phù Dung thấy mọi người không tin, cãi lại nói: "Ta nói đều là lời nói thật, không có chút nào khoa trương. Lý Nguyên chính là lợi hại như vậy."

"Ta không tin."

Quách bất kính nói.

"Ta cũng không tin."

Quách 290 Sắc Vi nói. Lúc này, Quách Lập lên tiếng: "Lần này phù dung ngược lại là không có nói lung tung "

Thấy lão cha bang mình nói chuyện, Tiểu Quách cảm động đến cũng sắp khóc.

"Đại ca làm sao cũng bang phù dung nói chuyện ?"

Quách bất kính rất là không hiểu nhìn lấy Quách Lập.

"Chẳng lẽ Lý tiền bối thật là Thánh Nhân hay sao?"

Quách Sắc Vi nghi ngờ nói.

Quách Lập lo lắng nói: "Lý tiền bối không phải Thánh Nhân. . ."

Quách bất kính càng thêm không hiểu: "Nếu không phải Thánh Nhân, làm sao có khả năng dùng một giây đồng hồ liền trấn áp một vị Chuẩn Thánh đại viên mãn ?"

Quách Sắc Vi: "Coi như là Thánh Nhân, cũng không có thể a!"

Quách Lập tiếp tục nói: "Lý tiền bối không phải Thánh Nhân, bởi vì hắn so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn. Hắn chẳng những trấn áp Chuẩn Thánh đại viên mãn, không dùng được một giây đồng hồ, coi như là Thánh Nhân, ở Lý tiền bối thủ hạ, cũng đồng dạng không kiên trì được một giây."

Ngày âu!

Mọi người ngơ ngác nhìn Quách Lập, cảm thấy Quách Lập có phải hay không đột nhiên bị hóa điên rồi hả? Nếu không phải thất tâm phong, làm sao sẽ nói ra bực này lời nói điên khùng ?

Dù sao, mọi người đều biết, Thánh Nhân chính là Hồng Hoang nhất chí cao vô thượng tồn tại, không gì làm không được, Vĩnh Hằng bất diệt là tu luyện điểm kết thúc.

Làm sao có khả năng có người so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ?

Làm sao có khả năng có người không cần một giây đồng hồ, liền đem một vị Thánh Nhân cho trấn áp rồi ? Căn bản không khả năng có loại này người nha! ..