Chương 1682: Ngoại sinh nữ Tô Trường Li tin tức.

Chương 1682: Ngoại sinh nữ Tô Trường Li tin tức.

Liền Tiểu Quách, đều cảm giác mình lão cha nói xong quá mức khoa trương. Lý Nguyên tuy là lợi hại, nhưng là không có lợi hại như vậy chứ ?

Nếu như, Thánh Nhân một phút đồng hồ đã bị trấn áp rồi, đây là không gì không thể Thánh Nhân sao? Nói đùa nha!

Quách Lập đối với phản ứng của mọi người, cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vì, hắn cũng minh bạch, chính mình theo như lời nói, xác thực quá bất khả tư nghị ức điểm.

Bất quá, Lý tiền bối, chính là như vậy bất khả tư nghị!

Như không phải như vậy bất khả tư nghị, làm sao có thể trở thành Nữ Hoàng Bệ Hạ nghĩa phụ!

Cũng không biết qua bao lâu, quách bất kính đám người, rồi mới từ mới khép lại kinh điệu cằm. Quách bất kính vội vàng hướng đại ca hỏi "Đại ca, ngươi nói là sự thật sao? Không có nói đùa ? Trên đời này thật sự có so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn tồn tại ? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi chứ ?"

Quách Lập đối với Nghĩa Đệ hỏi ngược lại: "Ngươi khi nào thấy ta lái qua vui đùa ?"

Quách bất kính biểu tình sửng sốt một chút, xác thực, đại ca của mình cho tới bây giờ liền là cái nghiêm túc người, xác thực sẽ không đùa giỡn đặc biệt là như thế ngoại hạng vui đùa.

"Cái kia Lý tiền bối tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu cao "

Quách bất kính chắt lưỡi nói. Quách Lập ngẩng đầu nhìn hư không, cảm khái nói: "Lý tiền bối tu vi rốt cuộc có bao nhiêu cao, kỳ thực ta cũng không biết, có người nói, cảnh giới của hắn, là đại đạo chí cao chân chính tu luyện chung cực phần cuối."

Quách bất kính, quách Sắc Vi đạp mở to mắt.

Tu luyện chung cực phần cuối, vừa nghe cũng rất treo a có hay không!

Quách Phù Dung đột nhiên nghĩ tới một việc, Lý Nguyên đã từng nói với bọn họ, hắn là đại đạo chí cao, tu luyện phần cuối nàng vẫn cho là, Lý Nguyên đang cùng khách sạn người khoác lác, hoặc là nói đùa. Không nghĩ tới, hắn nói lại là thực sự!

Thiên a, ta dĩ nhiên cùng loại này đại lão chung sống một đoạn thời gian, lẫn nhau khoác lác đánh rắm, cái này, nàng bây giờ mới biết, Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu bình ức người thời nay!

Tu vi cao như vậy, lại vẫn có thể cùng bọn họ những thứ này

Lạp

Ngập

"Vừa nói vừa cười, chân chính là một chút cái giá cũng không có."

Cùng Lý Nguyên đoạn trải qua này, hoàn toàn có thể khoe khoang cả đời a có hay không ?

Nếu như, ta đem hôm nay biết sự tình, báo cho chưởng quỹ, lão bạch bọn họ biết, bọn họ chắc chắn sẽ không tin tưởng Lý Nguyên tu vi, có cao như vậy, Lý Nguyên dĩ nhiên là Đại Đường nữ hoàng nghĩa phụ, bọn họ chỉ biết nói ta điên rồi.

Dường như biết nữ nhi suy nghĩ, đúng lúc này, Quách Lập thần sắc nghiêm túc đối với đám người nhắc nhở: "Sự tình hôm nay, các ngươi không nhưng đối với bên ngoài loạn truyền, biết ?"

Dù sao chuyện liên quan đến Nữ Hoàng Bệ Hạ, quách bất kính đám người, cũng minh bạch chuyện nghiêm trọng, vì vậy gật đầu nói: "Đại ca yên tâm, bọn ta tự nhiên rõ ràng nặng nhẹ, sẽ không tới chỗ loạn truyền."

Quách Lập thần tình cũng không có thả lỏng, mà là đinh cùng với chính mình nữ nhi.

Hắn biết Quách Phù Dung miệng đại, không dễ dàng bảo vệ bí mật, vì vậy đặc biệt dặn dò: "Ngươi nhớ kỹ sao?"

Quách Phù Dung thấy lão cha ai cũng không phải căn dặn lần thứ hai, liền đối nàng căn dặn hai lần, nhất thời có chút khó chịu. Đây rõ ràng là không tín nhiệm mình nữ nhi nha!

"Lỗ tai ta lại không phải, nhớ kỹ lạp!"

Cũng không biết, tương lai còn có không có cơ hội tái kiến Lý Nguyên ?

Lý Nguyên trước đây nói có chuyện muốn đi xử lý, lấy cảnh giới của hắn, không biết là chuyện gì, mới(chỉ có) đáng giá hắn đi xử lý ?

Quách Phù Dung ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Thời gian trở lại mấy tháng trước.

Lý Nguyên đột nhiên ly khai Đồng Phúc Khách Sạn, là bởi vì, hắn thu được một cái đặc thù tin tức. Có người ở dị thời không, vịnh tụng tên thật của hắn, cầu xin sự giúp đỡ của hắn.

Nếu là bình thường người, Lý Nguyên đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Bất quá, cái này vịnh tụng tên hắn nhân, không là người khác, mà là cháu ngoại của hắn nữ -- Tô Trường Li, Lý Nguyên nhưng không thể ngồi yên không lý đến.

Tô Trường Li giương đôi mắt, phát hiện, chính mình lại trở về cái kia quen thuộc thế giới.

Thấy được Tinh Hà đại lục đặc hữu hoa cỏ cây cối, tuy là ánh mắt của nàng, cho tới bây giờ đều là không có chút rung động nào, nhưng lúc này, cũng không khỏi lộ ra vài phần kích động màu sắc.

Đồng thời, nàng đối với cậu thực lực, cũng càng phát bội phục.

Cậu vẻn vẹn chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, nàng liền từ Hồng Hoang Thế Giới, trong nháy mắt liền xuyên việt về không biết có bao xa Tinh Hà đại lục, quá lợi hại rồi.

Tô Trường Li ở Hồng Hoang sinh sống hơn một nghìn năm thời gian.

Liền tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, tương đương với nàng kiếp trước Đại Đế cảnh giới.

Đương nhiên, ở thấy được Hồng Hoang rộng lớn mạnh mẽ sau đó, Tô Trường Li cũng không lại thoả mãn với chính mình Đại Đế tu vi.

Trước đây nàng cho rằng rất giỏi Đại Đế Cảnh giới, ở Hồng Hoang mà nói, cũng còn không có nhảy ra thời gian, Luân Hồi, sinh mệnh sông dài.

Cầm cậu nói, Đại La Kim Tiên một cái, đều tính không có nhập môn.

Vì vậy, Tô Trường Li mục tiêu, là Thánh Nhân, thậm chí nàng muốn đạt được cậu cao độ. Tô Trường Li đối với mình rất có lòng tin.

Dù sao, nàng nhưng là chỉ dùng một thời gian ngàn năm, liền tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn thiên tài tuyệt thế. Mình nhất định có thể trở thành Thánh Nhân, thậm chí đạt được cậu độ cao!

Chỉ bất quá, kế tiếp phát triển, lại làm cho Tô Trường Li hoàn toàn thất vọng, lòng tự tin bị đả kích khổng lồ. Nàng phát hiện, nếu nàng không mượn ngoại lực, vẻn vẹn dựa vào nàng tự thân nỗ lực, muốn đột phá Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên so với lên trời còn khó hơn.

Thái Ất Kim Tiên phía trước, Tô Trường Li tu luyện, đều là thuận buồm xuôi gió, đều không làm sao gặp được bình cảnh, mỗi lần sắp đột phá cảnh giới thời điểm, đều là nước chảy thành sông.

Nhưng đến Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, nàng muốn đột phá hiện hữu bình chướng, nhảy ra sinh mệnh sông dài, Thời Gian Trường Hà, Luân Hồi Chi Môn ràng buộc, lại phát hiện mình làm sao cũng làm không được.

Vô số lần bế quan, nàng đều lấy thất bại kết thúc.

Cái này ba đạo chế ước chúng sinh bình chướng, giống như là ba đạo nhất cứng rắn nhất tường vây giống nhau, bất luận Tô Trường Li như thế nào vận chuyển công pháp, đều không thể đánh vỡ.

Hơn nữa, nàng đang đột phá trong quá trình, còn có vô số tâm ma tới ảnh hưởng nàng, nếu không phải nàng ý chí kiên định, đương nhiên, mấu chốt nhất là, nàng có cậu đưa chí bảo phòng ngự quanh thân « cậu cho nàng cùng Hoàng Vĩ Kỳ hai người chế luyện y phục, đều không phải là phàm vật » không phải vậy, nàng sợ rằng đều bị tâm ma khống chế tâm thần.

Trải qua một phen nghiên cứu cẩn thận phía sau, Tô Trường Li rốt cuộc tìm được chính mình không đột phá nổi Đại La Kim Tiên, cùng với mỗi lần đột phá đều sẽ có tâm ma quấy nhiễu nguyên nhân.

Tâm ma quấy nhiễu, là bởi vì nàng đã từng ngồi

"

"Đu quay khổng lồ" lãnh hội dị giới phong thái thời điểm, bởi vì tò mò, tu luyện một môn dị giới thần công -- « Đại Hoang Bắc Minh công » vưu.

Môn thần công này, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, còn có thể hấp thu công lực của người khác cho mình sử dụng. Bất quá, nó cũng có cái khuyết điểm trí mạng, chính là dễ dàng sản sinh tâm ma, ảnh hưởng tâm trí. ..