Chương 1683: Tinh Hà đại lục.

Chương 1683: Tinh Hà đại lục.

Tuy là, Tô Trường Li cũng không có đem « Đại Hoang Bắc Mạc công » trở thành chủ tu công pháp, bất quá « Đại Hoang Bắc Minh công » chỗ thiếu hụt, vẫn là ảnh hưởng đến nàng.

Trước đây không có phát hiện, có thể làm nàng bắt đầu đột phá Đại La Kim Tiên thời điểm, tâm ma trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Đương nhiên, bởi vì có cậu đưa y phục phòng ngự quanh thân, tâm ma mặc dù có ảnh hưởng, nhưng đối với Tô Trường Li ảnh hưởng hữu hạn.

Tô Trường Li vẫn không đột phá nổi Đại La Kim Tiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là tâm cảnh của nàng không đủ viên mãn. Tâm tình không phải viên mãn, tự nhiên không cách nào đột phá Đại La Kim Tiên.

Tô Trường Li ban đầu là đột nhiên từ Tinh Hà đại lục, xuyên việt đến Hồng Hoang Thế Giới. Một câu bàn giao đều không lưu lại.

Vì vậy, nàng không biết, chính mình đột nhiên sau khi biến mất, để lại quyền lợi chân không, đại Ly Vương triều hội sản sinh như thế nào rung chuyển ?

Thế lực khác, lại sẽ như thế nào hành động ?

Chính mình cất nhắc đám kia Văn Võ Đại Thần, có thể duy trì đại Ly Vương hướng ổn định sao? Mấy vị khác Đại Đế, sẽ bỏ qua đại Ly Vương hướng cục thịt béo này sao?

Tuy là, Tô Trường Li cho tới bây giờ đều không có biểu lộ ra quá lo lắng của mình, bất quá, trong lòng nàng, xác thực đối với mình khai sáng đại Ly Vương hướng, rất là không yên lòng.

Lâu ngày, phần này lo lắng, liền tạo thành chấp niệm. Từ đó làm cho Tô Trường Li tâm cảnh, không thể viên mãn. Không cách nào đột phá Đại La Kim Tiên.

Phát hiện vấn đề của mình phía sau, Tô Trường Li liền muốn phải trở về Tinh Hà đại lục, tốt chặt đứt chấp niệm, đột phá Đại La Kim Tiên.

Vì vậy, Tô Trường Li liền mở miệng thỉnh cầu cậu giúp nàng trở lại Tinh Hà đại lục, vì vậy, thì có mới đầu một màn này . còn Tô Trường Li tỷ tỷ, Hoàng Vĩ Kỳ, thì trở về chiếu cố các nàng dưỡng mẫu -- Hoàng Thiên Anh.

Chỉ là ngẫu nhiên sẽ trở lại thăm một cái Lý Nguyên.

Tô Trường Li nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, nàng muốn biết, chính mình thời khắc này vị trí ở Tinh Hà đại lục nơi nào ? Chính mình ly khai Tinh Hà đại lục đã có một ngàn năm, cũng không biết, đế quốc của trẫm, bây giờ như thế nào ? Phụ mẫu của chính mình có mạnh khỏe hay không ?

Đã từng những thứ kia thuộc hạ lại tu luyện đến cảnh giới gì ?

Bọn họ nếu như biết mình đã trở về, biểu tình nói vậy rất đặc sắc ah! Cũng không biết, một ngàn này trong năm, có hay không mới Đại Đế sản sinh ?

Bất quá, bằng vào ta thực lực hôm nay, Đại Đế, căn bản cũng không lại là đối thủ của ta!

Tô Trường Li đã có chút không kịp chờ đợi muốn trở lại chính mình đại Ly Vương hướng. Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ qua nửa ngày!

Tô Trường Li trong lòng duy nhất về điểm này cảm giác hưng phấn, nhất thời bị lửa giận vô biên thay thế. Trải qua hỏi thăm, nàng rốt cuộc hiểu rõ đại Ly Vương hướng tình hình gần đây.

Kỳ thực, hôm nay đã sớm kinh không có 3 cái gì đại Ly Vương hướng.

Dân chúng bình thường, thậm chí rất nhiều người đều chưa có nghe nói qua cái này đã từng chiếu Diệu Tinh sông đại lục tuyệt thế Vương Triều.

Chỉ có những tu luyện kia mấy trăm năm tu sĩ, mới từ một ít cổ xưa ghi chép trung, biết Tinh Hà đại lục nguyên lai vẫn tồn tại quá cái này dạng một cái Vương Triều.

Nguyên lai, đại Ly Vương hướng ức vạn dặm kiệt, từ lúc hơn 800 năm trước, cũng đã bị đại Ly Vương hướng chung quanh chân núi phía bắc Vương Triều, Thú Nhân đế quốc, Thần Thánh Đế Quốc cho liên hợp thấp cho.

Đại Ly Vương hướng hoàng thất cũng bị trảm sát hầu như không còn, nghe nói, không có người nào chạy trốn thăng thiên.

Trong đó liền bao quát Tô Trường Li cha mẹ, huynh đệ tỷ muội, cháu trai chất nữ, tất cả đều bị triển khai lục một tẫn. Đại Ly Vương hướng quan lớn, cũng là đầu hàng đầu hàng, bị giết bị giết.

Đại Ly Vương hướng con dân, cũng trở thành những quốc gia khác hạ đẳng dân đen.

Trong đó, đại Ly Vương hướng phương bắc bị Thú Nhân đế quốc thống trị khu vực, thì bị cực kỳ tàn ác tàn sát. Nam, phàm là vượt lên trước bánh xe cao, đều bị thú nhân đại quân trực tiếp giết chết, trở thành Thú Nhân Tộc khẩu phần lương thực. Nữ nhân, thì bị phân phối cho có công thú nhân sĩ binh, trở thành sinh dục công cụ.

Tiểu hài tử, thì cách chức làm nô lệ, nhận hết thú nhân nô dịch.

Trước đây tràng đại chiến kia qua đi, phương bắc bị thú nhân thống trị khu vực, chân chính giải thích cái gì gọi là thập thất cửu không thây phơi khắp nơi.

Làm Tô Trường Li biết phương bắc cảnh thảm trạng phía sau, lợi đều bị nàng cắn ra tiên huyết.

Phía tây bị Thần Thánh Đế Quốc chiếm lĩnh khu vực, mặc dù so sánh lại thú nhân thống trị khu vực tốt một điểm, nhưng là đồng dạng tạo thành vô số thảm án.

Bởi vì, Thần Thánh Đế Quốc quy định, phàm là sự thống trị của chính mình địa phương, đều phải tín ngưỡng Quang Minh thần giáo. Mà Quang Minh thần giáo rất nhiều quy định, lại cùng đại Ly Vương hướng truyền thống muốn làm trái với.

Mà Thần Thánh Đế Quốc đối đãi những thứ kia Dị Giáo Đồ, liền một chữ, giết. Thẳng đến giết chịu phục mới thôi.

Vì vậy, Quang Minh thần giáo ở đại Ly Vương hướng cảnh nội mạnh mẽ phổ biến thần giáo thời điểm, một cách tự nhiên tạo thành rất nhiều thảm tuyệt nhân hoàn thảm án.

Mặc dù không có thập thất cửu không khoa trương như vậy, nhưng cũng là máu chảy thành sông. Tô Trường Li đã biết mấy tin tức này, lòng hắn tình có thể tưởng tượng được lửa giận, đem không khí đều cho đốt.

Viền mắt đều nhanh cũng bị nàng trừng bạo liệt.

Nàng không nghĩ tới, cái này một thời gian ngàn năm, dĩ nhiên xảy ra biến hóa lớn như vậy.

Phải biết rằng, trước đây Tinh Hà đại lục duy nhất chín vị Đại Đế, vì đối kháng Tinh Hà vực ngoại Hoang Cổ Ma Thần xâm lấn, đã từng kết làm liên minh.

Hứa hẹn Tinh Hà đại lục bảo trì hiện hữu cách cục, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau thế lực của đối phương.

Nếu như Hoang Cổ Ma Thần xâm lấn Tinh Hà đại lục, chín vị Đại Đế cùng với bên ngoài sở thống trị thế lực, thì liên thủ đối kháng Hoang Cổ Ma Thần, cộng đồng thu làm Tinh Hà đại lục.

Tô Trường Li không nghĩ tới, Thú Hoàng « Thú Nhân đế quốc » Quang Minh Đại Đế « Thần Thánh Đế Quốc » thương thiên Đại Đế « bắc tạ Vương Triều » dĩ nhiên vi phạm minh ước, liên thủ qua phân đại Ly Vương hướng.

Mà mấy vị khác Đại Đế, cư nhiên cũng ngồi yên không lý đến, tùy ý người khác phá hư minh ước. Còn chém giết nàng phụ Mẫu Tộc người, chân chính đuổi tận giết tuyệt, không khỏi có điểm chỗ trống! Tô Trường Li thật hận!

Trong lồng ngực tức giận khó dằn.

Nếu không phải báo thù này, nàng tại sao có thể cam tâm ? Nàng tại sao có thể ý niệm trong đầu thông suốt ?

Nàng chết đi phụ Mẫu Tộc người, làm sao có thể đủ nhắm mắt ? Vì vậy, Tô Trường Li tự nhiên muốn báo thù rửa hận.

Để cho địch nhân nợ máu trả bằng máu.

Tô Trường Li tuy là hạ quyết tâm, muốn báo thù rửa hận, bất quá, nàng cũng không có lập tức lên đường đi tìm địch nhân.

Nàng đầu tiên là đi đã từng đại Ly Vương hướng đô thành -- phong hoa quận nhìn một chút.

Chỉ bất quá, đã từng náo nhiệt phồn hoa phong hoa quận, bởi vì nằm ở Thú Nhân đế quốc, Thần Thánh Đế Quốc, bắc tiêu vương hướng chỗ giao giới, Tam Quốc pháp luật đều không thể chạm đến, vì vậy lâu ngày, nơi đây liền thành không ai quản lí giải đất, Tinh Hà đại lục trứ danh Hỗn Loạn Chi Địa chi mỗi ngày đều có vô số thứ liều mạng, tới nơi này tránh né pháp luật, hoặc tiến hành chợ đêm giao dịch. Mỗi ngày, cũng có vô số sinh mệnh, ở chỗ này vẽ xuống dấu chấm tròn.

Tô Trường Li đi tới nơi này, trong vòng một ngày, liền gặp phải hơn mười sóng muốn đối nàng giựt tiền cướp sắc thứ liều mạng. ..