Chương 1684: Sát thần Tô Trường Li.

Chương 1684: Sát thần Tô Trường Li.

Đều không ngoại lệ, những người này đều biến thành Tô Trường Li dưới kiếm vong hồn. Tô Trường Li lại đi xem chính mình đã từng hoàng cung.

Chỉ bất quá, đã từng tráng lệ, rộng rãi hùng vĩ đại ly hoàng cung, đã từ lâu biến thành một vùng phế tích. Chỉ để lại một ít gãy lìa hoa biểu, dính đầy vết máu cự đại hình trụ, vách tường loang lổ, còn ấn chứng nơi đây đã từng huy hoàng.

Bên trong thiên tài địa bảo, đã sớm bị Thú Nhân đế quốc, Thần Thánh Đế Quốc, chân núi phía bắc Vương Triều cướp đoạt không còn. Trước đây, vì tranh đoạt đại ly trong hoàng cung bảo vật, đây chính là một hồi điên cuồng thịnh yến.

Căn cứ ghi chép, ba vị Đế Quốc, tổng cộng tranh đoạt ba tháng lâu, lúc này mới đem đại ly trong hoàng cung Kỳ Trân Dị Bảo, cung nga mỹ nữ, toàn bộ cướp đoạt sạch sẽ.

Còn như không cướp được hoàng cung kiến trúc, thì trực tiếp đốt quách cho rồi. Mà nam tính thành viên hoàng thất, còn có thái giám, thì toàn bộ trảm sát.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng khóc, cả tòa kinh thành đều trở nên động dung.

Nhìn trước mắt một vùng phế tích, bây giờ thành lưu Lãng Nhân nhạc viên, Tô Trường Li lửa giận trong lòng, lần nữa bị đốt.

Thù này không báo, thề không làm người!

Nhìn hoàng cung phế tích phía sau, Tô Trường Li không có bất kỳ do dự nào, lập tức lên đường đi Thú Nhân đế quốc. Nàng chuẩn bị lấy trước Thú Nhân đế quốc khai đao, huyết tế những thứ kia chết thảm đại ly con dân.

Dù sao, trước đây thú nhân đại quân sở mắc phải hành vi phạm tội, thật sự là làm người ta giận sôi, tội lỗi chồng chất. Không giết, không đủ để cho hả giận!

Đến Thú Nhân đế quốc cảnh nội, Tô Trường Li liền trực tiếp bắt đầu rồi đại khai sát giới. Gặp phải thú nhân, bất luận nam nữ lão ấu, giống nhau giết không tha.

Ở biết rõ năm đó thú nhân đại quân đối với đại Ly Vương hướng mắc phải luy luy làm ác phía sau, Tô Trường Li xem ra, mỗi cái thú nhân trên người, đều chảy xuôi tội ác huyết dịch.

Mặc kệ nó là thú nhân sĩ binh, vẫn là phổ thông thú nhân, chỉ có chết thú nhân, mới là tốt thú nhân.

Vì vậy, Tô Trường Li ở Thú Nhân đế quốc cảnh nội, hoàn toàn không có nhẹ dạ, chỗ đi qua, nhất thời máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Ngoại trừ thú nhân nhân loại nô lệ, hoặc đến đây mua bán nhân loại bên ngoài, lại cũng nhìn không thấy một cái có thể đứng thú nhân.

Mà Tô Trường Li hành vi, cũng không lâu lắm, liền truyền đến thú nhân thủ đô Thú Hoàng trong tai. Thú Hoàng khiếp sợ đồng thời, tự nhiên giận tím mặt.

Ban đầu, hắn còn không biết, đây là Tô Trường Li tìm hắn báo thù. Hắn chỉ coi, đây là cái nào cuồng vọng nhân tộc cuồng vọng cử chỉ.

Hắn sẽ để cho đối phương, vì mình cuồng vọng hành vi, trả giá sở hữu đại giới. Thú Hoàng khổng lồ thần niệm, trực tiếp từ Thú Hoàng cung phóng lên cao, nối liền trời đất. Thần niệm chỗ đi qua, thiên địa càn khôn nhất thời cuồn cuộn nổi lên vô số bão táp.

Thiên Địa trở nên biến sắc, hư không trở nên nóng nảy, vô số sinh linh, trở nên trong lòng run sợ, chỉ cảm thấy mạt nhật gần hàng lâm giống nhau.

Thú Hoàng tế xuất thần niệm đồng thời, Tinh Hà đại lục tám vị Đại Đế, cảm nhận được thiên địa rung chuyển, nhất thời tập thể trợn --

Mở hai mắt.

Bọn họ đem ánh mắt của mình, dồn dập nhìn về phía thú nhân Đế Vương vị trí.

"Thú Hoàng lại phát điên vì cái gì ? Dĩ nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy ?"

Thần Thánh Đế Quốc Giáo Hoàng -- quang minh đế nhíu mày một cái.

"Là ai chọc tới cái người điên này rồi hả?"

Thương thiên đại địa xẹp xẹp miệng.

"Chung quy chỉ là Thú Loại Chứng Đạo, công tác vẫn là như vậy xung động."

"Vũ Cực Đại Đế lắc đầu nói."

Kỳ thực, Thú Hoàng sở dĩ làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không phải là nổi điên hoặc xung động, hắn chẳng qua là vì kinh sợ thế nhân mà thôi.

Hắn muốn nói cho thế nhân, nếu như dám can đảm mạo phạm Thú Nhân Tộc, nhất định sẽ thừa nhận hắn Lôi Đình Chi Nộ.

Trong khoảnh khắc, Thú Hoàng thần thức, liền đem Thú Nhân Tộc thảm án phát sinh đất tình huống cho quét nhìn một lần.

Khi hắn thấy phía nam phương viên mấy ngàn dặm bên trong, Thú Nhân Tộc thi thể chồng chất như núi, máu chảy thành sông, vô số phòng ốc bị phá hủy, vô số thành trì bị san thành bình địa, nguyên bản sở hữu mấy ức số lượng thú nhân, dĩ nhiên thật lâu cũng tìm không được một người sống. . .

Thú Hoàng lúc này không khỏi phát sinh một trận phẫn nộ rít gào.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ chấn được toàn bộ Tinh Hà đại lục đều run rẩy, Tinh Hà đại lục 999 vạn tòa hải dương, càng là vì vậy đồng thời nhấc lên cơn sóng thần.

Toàn bộ Tinh Hà thế giới bầu trời, đều đột nhiên biến đến mờ đi ba phần. Thấy Tinh Hà đại lục mặt khác bảy vị Đại Đế, tập thể cau mày.

"Thú Hoàng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ? Vì sao cái này dạng phẫn nộ ?"

Mặc Uyên Đại Đế tự lẩm bẩm.

"Chuyện gì, dĩ nhiên có thể để cho Thú Hoàng như vậy rít gào ?"

Vĩnh Sinh Đại Đế, sắc mặt lộ ra một tia hiếu kỳ màu sắc. 0 . Sau đó, hắn cũng, lập tức thi triển ra Vĩnh Sinh thật nhãn, nhìn về phía Thú Nhân Tộc cảnh nội.

Trong lúc nhất thời, mấy vị Đại Đế, tất cả đều thi triển ra riêng mình Thần Thông, hướng Thú Nhân Tộc cảnh nội dò xét mà đi. Bọn họ muốn hiểu rõ, Thú Hoàng đột nhiên nổi điên nguyên nhân.

Rất nhanh, mấy vị Đại Đế đã nhìn thấy thú nhân lãnh thổ một nước bên trong nam bộ quận cảnh tượng thê thảm. Những thứ này Đại Đế, nhất thời mở to hai mắt nhìn, trên mặt tập thể lộ ra kinh ngạc vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Nguyên lai là Thú Hoàng thú thú con tôn bị người tàn sát, trách không được Thú Hoàng như vậy trong cơn giận dữ!"

"Người nào, cũng dám như vậy trêu chọc Thú Hoàng, đây không phải là muốn cùng Thú Hoàng không chết không ngớt sao?"

"Dĩ nhiên chém giết vài ức thú nhân, thật là gan to bằng trời, coi như là chúng ta Đại Đế, cũng không dám làm như thế à? Hắn sẽ không sợ Thú Hoàng trả thù sao?"

"Có chút ý tứ, nhàm chán tuế nguyệt, rốt cuộc lại có nhất kiện hơi chút có chút ý tứ sự tình xảy ra."

"Hắc hắc, có trò hay để nhìn!"

Thú Hoàng tuy là đạt được có người ở tàn sát Thú Nhân Tộc báo cáo, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, tình huống thật dĩ nhiên thảm liệt như vậy.

Đây quả thực là tàn sát a!

Tuy là Thú Hoàng tàn bạo, nhưng khi hắn thấy chính mình thú dân bị tàn sát không còn phía sau, hay là tức được viền mắt sắp nứt, lông trên người phát, căn căn dựng đứng.

Bất quá mới(chỉ có) mấy ngày ngắn ngủi thời gian, người nào lại có thể tạo thành lớn như vậy phá hư ?

Đây cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể làm được. Chí ít cũng phải là chuẩn Tiên Vương, thậm chí Tiên Vương mới có thực lực này chứ ?

Dù sao, Thú Nhân Tộc mỗi tòa thành trì, đều có vô số Chí Tôn, thậm chí Chân Tiên tọa trấn.

Không có Tiên Vương thực lực, căn bản là không cách nào trong vòng thời gian ngắn, chế tạo ra lớn như vậy giết chóc. Bất quá, đến cùng cái kia vị Tiên Vương, dĩ nhiên không sợ ta trả thù, dám ở ta Thú Nhân Tộc cảnh nội quát tháo ? Người này đến cùng cùng chúng ta Thú Nhân Tộc, có gì thâm cừu đại hận ?

Lại muốn dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, tàn sát Thú Nhân Tộc nam nữ lão ấu ? Thú Hoàng phẫn nộ đồng thời, cũng không khỏi sinh ra vẻ nghi hoặc.

Dù sao, chỉ cần chỉ số iq là số dương, thì nên biết, làm như vậy phía sau, biết có bao nhiêu hậu quả nghiêm trọng. Đây hoàn toàn cùng Thú Nhân Tộc, cùng hắn, đã là không chết không ngớt thù đại!.