Chương 1685: Trẫm, trưởng cách Đại Đế đã trở về.

Chương 1685: Trẫm, trưởng cách Đại Đế đã trở về.

Thú Hoàng trong lòng tuy là đều nhanh muốn chọc giận nổ, bất quá, động tác của hắn lại không chần chờ.

Bên ngoài khổng lồ thần niệm, đang điên cuồng quét mắt cảnh nội nhất cử nhất động, nỗ lực tìm ra cái kia gan to bằng trời cuồng đồ.

Mà Tô Trường Li cũng không có muốn ẩn dấu chính mình ý nghĩ, nàng lúc này, vẫn còn ở tàn sát thú nhân đâu. Vì vậy, rất nhanh, Thú Hoàng liền phát hiện một cái người khả nghi.

Khi hắn phát hiện, đối phương lại vẫn ở đá lớn thành tàn sát thú nhân thời điểm, tức giận đến thân thể đều không bị khống chế đang run rẩy.

Người này thật sự là quá kiêu ngạo, quá trong mắt không người.

Ta vừa rồi phát ra khí tức, toàn bộ Tinh Hà đại lục đều bị kinh động, mà người này lại vẫn ở tàn sát thú nhân thành trì, dĩ nhiên đều không biết ẩn dấu một cái.

Đây rõ ràng là đang gây hấn với Thú Hoàng uy nghiêm!

Nhưng rất nhanh, Thú Hoàng tức giận trên mặt, đã bị khiếp sợ thay thế.

Vì vậy, hắn đột nhiên phát hiện, cái này đang ở tàn sát Thú Nhân Tộc cuồng đồ tướng mạo, dĩ nhiên cùng một ngàn năm trước, đột nhiên tin tức trưởng cách Đại Đế dáng dấp có tám chín phần tưởng tượng.

Ân, dường như so với trước đây còn muốn tuổi trẻ điểm, còn muốn càng thêm long lanh động nhân, còn muốn băng lãnh Thánh Khiết. Chẳng lẽ, người này là trưởng cách Đại Đế -- Tô Trường Li ?

Nàng cũng chưa chết ?

Bây giờ trở về báo thù ?

Vẫn là, người này chỉ là đại ly hoàng thất hậu nhân ? Cho nên mới lớn lên giống Tô Trường Li ?

Trải qua tỉ mỉ quan sát, Thú Hoàng tâm tình, không khỏi biến đến càng phát nặng nề.

Hắn phát hiện, cái này cùng Tô Trường Li giống nhau như đúc nữ tử, bên ngoài khí tức, dĩ nhiên đạt tới Đại Đế Cảnh giới. Hơn nữa, còn không phải là phổ thông Đại Đế Cảnh giới có khả năng tản mát ra khí tức.

Là ở Đại Đế bên trong, cũng tuyệt vô cận hữu tồn tại.

Thú Hoàng cảm giác được, đối phương giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh vỡ Thời Không Trường Hà, nhảy ra Luân Hồi ở ngoài, Siêu Thoát sinh mệnh gông cùm xiềng xích, đạt được trong truyền thuyết, chân chính không gì làm không được cảnh giống nhau.

Phần này tinh thuần tột cùng, trùng điệp không dứt khí tức, làm cho Thú Hoàng đều không khỏi sinh ra ghen tỵ và lòng kiêng kỵ. Đây là hắn tha thiết ước mơ đều muốn đạt tới cảnh giới, không nghĩ tới, lại bị người khác đạt tới.

Đến tận đây, Thú Hoàng rốt cuộc có thể xác định, tàn sát Thú Nhân Tộc người nữ nhân này, nhất định là đột nhiên biến mất Tô Trường Li không phải vậy, người khác không có khả năng có cao thâm như vậy tu vi.

Không nghĩ tới, Tô Trường Li đột nhiên tiêu thất, cũng không phải là chết rồi. Mà là tại một cái địa phương nào đó bế quan tu luyện.

Bây giờ, tu vi của nàng cao hơn.

So với Chứng Đạo Đại Đế Cảnh giới, thời gian lâu dài nhất Quang Minh Đại Đế, còn muốn khí tức lâu đời, còn muốn thâm bất khả trắc. Nàng dùng trước đây đột nhiên biến mất phương thức, đột nhiên xuất hiện, tới báo thù!

Đúng lúc này, Thú Hoàng dùng thần niệm, đột nhiên "Thấy" Tô Trường Li thu hồi bảo kiếm trong tay, cũng ngẩng đầu nhìn Thú Hoàng.

Bên ngoài trên mặt tuyệt mỹ, không có một tia cảm tình. Trong suốt hai mắt, tràn đầy sát ý nồng nặc.

Thú Hoàng nhìn thẳng đối phương hai mắt, nhưng cảm thấy mình thần niệm có một tia đau đớn.

Điều này làm cho Thú Hoàng trong lòng không khỏi càng phát kinh hãi. Đối phương thần thức, dĩ nhiên so với hắn tưởng tượng, còn cường đại hơn!"Khặc hét dài "

Tô Trường Li lên tiếng, gọi thẳng tên Thú Hoàng: "Trẫm, trưởng cách Đại Đế đã trở về!"

Tô Trường Li thanh âm, nhìn như không lớn, nhưng lại truyền khắp toàn bộ Tinh Hà đại lục Cửu Thiên Thập Giới. Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ trở nên động dung.

Đương nhiên, nhất kinh hãi nhất, tự nhiên vẫn là cái kia bảy vị chí cao vô thượng Đại Đế.

"Đây là Tô Trường Li phát ra đạo âm ?"

"Tô Trường Li dĩ nhiên không chết ?"

"Cái này có trò hay để nhìn!"

"."

Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế, càng là cả kinh trực tiếp từ chỗ ngồi bắn ra. Hai người nhãn thần Hối Minh thiểm thước, âm tình bất định.

"Tô Trường Li dĩ nhiên không chết ? Lại đã trở về ? Cái này lại hơi rắc rối rồi!"

Quang Minh Đại Đế tự lẩm bẩm. Thương thiên đại địa cau mày nói: "Đây thật là Tô Trường Li sao? Trước đây Tô Trường Li đột nhiên không có tin tức, vì thăm dò Tô Trường Li xảy ra chuyện gì, ta và Quang Minh Đại Đế, Thú Hoàng bọn họ, nhưng là làm vô số lần thăm dò, lúc này mới tính ra Tô Trường Li chắc là tu luyện sai lầm, đột nhiên chết kết luận. Mà chúng ta xâm lấn đại Ly Vương hướng thời điểm, Tô Trường Li cũng chưa từng xuất hiện, cái này liền càng thêm ấn chứng Tô Trường Li tử vong kết luận, nàng làm sao cách một ngàn năm, lại đột nhiên nhô ra ?"

Tuy là nghi ngờ trong lòng, có thể mấy vị Đại Đế động tác, lại không chần chờ chút nào. Bọn họ lập tức khống chế chính mình thần niệm, quét về phía đạo âm vang lên đầu nguồn. Rất nhanh, bảy vị Đại Đế đã nhìn thấy một cái quen thuộc tịnh lệ thân ảnh 0. Biểu tình đều động dung.

"Dĩ nhiên thật là Tô Trường Li!"

"Nguyên lai Tô Trường Li cũng chưa chết!"

"Tê, mới(chỉ có) một ngàn năm mà thôi, Tô Trường Li khí tức làm sao biến hóa lớn như vậy ? Khí tức của nàng, dĩ nhiên để cho ta đều có chủng cảm giác sâu không lường được!"

". ."

Tô Trường Li tự nhiên cũng cảm nhận được còn lại Đại Đế thần niệm, bất quá, nàng cũng không có đem mấy vị Đại Đế thần niệm để ở trong lòng.

Vốn là, Tô Trường Li là Tinh Hà đại lục chín vị Đại Đế bên trong, trễ nhất Chứng Đạo Đại Đế người. Ở Đại Đế bên trong, thực lực của nàng chỉ có thể coi là trung đẳng lệch hạ.

Bất quá, bây giờ, nàng ở Hồng Hoang tu luyện đến Thái Ất Kim Tiên cảnh giới đại viên mãn, tương đương với Đại Đế đại viên mãn, lại tăng thêm nàng ở nhà cậu ở thời điểm, dùng nhà cậu bên trong thiên tài địa bảo « cậu Thiêu Hỏa Côn, khấu trừ mấy khối bên trong vườn hỗn xông huyền thiết giả sơn, trở thành hàng rào hỗn xây. » trộm cho tự mình luyện chế vài món cường đại Thần Binh, vì vậy, coi như là Tinh Hà đại lục tám vị Đại Đế liên thủ, Tô Trường Li cũng sẽ không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Thú Hoàng khặc hét dài sắc mặt biến đổi không chừng một hồi phía sau, lập tức khôi phục bình tĩnh tuy là Tô Trường Li đã trở về, khí tức còn biến đến trước nay chưa có sâu xa, bất quá, đây cũng không có nghĩa là, khặc hét dài liền sợ rồi Tô Trường Li.

Bất luận như thế nào, mọi người đều là Đại Đế.

Lại tăng thêm, Thú Hoàng vẫn là lấy sức chiến đấu lấy xưng Đại Đế, vì vậy hắn cũng không cảm thấy, Tô Trường Li có thể làm gì được hắn 0.6 Thú Hoàng trực tiếp lớn tiếng doạ người, đối với Tô Trường Li làm khó dễ nói: "Tô Trường Li, ngươi vì sao tàn nhẫn như vậy, dĩ nhiên vô cớ tàn sát con dân của ta ? Có thể dùng mấy ức thú nhân bỏ mạng độc thủ của ngươi, hôm nay ngươi cần phải cho ta một cái giá thỏa mãn!"

Tô Trường Li nghe vậy, trên mặt không khỏi đều là trào phúng màu sắc, nàng cười lạnh hỏi ngược lại: "Trẫm vì sao tàn nhẫn ? Trẫm vì sao vô cớ giết ngươi con dân ? Chẳng lẽ trong lòng ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Hơn nữa, ngày hôm nay không phải trẫm cho ngươi bàn giao, mà là ngươi và niếp Thương Hải « thương thiên Đại Đế » Thần Vô Kỵ « Quang Minh Đại Đế » cấp cho trẫm một cái công đạo."

Thương thiên Đại Đế, Quang Minh Đại Đế tự nhiên cũng nghe đến rồi Tô Trường Li lời nói, sắc mặt của hai người, nhất thời trở nên có chút khó coi.

Bọn họ không nghĩ tới, Tô Trường Li trêu chọc Thú Hoàng không tính là, lại vẫn định tìm bọn họ báo thù. ..