Chương 1686: Kỳ thực ta còn có cái cậu.

Chương 1686: Kỳ thực ta còn có cái cậu.

Thật sự là kiêu ngạo quá mức!

Ngươi ở đâu ra tự tin, cảm thấy có thể đồng thời cùng ba vị Đại Đế là địch ?

Đặc biệt là, Thú Hoàng, Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế ba vị này Đại Đế, cũng đều là thực lực ở Đại Đế trung Đỉnh Giai tồn tại!

Xem ra, thực lực đề thăng, đã để Tô Trường Li nhận thức không đến cân lượng của mình! Quang Minh Đại Đế sâu kín nghĩ đến.

Thú Hoàng thấy Tô Trường Li lại vẫn muốn tìm thương thiên Đại Đế cùng Quang Minh Đại Đế báo thù, trong lòng không khỏi mừng thầm. Chỉ cảm thấy Tô Trường Li thật là đầu tú đậu, cũng dám đồng thời trêu chọc ba vị Đại Đế.

Đây không phải là tự rước lấy nhục sao?

Vốn là, Tô Trường Li thực lực sau khi tăng lên, trong lòng hắn còn mơ hồ có chút bận tâm, lo lắng chính mình một cái người không đối phó được Tô Trường Li.

Bất quá, bây giờ, hắn lo lắng trong lòng màu sắc, nhất thời quét sạch.

Nếu Tô Trường Li chuẩn bị tìm Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế báo thù, hai người kia chắc chắn sẽ không thờ ơ. Khặc hét dài nhịn xuống sắc mặt vui mừng, bất động thanh sắc đối với tô 0 2 trưởng li nói ra: "Nếu ngươi là chỉ trước đây đại Ly Vương hướng diệt quốc sự tình, đó là ta cùng Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế, ứng với ngươi phụ vương mời, đi vào bình định. . . . ."

Tô Trường Li trực tiếp cắt dứt Thú Hoàng mượn cớ, nàng lạnh lùng nói: "Dù sao cũng là Đại Đế, dám làm dám chịu, hà tất tìm những thứ này chân mượn cớ ? Hình ảnh làm trò cười cho người khác!"

Nghe Tô Trường Li khinh miệt ngữ khí, Thú Hoàng thô cuồng trên mặt, cũng không khỏi hiện lên một tia ửng hồng.

Tô Trường Li nói đúng, thân là Đại Đế, làm liền làm, hà tất tìm cớ gì ? Đơn giản, hắn cũng không biên viện cớ.

Mà là bắt được Tô Trường Li tàn sát thú nhân sự tình nói chuyện này: "Tuy là trước đây chúng ta liên thủ chia cắt đại Ly Vương hướng sự tình, làm được quả thật có chút nhi không đúng, nhưng mục đích chủ yếu của chúng ta, chỉ là vì tụ lại lực lượng, dễ đối phó Hoang Cổ ma thần xâm lấn. Mà ngươi bây giờ tàn sát thú nhân, đều là người vô tội, ngươi làm sao hạ thủ được ?"

Tô Trường Li thản nhiên nói: "Có gì không hạ thủ được ? Điểm ấy tính mệnh, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi, liền trả lợi tức cũng còn không đủ Thú Hoàng ánh mắt một cái liền lạnh xuống, bên ngoài thần niệm, cũng biến thành lạnh thấu xương mà nguy hiểm."

Sát khí, làm cho Thiên Địa đều biến đến túc sát đứng lên: "Nói như vậy, ngươi là chuẩn bị muốn cùng ta không chết không thôi ?"

Tô Trường Li mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi khi đó tàn sát trẫm con dân, giết trẫm phụ Mẫu Tộc người, cũng đã là không chết không thôi!"

Thú Hoàng nhìn chằm chằm Tô Trường Li, không thèm nói (nhắc) lại.

Sau lưng, đột nhiên hiện ra một vòng huyết hồng sắc khổng lồ đạo ấn, gia lập hư không, xỏ xuyên qua Cửu Thiên Thập Giới. Cái này luân đạo ấn, cảm giác toàn bộ là từ sát khí cùng chiến ý hợp thành, chỉ là ngưng mắt nhìn, thì có Thân Tử Đạo Tiêu hung hiểm. Tinh Hà đại lục vô số sinh linh, cảm nhận được trong thiên địa tán phát khí xơ xác tiêu điều, đều sắc mặt trắng bệch, trốn ở trong nhà lạnh run nhưng mà, Tô Trường Li nhìn chằm chằm Thú Hoàng, vẫn là diện vô biểu tình.

Đã biết Hồng Hoang to lớn, nàng lại làm sao có khả năng đối với Thú Hoàng điểm ấy uy áp động dung ?

Mắt thấy song phương liền muốn ra tay đánh nhau, không phải đúng lúc này, Tô Trường Li chỗ ở bầu trời, đột nhiên từ hư không bước ra hai vị nam tử.

Người đàn ông nhìn lấy có tám chín mươi tuổi, râu tóc tuyết trắng, người xuyên đại Kim Hoa bào, trên đầu mang đỉnh đầu kim sắc Hoàng Quan, trong tay còn cầm một căn quyền trượng, dáng dấp năm phần hiền lành, năm phần uy nghiêm.

Mặt khác một cái nam tử dáng dấp chỉ có bốn mươi mấy tuổi, tóc đen không cần, khí chất âm lãnh, không giận tự uy.

Người xuyên một bộ trắng như tuyết đại trường bào, trong tay cầm một bả màu đen vụ bản.

Bất quá, làm người khác chú ý nhất, cũng là trên đầu hắn mang đỉnh đầu màu đen phát quan, lại có hai thước dài tám tấc điều này làm cho hắn vốn là âm lãnh khí chất, càng phát âm lãnh.

Tô Trường Li nhìn lấy đột nhiên xuất hiện hai người, trên mặt nhất thời hiện lên một nụ cười lạnh lùng.

Hai người này không là người khác, chính là Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế hai người.

"Các ngươi tới đúng dịp, miễn cho trẫm đi tìm các ngươi."

Tô Trường Li lạnh lùng đối với hai vị Đại Đế nói rằng. Quang Minh Đại Đế thì vẻ mặt hiền hòa nói với Tô Trường Li: "Tô đạo hữu, từ biệt ngàn năm, tất cả mọi người cho rằng Tô đạo hữu tu luyện thời gian, xảy ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới, Tô đạo hữu dĩ nhiên không có việc gì, thật sự là thật đáng mừng! Không biết đạo hữu một ngàn này năm, ở nơi nào tu luyện ? Dĩ nhiên một chút cũng không có tin tức của ngươi ?"

Nói là người không biết nội tình, chỉ nhìn Quang Minh Đại Đế nói chuyện với Tô Trường Li ngữ khí, còn tưởng rằng quan hệ của hai người tốt bao nhiêu đâu!

Tô Trường Li cười lạnh nói: "Ngươi cũng không cần cùng trẫm làm quen, đại Ly Vương hướng thù, trẫm nhất định phải các ngươi nợ máu trả bằng máu."

Một bên thương thiên Đại Đế thấy Tô Trường Li ngữ khí cường ngạnh, nhất thời mặt không chút thay đổi nói: "Đại Ly Vương hướng đều đi qua một ngàn năm lâu, Tô đạo hữu hà tất vì điểm ấy chuyện cũ năm xưa mà phát động nộ ?"

Quang Minh Đại Đế gật đầu phụ họa nói: "Thương Thiên Đạo hữu nói không sai, mọi người đều là Đại Đế, Tô đạo hữu hà tất vì chuyện đã qua tổn thương chúng ta Đại Đế giữa hòa khí ?"

"Ha ha ha "

Tô Trường Li nghe vậy, không khỏi tức giận đến phá lên cười: "Tốt một câu chuyện cũ năm xưa, lại có thể đem diệt quốc thù, diệt tộc chỉ hận, nói xong như vậy hời hợt, đối với các ngươi vô liêm sỉ, trẫm là thật bội phục phục được phục sát đất!"

Thấy Tô Trường Li công nhiên châm chọc bọn họ vô liêm sỉ, Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế sắc mặt không khỏi biến đến tái nhợt, phải nhiều xấu xí, thì có rất khó coi.

Trở thành Đại Đế từng ấy năm tới nay, còn 330 từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám như thế nhục mạ Đại Đế. Thật sự là tội không thể tha thứ.

Đặc biệt là, Tô Trường Li lúc nói chuyện, còn cố ý vận dụng đạo âm Thần Thông, có thể dùng toàn bộ Tinh Hà đại lục sinh linh, đều nghe được Tô Trường Li lời nói.

Cái này không thể nghi ngờ làm cho Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế, càng phát giận không thể nuốt.

Dù sao, ở tại bọn hắn chỗ ở quốc gia, bọn họ chính là chí cao vô thượng chúng thần chi thần. Chịu vạn ức ức Tín Đồ kính ngưỡng cùng cúng bái.

Tô Trường Li lời nói, cái này không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng bọn họ ở Tín Đồ trong lòng chí cao vô thượng hình tượng. Thương thiên Đại Đế mặt lạnh đối với Tô Trường Li hỏi "Chẳng lẽ, ngươi thật muốn cùng chúng ta không chết không ngớt sao?"

Tô Trường Li lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi nguyện ý tự sát, trẫm có thể bỏ qua ngươi tộc nhân một con ngựa."

"Ha ha ha ha "

Thương thiên Đại Đế nghe vậy, nhất thời cao giọng phá lên cười, tựa hồ nghe thấy rồi thiên hạ chuyện tiếu lâm tức cười nhất giống nhau. Chỉ bất quá, hắn coi như là cười to, cũng vẫn như cũ diện vô biểu tình, trên mặt liền nếp uốn đều không có bắt đầu một tia.

Tiêu chuẩn ngoài cười nhưng trong không cười.

Hiện ra đặc biệt quỷ dị.

"Khẩu khí thật là lớn, để cho ta tự sát, thì nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Quang Minh Đại Đế ngữ khí buồn bã nói: "Ta khuyên Tô đạo hữu phải nghĩ lại sau đó làm, ngàn vạn lần chớ hành động theo cảm tình, từ đó làm cho tự rước lấy nhục! .".