Chương 1687: Gặp qua không biết xấu hổ.

Chương 1687: Gặp qua không biết xấu hổ.

A

Đúng lúc này, một đạo huyết hồng màu sắc, hoa phá trường không.

Ngay sau đó, chỉ thấy một cái không gì sánh được thân ảnh khôi ngô, xuất hiện ở trước mặt mọi người. Người này chiều cao trăm mét, trên người bắp thịt điện kết thúc như rồng, nhìn lấy cực kỳ cảm giác áp bách.

Tuy là, hắn vốn có cùng nhân loại một dạng ngũ quan cùng tứ chi, bất quá lại dáng dấp dị thường dữ tợn đáng sợ, còn có hai khỏa cự đại lạo nha, lộ ra miệng Thú Hoàng đối với Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế nói ra: Chính là Thú Hoàng.

"Hai vị đạo hữu hà tất cùng với nàng lời nói nhảm, nếu nàng muốn tìm cái chết, thành toàn nàng là được."

Ai

Quang Minh Đại Đế thở dài một tiếng, một bộ trách trời thương dân giọng nói: "Ta chỉ là nghĩ đến chúng ta Tinh Hà đại lục, nhiều một vị Đại Đế, đối phó vực ngoại hoang cổ hung thú, bảo hộ chúng sinh, cũng liền dễ dàng một chút, sở dĩ lúc này mới khắp nơi nhường nhịn, muốn dĩ hòa vi quý. Chỉ tiếc, Tô đạo hữu thủy chung minh ngoan bất linh một mạch chấp nhất với chuyện đã qua, không cách nào tiêu tan, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

Thương thiên Đại Đế nghe vậy, nhất thời vẻ mặt khâm phục nói: "Quang Minh Đại Đế Bi Thiên Mẫn Nhân, khắp nơi vì Tinh Hà chúng sinh suy nghĩ, bọn ta bội phục. Không giống có vài người, vì mình ân oán cá nhân, cùng Tinh Hà chúng sinh an nguy với không để ý."

Thán

Tô Trường Li thực sự không nhịn được, nàng muốn ói.

"Gặp qua không biết xấu hổ, nhưng giống như các ngươi không biết xấu hổ như vậy, trẫm còn là đệ một lần nhìn thấy. Những thứ này tự tâng bốc mình nói, các ngươi vẫn là giữ lại kiếp sau nói đi, hiện tại liền không phải lấy ra ác tâm người."

Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế thấy Tô Trường Li dáng vẻ chán ghét, da mặt không khỏi quất thẳng tới trích. Tô Trường Li chỉ coi làm như không thấy, nàng hơi không kiên nhẫn nói: "Hãy nhanh lên một chút động thủ đi, hà tất lề mề ? Các ngươi là nghĩ cùng nhau chịu chết, vẫn là tuyển trạch một cái một cái chết "

Thú Hoàng nghe vậy, nhất thời giận không thể nuốt nói: "Khẩu khí thật là lớn, đối phó ngươi, còn dùng ba người chúng ta liên thủ ? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế hai người, trên mặt cũng đồng dạng tràn đầy vẻ mặt giận dữ. Thương thiên Đại Đế đối với Thú Hoàng cùng Quang Minh Đại Đế hỏi "Chúng ta ai động thủ trước ?"

Thú Hoàng ánh mắt rõ ràng lạnh nhạt nói: "Ta trước ah, nàng tàn sát ta nhiều như vậy con dân, ta sẽ nhường nàng dùng tiên huyết để tế điện."

Lúc nói chuyện, trong tay hắn đột nhiên nhiều hơn một thanh cự đại chiến chùy.

Cái chuôi này chiến chùy, so với Thú Hoàng thân thể, đều còn to lớn hơn gấp hai.

Chiến chùy mặt ngoài từ tinh hồng, ngân lượng lưỡng chủng nhan sắc đan vào, cùng hắn mặc trên người khôi giáp nhan sắc giống nhau như đúc, tựa hồ là cùng một loại tài liệu chế tạo thành.

Chiến chùy mặt trên hiện đầy thần bí văn lộ, nhìn lấy tức hoa lệ, lại khí phách, nhiếp hồn đoạt phách.

"Để ta xem một chút, ngươi một ngàn này năm đến cùng biến đến thật lợi hại ah!"

Lời còn chưa nói hết, Thú Hoàng thân hình cũng đã phóng lên cao.

Cự đại chiến chùy, bị hắn một tay mang theo, D cùng tồn tại cầm một căn lông vũ giống nhau ung dung.

Chỉ dùng 0,0001% giây, Thú Hoàng liền đi tới Tô Trường Li trước người, chiến chùy hung hăng đập về phía Tô Trường Li.

Chiến chùy còn không có gần người, Tô Trường Li chu vi ức vạn dặm không gian, vốn nhờ vì đả kích cường liệt sóng, mà biến đến hỗn loạn cuồng bạo.

Vô số không gian bị chấn động vì vô số mảnh nhỏ, điên cuồng tứ ngược Cửu Thiên Thập Địa. Vẻn vẹn chỉ là này cổ trùng kích phá, một dạng Tiên Vương phải ôm nỗi hận mà chết. Bất quá, Tô Trường Li đối mặt Thú Hoàng công kích, lại gương mặt ung dung.

Chỉ thấy nàng rung cổ tay, một bả toàn thân huyết hồng, mặt trên hiện đầy bằng gỗ văn lộ bảo kiếm tuyệt thế, nhất thời xuất hiện ở trong tay của nàng.

Thanh bảo kiếm này, chính là Tô Trường Li "Trộm cầm" cậu nhóm lửa vật liệu gỗ -- Tiên Thiên đan mộc chế làm tuyệt thế.

Bảo kiếm phát sinh vô cùng vô tận kiếm khí, đem Thiên Địa đều cắt ra.

Đồng thời, bảo kiếm ngoại trừ phát sinh tung hoành Cửu Thiên khủng bố kiếm khí bên ngoài, còn phát sinh từng cổ một khủng bố tuyệt luân Thần Viêm, chính là Lục Đinh Thần Hỏa. Thần Viêm trực tiếp đem toàn bộ hư không, đều biến thành một mảnh biển lửa.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ hư không đã bị kiếm khí tràn đầy, mãnh liệt Thần Viêm đem Càn Khôn đều cho nấu được sôi trào bạo liệt. Thú Hoàng tự nhiên cũng bị vô biên vô tận kiếm khí cùng Thần Viêm vây quanh.

Chỉ bất quá, Thú Hoàng trên người áo giáp, ở kiếm khí cùng Thần Viêm bao phủ trong nháy mắt, liền phát sinh một tầng sáng lạng ngân quang, đem kiếm khí cùng Thần Viêm chắn ngân quang ở ngoài.

Hơn nữa, trong tay hắn chiến chùy, cũng không phải phổ thông Thần Binh, kiếm khí vắt ở chiến chùy bên trên, chiến chùy liền một cái dấu đều không lưu lại.

Chỉ là, nhìn lấy trên khôi giáp ngân quang lấp loé không yên bộ dạng, hiển nhiên, Thú Hoàng ứng đối bắt đầu Tô Trường Li công kích, cũng không ung dung.

Song phương ở trên hư không đánh đập tàn nhẫn, kinh khủng công kích, làm cho Hỗn Độn đều run rẩy.

Thú Hoàng công kích, hiện ra đại khai đại hợp, chiến chùy trong lúc huy động, đãng xuất vô số lực lượng Thần Văn Liên Y.

Trong lúc, có mấy vạn cái cự đại Tinh Thần, bị này cổ lực lượng Liên Y liên lụy, những thứ này Tinh Thần trực tiếp biến thành bột mịn.

Mà Tô Trường Li thân hình, liền như cùng một chỉ hồ điệp giống nhau linh hoạt. Bên ngoài du tẩu ở Thú Hoàng chu vi, giống như ở trên hư không phiên phiên khởi vũ. Thú Hoàng công kích, căn bản là dính không đến Tô Trường Li góc áo.

Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế đám người, yên lặng nhìn lấy hai người ở trên hư không đấu pháp.

Chỉ nhìn hai người giao thủ mười mấy hiệp, Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế hai người, cũng không khỏi được nhíu mày bởi vì, Tô Trường Li thực lực, so với bọn hắn dự đoán, còn kinh khủng hơn.

Đừng xem Thú Hoàng cùng Tô Trường Li đánh Thiên Băng Địa Liệt, khó hoà giải.

Bất quá, Tô Trường Li lại có vẻ thành thạo, mà Thú Hoàng thì có vẻ hơi luống cuống tay chân. Thực lực của hai người, lập tức phân cao thấp.

"Bất quá, Thú Hoàng tu luyện là chiến pháp tắc, thực lực, biết theo chiến đấu, biến đến càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dũng. Vì vậy, Thú Hoàng còn có cơ hội."

Quang Minh Đại Đế ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đúng lúc này, đám người chỉ nghe thấy Tô Trường Li nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi liền chút thực lực ấy, hơi yếu đâu!"

Hống

Thú Hoàng nghe vậy, trong mắt nhất thời dấy lên hai cổ lửa giận, đồng phát ra một trận rít gào.

Bất quá, không đợi hắn nói cái gì, chỉ thấy Tô Trường Li khí thế, đột nhiên biến đến so trước đó còn muốn lạnh thấu xương mấy lần. Hơn nữa, trong tay của nàng, còn nhiều hơn một căn cánh tay trẻ nít to gậy gỗ.

Que gỗ, hiện ra đặc biệt giản dị tự nhiên, giống như là từ ven đường lấy một căn thông thường cành cây giống nhau. Mà que gỗ, cũng đúng là Tô Trường Li ở ven đường thuận tay lấy.

Chỉ bất quá, là ở cậu Lý Nguyên bên trong trang viên ven đường.

Mà cái này nhánh cây, cũng không phải thông thường cành cây, chính là một đoạn Thế Giới Chi Thụ cành cây đội. Tô Trường Li không lại cùng Thú Hoàng du đấu, chỉ thấy nàng cầm gậy gỗ, chính diện công về phía Thú Hoàng. Thú Hoàng thấy thế, không khỏi vui mừng quá đỗi..