Chương 1688: Bình thường không có gì lạ Thế Giới Chi Thụ.

Chương 1688: Bình thường không có gì lạ Thế Giới Chi Thụ.

Chính diện cứng đối cứng, Thú Hoàng cho tới bây giờ chưa sợ qua ai.

Vì vậy, hắn cũng quơ chiến chùy, nghênh hướng Tô Trường Li.

Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế thấy Tô Trường Li cử động, thì khinh miệt lắc đầu. Nếu như Tô Trường Li cùng Thú Hoàng du đấu, còn có cơ hội thắng lợi.

Thật không nghĩ đến, nàng vậy mà lại bỏ qua ưu thế của mình, dùng chính mình đoản bản đối với Chiến Thú hoàng cường hạng. Thật sự là bất trí cũng!

Xem ra, phía trước vẫn là đánh giá quá cao Tô Trường Li!

Còn có, Tô Trường Li dĩ nhiên dùng một căn bình thường không có gì lạ gậy gỗ tới đón Chiến Thú hoàng bạo nổ thiên chùy, quang minh cùng thương thiên hai vị Đại Đế, là hoàn toàn xem không hiểu Tô Trường Li thao tác.

Thú Hoàng vội vã giơ chiến chùy, liền hướng Tô Trường Li huy vũ qua đây. Mà Tô Trường Li cũng giơ gậy gỗ, đập về phía Thú Hoàng.

Rất nhanh, chiến chùy cùng gậy gỗ liền đụng vào nhau. Phanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền khắp Tinh Hà đại lục.

Một đạo Huyền Quang, lấy hai người làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ Tinh Hà hoàn vũ, kinh khủng sóng xung kích, đem thiên thượng mấy ức vạn ức trăm triệu Tinh Thần, đều chấn được dồn dập lắc lư. Tinh Hà đại lục càng là trực tiếp bị rung ra vô số điều khe nứt to lớn.

Cùng lúc đó, một thân ảnh, thì lại lấy Lưu Tinh Cản Nguyệt tư thế, từ Huyền Quang bên trong té bay ra ngoài.

Làm Tinh Hà đại lục mấy vị Đại Đế, xem 0 23 rõ ràng thân ảnh thân phận phía sau, nhất thời tập thể mở to hai mắt nhìn, hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị.

Bởi vì, cái này bay rớt ra ngoài thân ảnh, không là người khác, chính là Thú Hoàng.

Mà nhìn nữa Tô Trường Li, chẳng những không có lùi lại một bước, ngược lại còn theo bay ngược Thú Hoàng đuổi theo, một bộ truy cùng diệt tận tư thế.

Thú Hoàng lại bị Tô Trường Li đánh bay ?

Xem cuộc chiến Đại Đế, đều kinh điệu cằm, hầu như không dám tin vào hai mắt của mình. Dù sao, điều này sao có thể ?

Thú Hoàng tu luyện là lực lượng hình công pháp, lấy lực lượng xưng hùng khắp cả Tinh Hà đại lục, coi như là tu vi xưa nhất Quang Minh Đại Đế, cũng không dám cùng Thú Hoàng so đấu lực lượng.

Vì vậy, Thú Hoàng làm sao có khả năng bị Tô Trường Li đập đến bay rớt ra ngoài ? Tô Trường Li lực lượng, làm sao có khả năng so với Thú Hoàng còn kinh khủng hơn ?

Tô Trường Li tu luyện công kích pháp tắc, không phải Diệt Thế Hắc Liên ma diễm sao? Lúc nào, cũng chuyển tu Lực Lượng Pháp Tắc rồi hả?

Coi như nàng chuyển tu Lực Lượng Pháp Tắc, nhưng cũng không thể là Thú Hoàng đối thủ à?

Liền tại mấy vị Đại Đế âm thầm nghi ngờ thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện một cái chỗ dị thường.

Bọn họ phát hiện, Tô Trường Li tay bên trong nguyên bản bình thường không có gì lạ gậy gỗ, đang cùng bạo nổ thiên chùy cứng đối cứng phía sau, dĩ nhiên biến thành xích xanh màu sắc, toàn thân giống như Lưu Ly giống nhau óng ánh trong suốt, còn tản mát ra rực rỡ phục trang đẹp đẽ.

Bất quá, đó cũng không phải làm cho mấy vị Đại Đế kinh hãi địa phương, thấy mấy vị Đại Đế nghẹn họng nhìn trân trối là, Tô Trường Li trong tay gậy gỗ, dĩ nhiên quanh quẩn từng tầng một huyền ảo khó lường đạo văn, bay múa từng cái tinh diệu tuyệt luân Pháp Tắc Chi Lực.

Những đạo văn này pháp tắc, thấy mấy vị Đại Đế, như si mê như say sưa, động dung không ngớt, giống như là đang quan sát Thiên Địa Bản Nguyên giống nhau.

Đây là thần binh lợi khí gì ?

Làm sao sẽ có nhiều như vậy Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ trên đó ?

Lực lượng, sinh mệnh, Luân Hồi, Âm Dương, hủy diệt, thời gian, không gian, tử vong, mê huyễn, lại có chín đạo! Phải biết rằng, giống như Thú Hoàng bạo nổ thiên chùy, Tô Trường Li phía trước sử dụng đan mộc thần kiếm, cũng ngưng tụ một đạo Pháp Tắc Chi Lực mà thôi.

Liền cái này một đạo Pháp Tắc Chi Lực, bạo nổ thiên chùy, đan mộc thần kiếm cũng đã là có thể độc bá Tinh Hà hoàn vũ tuyệt thế chí bảo.

Chín đạo Pháp Tắc Chi Lực ngưng tụ ở nhất kiện Thần Binh bên trên, mấy vị Đại Đế nghĩ cũng không dám tin tưởng. Pháp tắc trong lúc đó, không phải là không thể lẫn nhau kiêm dung sao?

Có thể Tô Trường Li que gỗ, chẳng những chín loại bất đồng Pháp Tắc Chi Lực lẫn nhau kiêm dung, mấu chốt là, cái này chín đạo Pháp Tắc Chi Lực, bên ngoài tinh thuần trình độ, viễn siêu mấy vị Đại Đế tưởng tượng.

Dường như, những thứ này pháp tắc, là trong thiên địa, nguyên thủy nhất, xưa nhất Bản Nguyên Pháp Tắc giống nhau tinh thuần.

"Đây là thần binh lợi khí gì ? Vì sao so với truyền thuyết Thần cấp Thần Binh còn muốn huyền ảo bất phàm ?"

Mặc Uyên Đại Đế khắp khuôn mặt là kinh ngạc màu sắc.

"Không nghĩ tới, trên thế giới này, lại vẫn tồn tại đồng thời ngưng tụ chín loại pháp tắc Thần Binh!"

Thương thiên Đại Đế ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

"Trách không được Tô Trường Li dám tuyên bố phải đồng thời đối phó quang minh, thương thiên, Thú Hoàng nhân người, nguyên lai, nàng thu được món tuyệt vô cận hữu thần binh lợi khí!"

Vũ Cực Đại Đế tự lẩm bẩm.

"Cái này cùng Thần Binh mặt trên ngưng tụ Sinh Mệnh Pháp Tắc, dĩ nhiên so với ta lĩnh ngộ được Sinh Mệnh Pháp Tắc, còn muốn tinh thuần huyền ảo. Nếu là ta có thể được cái này Thần Binh, tu vi của ta, nhất định có thể nâng cao một bước!"

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn Tô Trường Li trong tay thần binh, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

". ."

Ngưng tụ pháp tắc, cây cối ngoại hình, hoàn cảnh. Sắc. . .

Sống được xưa nhất Quang Minh Đại Đế, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt nhất thời biến đổi lớn. Bởi vì quá mức kinh hãi, bên ngoài hai con mắt bên trong đồng tử, cũng mau đột xuất viền mắt.

Bởi vì, hắn đột nhiên nghĩ đến, căn cứ truyền thuyết lâu đời nhất, bọn họ chỗ ở mảnh này vẩn đục thế giới, kỳ thực đều là do một gốc cây lớn vô cùng Thế Giới Chi Thụ tạo ra tới.

Mà Tinh Hà thế giới, chẳng qua là Thế Giới Chi Thụ một mảnh lá cây.

Thế Giới Chi Thụ ẩn chứa có toàn bộ Hỗn Độn nhất nhất bổn nguyên Pháp Tắc Chi Lực, vì vậy dù cho chỉ là Thế Giới Chi Thụ một mảnh lá cây, một cái nho nhỏ cành cây, đều vốn có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Tương truyền, Thế Giới Chi Thụ bản thể, chính là Lưu Ly thanh sắc, bay múa thuần túy đạo vận Pháp Tắc Chi Lực. Chẳng lẽ, Tô Trường Li trong tay cành cây, nhưng thật ra là trong truyền thuyết Thế Giới Chi Thụ ?

Sở dĩ lúc này mới lợi hại như vậy? Nhưng điều này sao có thể ?

Thế Giới Chi Thụ không phải trực tiếp biến ảo thành Hỗn Độn Thế Giới rồi sao ? Tô Trường Li làm sao có khả năng đạt được truyền thuyết Thế Giới Chi Thụ ? Dù cho chỉ là một cái nhánh cây, cũng không khả năng a biết không phải chỉ là để tương tự ?

Được rồi, Truyền Thuyết Thế Giới Chi Thụ một cái Hỗn Độn năm, mới có thể tăng thêm một năm luân, mà Thế Giới Chi Thụ niên luân nhìn lấy giống như vòng quanh ngân hà giống nhau.

Muốn biết Tô Trường Li trong tay cành cây, có phải hay không Thế Giới Chi Thụ, chỉ cần xem nó vòng tuổi sẽ biết. Quang Minh Đại Đế vội vàng dùng thần thức, nhìn về phía Tô Trường Li trong tay nhánh cây vòng tuổi.

Ngày âu, thực sự giống như ngân hà giống nhau chấn động. Xem ra, đây đúng là Thế Giới Chi Thụ bất giả!

Không nghĩ tới, Tô Trường Li dĩ nhiên thực sự đạt được một căn Thế Giới Chi Thụ cành cây. Thú Hoàng thua không oan!

Ngoại trừ khiếp sợ, Quang Minh Đại Đế trong mắt càng nhiều hơn, lại là tâm động.

Dù sao, đây chính là trong truyền thuyết, có thể dựng dục vô cùng Hỗn Độn Thế Giới Thế Giới Chi Thụ.

Nếu như, ta có thể làm của riêng, tiến hành lĩnh ngộ phía trên Pháp Tắc Chi Lực, chỉ sợ cũng có thể trở thành Tinh Hà thế giới từ trước tới nay, đệ một cái đột phá Đại Đế Cảnh giới người ah!

Vì vậy, phải nghĩ biện pháp, đem Thế Giới Chi Thụ thu vào tay! Quang Minh Đại Đế trong lòng lập tức hạ quyết tâm!.