Chương 1689: Ngược đủ rồi phía sau, một con đường chết.

Chương 1689: Ngược đủ rồi phía sau, một con đường chết.

Dung

So sánh với còn lại Đại Đế khiếp sợ, đương sự Nhân Thú hoàng lúc này kinh hãi trong lòng tình, đã không cách nào dùng ngôn ngữ tới hình hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cùng Tô Trường Li đụng nhau, vậy mà lại là kết quả này.

Đánh đã bị đánh K rồi hả?

Tại sao có thể như vậy ?

Tô Trường Li lực lượng, làm sao sẽ!

Sao biến thái ? Thú Hoàng một vạn cái không nghĩ ra.

Hắn cũng không thể nào tiếp thu được, chính mình ở trên lực lượng, vậy mà lại bại bởi Tô Trường Li!

Vừa rồi, đang cùng Tô Trường Li giao thủ trong nháy mắt, Thú Hoàng chỉ cảm thấy có một cỗ so với toàn bộ Tinh Hà thế giới, còn to lớn hơn gấp mấy lần lực lượng, hung hăng hướng hắn va chạm tới.

Dù hắn lập tức vận chuyển công pháp, kịp thời tan mất hơn phân nửa lực lượng, nhưng hắn vẫn là không bị khống chế té bay ra ngoài.

Liền trong tay bạo nổ thiên chùy đều cầm không được, mà bị đánh bay.

. . .

Tô Trường Li côn đánh bay Thú Hoàng cùng với Thú Hoàng trong tay bạo nổ thiên chùy phía sau, không đợi Thú Hoàng phản ứng kịp, nàng liền hướng về phía bay rớt ra ngoài Thú Hoàng đuổi theo.

Đuổi theo Thú Hoàng phía sau, Tô Trường Li huy động trong tay Thế Giới Chi Thụ, hướng về phía Thú Hoàng chính là hành hung một trận. Thú Hoàng lúc này vừa mới ổn định thân hình, cũng còn không có từ mình bị đi máy bay trong kinh hãi phản ứng kịp. Vì vậy đối mặt Tô Trường Li công kích, Thú Hoàng nhất thời hiện ra rất là luống cuống tay chân.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở, trên người hắn đã bị Thế Giới Chi Thụ bắn trúng mấy trăm dưới.

Chẳng những trên người của hắn áo giáp bị đánh bạo nổ, hắn cả người xương cốt, cũng bị đánh đứt thành từng khúc, da dẻ bị đánh da tróc thịt bong.

Rơi tiên huyết nhiễm đỏ trời cao, nhìn lấy hiện ra chật vật không ngớt.

Cũng là Thú Hoàng tu luyện là Luyện Thể công pháp, nhục thân năng lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, lại tăng thêm Tô Trường Li có ý định đường đánh Thú Hoàng cho hả giận, vì vậy thoáng để lại điểm dư lực, không phải vậy nếu như đổi một Đại Đế, chỉ sợ nhục thân kể cả linh hồn, đều đã sớm bị Tô Trường Li cho đánh bể.

Bất quá, Tô Trường Li nhìn lấy Thú Hoàng bị đánh chạy trối chết, bể đầu chảy máu dáng vẻ, lại vô cùng hết giận. Dù sao, liền trực tiếp như vậy giết Thú Hoàng, cũng lợi cho hắn quá rồi!

Đồng thời, Tô Trường Li đối với chính mình Thế Giới Chi Thụ uy lực, cũng không khỏi âm thầm cảm thấy khiếp sợ.

Phải biết rằng, nàng một ngàn này trong năm, chủ yếu thời gian đều ở đây tu luyện công pháp, vì vậy căn bản là không có tới kịp luyện hóa Thế Giới Chi Thụ.

Vì vậy, nàng lúc này liền Thế Giới Chi Thụ chân thực năng lực vạn ức một phần tỷ đều không phát huy ra được. Có thể tuy vậy, nàng cũng đã có thể ung dung nghiền ép Đại Đế.

Thế Giới Chi Thụ ngưu bức! ! Cậu ngưu bức!

. . .

Thú Hoàng thời khắc này tình huống vô cùng không xong.

Một mạch bị Tô Trường Li hành hung, căn bản liền không có sức đánh trả. Coi như muốn chạy trốn, cũng không có có thể vì h dựa theo cái tình huống này phát triển tiếp, chờ đợi Thú Hoàng kết cục, nhất định là bị Tô Trường Li ngược đủ rồi phía sau, tử lộ điều.

Một màn này, nhất thời thấy mấy vị xem cuộc chiến Đại Đế, nhíu chặt mày. Bọn họ không nghĩ tới, Thú Hoàng dĩ nhiên cái này sầm nhanh liền bại bởi Tô Trường Li.

Bọn họ tự vấn, nếu là mình đối với Chiến Thú hoàng, ai thua ai thắng đều là không biết, tuyệt đối không có khả năng giống như Tô Trường Li nhẹ nhàng như vậy.

Như treo dựa theo cái tình huống này, Tinh Hà đại lục mấy vị Đại Đế, sợ rằng không có người nào là Tô Trường Li đối thủ. Mấy vị Đại Đế tâm tình, có thể tưởng tượng được.

. . . .

Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế hai người càng là tâm tình trầm trọng.

Dù sao, Tô Trường Li cũng đã có nói, nàng còn muốn tìm Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế báo thù rửa hận.

Lấy Tô Trường Li lúc này bày ra thực lực, nếu như đơn độc cùng Tô Trường Li đấu pháp, Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế đã triệt để đã không có chiến thắng Tô Trường Li lòng tin.

Bọn họ cũng không muốn rơi vào cùng Thú Hoàng hiện tại kết quả giống nhau. Mất mặt không nói, thật vẫn có thể Thân Tử Đạo Tiêu.

Đây là Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình. Như treo không cùng Tô Trường Li đơn đả độc đấu. . .

Nhớ tới nơi này, Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế không khỏi liếc nhau một cái tuy là, hai người không có mở miệng nói chuyện, bất quá, bọn họ lại tựa hồ như đọc hiểu đối phương ý nghĩ trong lòng. Muốn không, liên thủ Thú Hoàng, cùng nhau đem Tô Trường Li cho trấn áp rồi ?

Tuy là, làm như vậy, có điểm thắng không anh hùng, bất quá, thắng lợi dù sao cũng hơn bị đánh bại, thậm chí bị trảm sát tốt! Lại nói, lịch sử, đều là người thắng viết!

Chỉ cần chém giết Tô Trường Li, ai dám nói chúng ta thắng không anh hùng ?

Mấu chốt là, nếu như chém giết Tô Trường Li, trong tay nàng chí bảo, chính là của chúng ta! Nghĩ tới đây, Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế nhất thời hạ quyết tâm.

0...

Chỉ thấy thương thiên Đại Đế trong tay hốt bản hướng về phía Tô Trường Li cùng Thú Hoàng đấu pháp phương hướng chà một cái.

Nhất thời, một đạo nối liền trời đất huyết hà, đột nhiên đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem đang ở đấu pháp Thú Hoàng cùng Tô Trường Li cuốn vào trong huyết hà.

Này huyết hà vô biên vô tận, tràn đầy khủng bố tuyệt luân tử vong chi lực. Bị huyết hà khí tức ảnh hưởng, liền thời gian đều biến đến hủ bại.

Tuy là, tử vong huyết hà đồng thời cuốn về phía Thú Hoàng cùng Tô Trường Li hai người.

Bất quá, Thú Hoàng chung quanh huyết hà, gió êm sóng lặng, tử vong chi lực ẩn mà không phát.

Mà Tô Trường Li bên người huyết hà, lại dâng trào tàn sát bừa bãi, tử vong chi lực càng là điên cuồng loạn giảo, hiện ra hung hiểm vạn phần đồng thời, tử vong trong huyết hà, còn có mấy lấy vạn ức trăm triệu Hung Quỷ, Dạ Xoa, hướng về phía Tô Trường Li điên cuồng công kích.

... .

Những thứ này Hung Quỷ Dạ Xoa mỗi một vị chí ít cũng có Thánh Vương thực lực, coi như tu vi tức đẹp Tiên Vương Quỷ Vương, cũng nhiều không kể xiết.

Bọn họ công kích, không sợ chết, hung hãn không gì sánh được.

Bởi vì, những thứ này Hung Quỷ Dạ Xoa, coi như bị trảm sát, cũng chỉ là hóa thành huyết thủy, trong nháy mắt là có thể từ trong huyết hà trọng sinh, sau đó tiếp tục chiến đấu.

Đây chính là thương thiên Đại Đế tu luyện tuyệt thế Pháp Tắc Thần Thông -- Tử Vong Pháp Tắc.

« ở nơi này "Tiểu" thế giới, pháp tắc còn lâu mới có được Hồng Hoang bí hiểm, vì vậy những thứ này Đại Đế tu vi, mặc dù không có đạt được Đại La Kim Tiên, bất quá, bọn họ cũng đã có thể nắm giữ đơn giản một chút Pháp Tắc Chi Lực! »

. . .

Cùng lúc đó, Quang Minh Đại Đế cũng xuất thủ.

Chỉ thấy thân thể hắn, giống như là biến thành thái dương giống nhau, phát sinh rực rỡ chói mắt kim quang.

Những kim quang này trực tiếp xuyên thấu hư không, trùng điệp không dứt bắn về phía Tô Trường Li thân thể, lại cũng không đối với tử vong huyết hà sản sinh ảnh hưởng chút nào.

Kim quang, nhìn lấy ấm áp hiền lành, dường như có thể tiêu trừ thế gian toàn bộ tà ác, có thể Phổ Độ Chúng Sinh, cảm hóa thế nhân. Bất quá, Tô Trường Li lại có thể cảm nhận được kim quang khủng bố.

Bởi vì, những kim quang này, so với phía trước Tô Trường Li sử dụng kiếm khí, còn muốn lạnh thấu xương sắc bén, còn muốn hung hiểm tuyệt luân mấu chốt là, kim quang này trùng điệp không dứt, vô cùng vô tận, Cửu Thiên Thập Địa đều ở đây kim quang soi sáng phía dưới.

Làm cho không người nào chỗ có thể trốn.

Đây chính là Quang Minh Đại Đế tu luyện quang chi Thần Thông pháp tắc dưới. ..