Chương 1690: Với các ngươi học, thần tượng.

Chương 1690: Với các ngươi học, thần tượng.

"Cũng xin Tô đạo hữu có thể dĩ hòa vi quý, không muốn cùng Thú Hoàng đấu pháp, các ngươi đấu pháp có thể dùng Tinh Hà đại lục đều bị chấn vỡ, hồng thủy chảy ngược Cửu Thiên Thập Địa, vô số sinh linh, vì vậy mệnh tang Hoàng Tuyền, thực sự hữu thương thiên hòa."

Quang Minh Đại Đế một bộ trách trời thương dân ngữ khí, đối với Tô Trường Li khuyên.

Chỉ bất quá, hắn mặc dù đang khuyên bảo Tô Trường Li không muốn đấu pháp, nhưng hắn chính mình lại như cũ đang vận chuyển Quang Chi Pháp Tắc điên cuồng công kích Tô Trường Li, chút nào cũng không có dừng tay ý tứ.

Dù sao, đối với Thế Giới Chi Thụ, hắn chính là nhất định phải được. Coi như Tô Trường Li thực sự dừng tay, hắn cũng không khả năng dừng tay!

Hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là để cho mình đứng ở đạo đức điểm cao!

Tô Trường Li đối mặt Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế đột nhiên công kích, ban sơ thời điểm, cũng không khỏi có chút luống cuống tay chân.

Bất quá, rất nhanh, nàng liền từ mới khôi phục trấn định.

Bởi vì, Tô Trường Li phát hiện, bất kể là thương thiên Đại Đế huyết hà công kích, vẫn là Quang Minh Đại Đế kiếm quang thuật, đều bị nàng y phục trên người phát ra một tầng bạch quang chắn bên ngoài.

Không cách nào thương tổn đến nàng mảy may.

Nàng nghe Quang Minh Đại Đế nói năng vô sỉ, không khỏi cười lạnh liên tục: "Hắc hắc, phía sau đánh lén tiểu nhân, các ngươi bây giờ biết dĩ hòa vi quý, quan tâm Tinh Hà thương sinh tánh mạng ? Trước đây, các ngươi trảm sát trẫm đại Ly Vương hướng con dân thời điểm, vì sao không nói hữu thương thiên hòa ? Vì sao không đồng tình tánh mạng của bọn họ ?"

Quang Minh Đại Đế một bên công kích, một bên nói ra: "Tô đạo hữu bây giờ chém giết nhiều như vậy thú nhân, lại đem Thú Hoàng đả thương, đại Ly Vương hướng sự tình, cũng nên triệt tiêu!"

Còn như Tô Trường Li châm chọc hắn đánh lén sự tình, Quang Minh Đại Đế trực tiếp làm không nghe thấy. Tô Trường Li lạnh lùng nói: "Ngươi nếu muốn trung hoà, chỉ có một khả năng, đó chính là làm cho trẫm đem ngươi thần Thánh Vương hướng diệt quốc, sẽ đem ngươi đồ tử Đồ Tôn trảm sát hầu như không còn."

"Ngươi hà tất hùng hổ dọa người như vậy, không tha thứ ?"

Quang Minh Đại Đế bộ mặt tức giận. Tô Trường Li: "Trẫm thật bội phục, ngươi lại có khuôn mặt cùng một cái bị ngươi chém giết cả nhà người, chỉ trích nàng người gây sự, không tha thứ. Xin hỏi, ngươi da mặt làm sao lại dầy như vậy chứ ?"

Quang Minh Đại Đế tuy là da mặt dày, nhưng vẫn là bị Tô Trường Li mắng mặt đỏ tới mang tai, tức giận đến đều nói không ra lời. Một bên thương thiên Đại Đế nhịn không được mở miệng nói: "Quang Minh Đại Đế vì Tinh Hà chúng sinh tính mệnh, lúc này mới đau khổ khuyên ngươi dừng tay, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên vì bản thân chi tư nhân, với Tinh Hà chúng sinh tính mệnh mà không cố, thật sự là phát rồ."

"Với các ngươi học nha, thần tượng."

Tô Trường Li thản nhiên nói.

Thương thiên Đại Đế: ". . . . ."

Hắn không nghĩ tới, cái này Tô Trường Li ý nhưng như vậy khéo ăn khéo nói. Đem hắn cùng Quang Minh Đại Đế hai người, đỗi được á khẩu không trả lời được.

Cũng may, Quang Minh Đại Đế thương thiên đại đế mục đích, vẫn là đạt tới.

Bọn họ sở dĩ muốn công khai chỉ trích Tô Trường Li, chính là vì để cho mình liên thủ công kích Tô Trường Li hành vi, biến đến chính nghĩa.

Bọn họ đây là đang nói cho thế nhân, chính mình là vì ngăn cản Tô Trường Li tiếp tục phá hư Tinh Hà thế giới, vì để tránh cho chúng sinh chịu đến hạo kiếp, lúc này mới liên thủ công kích Tô Trường Li.

Cũng không phải là bọn họ sợ Tô Trường Li.

Liền tại Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế chỉ trích Tô Trường Li thời điểm, nguyên bản bị hành hung Thú Hoàng, rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Hắn thấy Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế đồng loạt ra tay, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi, sau đó không chút do dự cùng Quang Minh Đại Đế, thương thiên Đại Đế liên thủ công kích bắt đầu Tô Trường Li tới.

Hắn một bên công kích, vừa hướng quang minh cùng thương thiên hai vị Đại Đế nói ra: "Hai vị đạo hữu hà tất cùng cái này ma nữ lời nói nhảm, nàng đã hãm vào ma đạo, căn bản sẽ không lưu ý Tinh Hà chúng sinh chết sống. Chúng ta cùng với khuyên nàng lấy thương sinh vi niệm, còn không bằng liên thủ hãy mau đem nàng trảm sát, lúc này mới có thể tránh cho Tinh Hà thế giới chịu đến càng phá hư nghiêm trọng, tránh cho càng nhiều hơn sinh linh bị nàng giết chết."

Nói xong, được kêu là một cái đại nghĩa bỉnh nhiên, dõng dạc.

Người không biết, còn tưởng rằng Thú Hoàng có bao nhiêu lòng dạ từ bi đâu!

Thật không nghĩ tới, hắn thống trị cảnh nội Thú Nhân Tộc, rất nhiều còn lấy nhân tộc làm thức ăn! Thương thiên Đại Đế lại mở ra buôn bán lẫn nhau thổi, liền vội vàng gật đầu nói: "Thú Hoàng nói có lý."

Quang Minh Đại Đế thở dài, tựa hồ có hơi tiếc nuối nói: "Nếu Tô Trường Li đọa vào ma đạo, không biết hối cải, chúng ta đây cũng chỉ có trừ ma vệ đạo!"

Tô Trường Li cũng không lại theo Quang Minh Đại Đế mấy người lời nói nhảm, chỉ là toàn tâm toàn ý ứng phó ba vị Đại Đế liên thủ công kích 0. . Mấy tâm tư của người, nàng tự nhiên lòng biết rõ.

Nàng cũng không muốn chỉ trích ba người béo nhờ nuốt lời, liên thủ công kích nàng sự tình.

Bởi vì, nàng biết, đối mặt cái chết nguy hiểm, quang minh, thương thiên, Thú Hoàng ba người, căn bản không dám một chọi một công bằng cùng nàng đấu pháp.

Bất quá, coi như là đối mặt ba vị Đại Đế toàn lực tiến công, Tô Trường Li cũng không sợ chút nào.

Trong tay Thế Giới Chi Thụ, tản ra vô tận Huyền Quang, đem ba vị Đại Đế Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ càn quét một tẫn.

Lại tăng thêm Tô Trường Li y phục, là Lý Nguyên tự tay chế luyện chí bảo, coi như ngẫu nhiên có Thế Giới Chi Thụ lọt lưới công kích, cũng bị y phục tán phát phòng ngự Huyền Quang, ung dung chắn bên ngoài.

Tô Trường Li không có cảm thấy chút nào uy hiếp.

Vì vậy, đối mặt ba vị Đại Đế liên hợp cắn giết, Tô Trường Li chẳng những không có biến đến luống cuống tay chân, ngược lại còn càng chiến càng hăng, đánh ba vị Đại Đế, không thể không tránh trái tránh phải, không ngừng tránh né.

Căn bản không dám cùng Tô Trường Li ngạnh bính.

Không phải vậy, nếu là bị Tô Trường Li Thế Giới Chi Thụ quét trúng, không phải tàn đã tổn thương. Không phải tổn thương tức tử.

Dù sao, quang minh cùng thương thiên hai người, cũng không có Thú Hoàng biến thái như vậy nhục thân lực phòng ngự cùng khép lại lực. Kết quả này, hoàn toàn ngoài Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế dự liệu.

Vốn là, ở quang minh cùng thương thiên tính toán trung, tuy là Tô Trường Li có Thế Giới Chi Thụ, nhưng bọn hắn ba vị Đại Đế ở liên thủ, đánh bại Tô Trường Li căn bản không phải vấn đề.

Dù sao Thế Giới Chi Thụ 1.8 tuy là công kích uy lực tuyệt luân, nhưng không thể phòng ngự Tô Trường Li quanh thân. Chỉ cần ba người phối hợp tốt, nhất định có thể tìm ra Tô Trường Li phòng ngự kẽ hở, do đó một lần hành động trấn áp.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, hiện tại đừng nói đánh bại Tô Trường Li, mình có thể giữ cho không bị bại, cũng đã là không tệ.

Tại sao có thể như vậy ?

Quang minh, thương thiên, Thú Hoàng một vạn cái không nghĩ ra!

Một màn này, rơi vào còn lại xem cuộc chiến Đại Đế cùng Tiên Vương trong mắt, thấy là nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ cũng tương tự không nghĩ tới, ba vị Đỉnh Giai Đại Đế liên thủ đối phó một cái Tô Trường Li, lại vẫn rơi xuống hạ phong. Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Tô Trường Li thực lực, đã là Đại Đế người thứ nhất ?

Nếu để cho nàng tiếp tục trưởng thành tiếp, còn lại Đại Đế, làm sao còn độc đoán vạn cổ, chí cao vô thượng ?.