Chương 1691: Uống máu lập thệ.

Chương 1691: Uống máu lập thệ.

Sợ rằng tất cả mọi người được ngưỡng Tô Trường Li hơi thở (tài năng)mới có thể sống sót chứ ? Điều này làm cho những thứ này Đại Đế, tại sao có thể tiếp thu ?

Còn có, Vũ Cực Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế đám người, cũng nhìn thấu đầu mối.

Tô Trường Li tu vi, rõ ràng cũng là Đại Đế, pháp lực mặc dù so sánh lại Thú Hoàng thâm hậu một ít, nhưng cùng Quang Minh Đại Đế cùng thương thiên Đại Đế chênh lệch không phải rõ ràng như vậy.

Theo lý thuyết, Tô Trường Li thực lực, căn bản không đã đủ đồng thời trấn áp ba vị Đại Đế mới đúng.

Mà Tô Trường Li thực lực sở dĩ biến thái như vậy, tất cả đều là bởi vì trong tay nàng cái kia có thể đồng thời ngưng tụ chín loại pháp tắc tuyệt thế Thần Binh, cùng với Tô Trường Li trên người món đó tản ra Oánh Oánh bạch sắc Huyền Quang nghê thường Tiên Y công lao.

Thế Giới Chi Thụ uy lực, tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà món đó nghê thường Tiên Y, lại có thể thừa nhận quang minh, thương thiên, Thú Hoàng ba người pháp tắc công kích, mà không nghiền nát, bên ngoài đẳng cấp, chỉ sợ không so Tô Trường Li trong tay Thế Giới Chi Thụ kém bao nhiêu.

Cái này Tô Trường Li, làm sao sẽ có nhiều như vậy chí bảo ? Nàng một ngàn này năm, 0 2 đến cùng ở nơi nào bế quan đi ? Chẳng những tu vi tăng mạnh, còn đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy chí bảo.

Chẳng lẽ, nàng là phát hiện cái gì Hoang Cổ Di Bảo bảo tàng rồi sao ? Mấy vị một bên âm thầm quan chiến, một bên tâm tư chuyển động.

Bất quá, mặc kệ Tô Trường Li có phải hay không phát hiện Hoang Cổ bảo tàng, nhưng có một chút có thể xác định, đó chính là, Tô Trường Li bây giờ, chính là một tòa bảo tàng.

Tô Trường Li trong tay tuyệt thế Thần Binh, phòng ngự của nàng nghê thường, làm cho mấy vị Đại Đế, đều thèm nhỏ dãi.

Lại tăng thêm mấy vị Đại Đế, cũng không hy vọng thấy có người thực lực, vượt qua Đại Đế nhiều lắm, thế cho nên để cho mình rơi vào bị động.

Vì vậy. . .

"Chư vị, Tô Trường Li hoàn toàn không để ý Tinh Hà thế giới an nguy, dẫn tới Tinh Hà thế giới phá thành mảnh nhỏ, sinh linh đồ thán, chúng ta không nên ngồi yên không lý đến, không bằng đại gia liên thủ, cùng nhau đi vào trấn áp tô Nữ Ma Đầu như thế nào ?"

Vô kiếm Đại Đế hướng về phía mấy vị khác Đại Đế truyền âm nói rằng. Mặc Uyên Đại Đế: "Đề nghị này tốt thì tốt, nhưng nói trước tiên là nói về ở phía trước, nếu như đại gia liên thủ trấn áp rồi tô Nữ Ma Đầu, nàng đồ vật thuộc về ai ? Làm sao phân xứng ?"

Vĩnh Sinh Đại Đế liền vội vàng nói: "Cái kia côn khí thần binh bên trên, có ngưng tụ Sinh Mệnh Pháp Tắc chi lực, cùng ta tu luyện Sinh Mệnh Pháp Tắc nghĩ phù hợp, vì vậy ta nghĩ muốn cái này Thần Binh. Cái khác chí bảo, tất cả đều thuộc về các ngươi "

Trường Không Đại Đế xem thường nói: "Căn này Thần Binh bên trên còn có ngưng tụ mê huyễn Pháp Tắc Chi Lực, vì vậy ta còn cảm thấy nó có duyên với ta đâu!"

Mặc Uyên Đại Đế thản nhiên nói: "Cái này Thần Binh bên trên, còn có ngưng tụ ta tu luyện Hủy Diệt Pháp Tắc, xem ra nó cùng ta cũng có duyên!"

Vũ Cực Đại Đế nói: "Người sáng mắt không nói chuyện mờ ám, đại gia đều nghĩ được đến cái này Thần Binh, bất quá, cái này Thần Binh chỉ có một kiện, chúng ta nhiều người như vậy, căn bản cũng không đủ phân. Ta xem không phải cái này dạng, món đó Thần Binh, chúng ta một người bảo quản 500 năm, cái này dạng đối với tất cả mọi người công bằng, như thế nào ?"

Vĩnh Sinh Đại Đế cũng minh bạch, chính mình không cách nào độc chiếm chí bảo. Hắn nhớ nghĩ, hỏi "Người đó trước bảo quản, ai phía sau bảo quản ? Nếu là có người không muốn giao ra đây lại nên làm cái gì bây giờ ?"

Vô kiếm Đại Đế nói: "Cái này đơn giản, mọi người chúng ta cùng nhau uống máu lập thệ, cũng cộng đồng giám sát, đến lúc đó ai nếu muốn đem Thần Binh làm của riêng, mọi người cùng nhau công chi!"

"Đề nghị này không tệ, cứ làm như vậy."

Vũ Cực Đại Đế gật đầu đồng ý nói.

"Chúng ta hẳn còn cùng quang minh, thương thiên cùng Thú Hoàng ba người thương lượng một chút, xem bọn hắn có đồng ý hay không cái phương án này."

Trường Không Đại Đế nói rằng.

"Bọn họ bây giờ bị Tô Trường Li đánh bẹp, làm sao có khả năng không đồng ý ?"

Mặc Uyên Đại Đế ngữ khí hơi trào phúng.

Hắn cùng với Quang Minh Đại Đế có chút không hợp nhau, vì vậy nói đương nhiên sẽ không khách khí.

"Nếu quyết định, chúng ta đây lập tức lên đường thôi, quang minh ba người, có điểm không kiên trì nổi."

Vĩnh Sinh Đại Đế biểu tình, biến đến nghiêm túc.

. . . Xoát xoát xoát!

Chỉ thấy năm thân ảnh, kèm theo to lớn dị tượng, hầu như tại đồng nhất thời gian, hàng lâm ở tại đấu pháp hiện trường. Cái này năm thân ảnh, chính là Vũ Cực Đại Đế, Mặc Uyên Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế, Trường Không Đại Đế, vô kiếm Đại Đế! Đến tận đây, Tinh Hà thế giới chín vị Đại Đế, toàn bộ tề tựu vực ngoại hư không.

Một màn này, thấy những thứ kia âm thầm xem cuộc chiến Tiên Vương, Thánh Vương, đều tâm thần rung mạnh, da đầu rạn nứt. Chỉ cảm giác mình đang ở nhân chứng lịch sử!

Quang Minh Đại Đế vốn là mì đối với càng chiến càng hăng Tô Trường Li, có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Liền tại hắn không biết nên làm thế nào cho phải thời điểm, hắn đột nhiên thấy tới trước năm tên Đại Đế, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Hắn vội vã cao giọng đối với năm vị Đại Đế nói ra: "Các vị đạo hữu, Tô Trường Li đã đọa Nhập Ma Đạo, nỗ lực hủy diệt Tinh Hà thế giới, vì Tinh Hà thương sinh, cũng xin chư vị đồng loạt ra tay, đại gia cùng nhau trấn áp Ma Đầu."

Mặc Uyên Đại Đế nghe Quang Minh Đại Đế lời nghĩa chính ngôn từ, trong lòng rất là cảm khái.

Bởi vì hắn tu luyện là Hủy Diệt Pháp Tắc, ở giết chóc trung, lĩnh ngộ Hủy Diệt Chi Lực, vì vậy tạo thành rất nhiều giết chóc. Mà hắn thống lĩnh môn đồ, hành sự cũng gần giống như hắn, vì đạt được mục đích, có thể không từ thủ đoạn.

Vì vậy, Mặc Uyên cũng bị thế nhân xưng là Chí Tôn Ma Đế.

Cùng đại biểu chính nghĩa Quang Minh Đại Đế, tự nhiên tuyệt không đối phó.

Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này Ma Đế, có một ngày dĩ nhiên cũng có thể cùng Quang Minh Đại Đế liên thủ trấn áp "Ma Đầu ". Thật là khôi hài!

Vĩnh Sinh Đại Đế gật đầu nói: "Chúng ta trước 587 tới, chính là vì trợ mấy vị giúp một tay, trấn áp Ma Đầu mà đến."

Trường Không Đại Đế: "Vì Tinh Hà thương sinh, trấn áp Ma Đầu, bọn ta tự nhiên trách không bên cạnh hàng!"

Vũ Cực Đại Đế thì trực tiếp đối với Tô Trường Li mắng: "Tô Trường Li, ngươi có thể dùng Tinh Hà thế giới phá thành mảnh nhỏ, sinh linh đồ thán, hành vi phạm tội có thể nói khế trúc khó thư, còn không mau mau thúc thủ chịu trói ?"

Tô Trường Li thấy năm vị Đại Đế đối nàng nhìn chằm chằm, trên mặt chỉ là cười nhạt, cũng không chuẩn bị trở về nói. Bởi vì, nàng rõ ràng, coi như đáp lời, cũng chỉ là lãng phí lời lẽ.

Những người này nói xong quan mệt đường hoàng, cái nào lại thật cao thượng đến mức nào ? Nàng cũng không phải không biết những người này nội tình.

Tuy là không nói chuyện, bất quá, Tô Trường Li đối quang minh, thương thiên, Thú Hoàng ba người công kích, lại biến đến càng phát run sợ trắc.

Đối mặt chín vị Đại Đế liên thủ, Tô Trường Li mặc dù có Thế Giới Chi Thụ cùng nghê thường Tiên Y hai kiện chí bảo phòng ngự quanh thân nhưng hay là không dám sơ suất.

Nàng chuẩn bị trước giải quyết hết một hai Đại Đế, đối mặt như vậy còn lại Đại Đế liên thủ, nàng cũng có thể có nắm chắc một điểm.

Quang Minh Đại Đế cũng minh bạch rồi Tô Trường Li ý đồ, hắn nhất thời một bên tránh né Tô Trường Li công kích, một bên vội vàng đối với Vũ Cực, trời cao, Vĩnh Sinh mấy vị Đại Đế thúc giục: "Các vị đạo hữu, Ma Đầu lợi hại, đại gia nhanh lên một chút xuất thủ, miễn cho tạo thành càng nhiều vô tội sinh linh chết thảm. .".