Chương 1692: Ta cũng giống vậy.

Chương 1692: Ta cũng giống vậy.

Mặc Uyên, Vĩnh Sinh mấy vị Đại Đế lại cũng không sốt ruột xuất thủ.

Chỉ thấy Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn lấy cực kỳ nguy hiểm quang minh, thương thiên, Thú Hoàng ba người, truyền âm nói: "Động thủ phía trước, có chuyện trước cùng ba vị đạo hữu nói rõ ràng, chúng ta năm người đã kinh thương số lượng tốt lắm, nếu như đợi lát nữa trấn áp rồi Tô Trường Li, trên người nàng chí bảo, được đại gia chia đều, bất luận kẻ nào không thể thừa cơ cướp đoạt, không phải vậy liền bị hợp nhau tấn công, ba vị đạo hữu có đồng ý hay không ?"

Vĩnh Sinh, thương thiên, Thú Hoàng mặc dù đối với Tô Trường Li bảo vật, thèm nhỏ dãi, không muốn cùng người khác chia đều. Bất quá, lúc này tình thế bức người, bọn họ không thể không đồng ý.

Quang Minh Đại Đế liền vội vàng gật đầu nói: "Ta không có dị nghị."

Thương thiên Đại Đế: "Ta đồng ý."

Thú Hoàng: "Ta cũng giống vậy."

Vĩnh Sinh Đại Đế hài lòng nói: "Nếu tất cả mọi người đồng ý, chúng ta đây liền uống máu lập thệ ah!"

Uống máu lập thệ, đây là một loại đặc thù ký kết khế ước phương thức, lấy tự thân tinh huyết vi dẫn, lấy linh hồn làm môi giới, coi như là thân là Đại Đế, nếu như vi phạm lời thề, cũng sẽ lọt vào nghiêm trọng phản phệ, dù cho đoạt xá trọng sinh, phản phệ cũng sẽ như bóng với hình.

Vì vậy, nếu như không phải nguy cấp sinh mệnh, không phải vậy, Đại Đế cũng sẽ không dễ dàng vi phạm lời thề. Rất nhanh, tám vị Đại Đế liền hoàn thành uống máu lập thệ nghi thức.

Sau đó, Vũ Cực, Mặc Uyên, trời cao, vô kiếm, Vĩnh Sinh năm vị Đại Đế, lập tức gia nhập đấu pháp bên trong, bắt đầu kể cả quang minh, thương thiên, Thú Hoàng, cùng nhau công kích Tô Trường Li một người.

Quang minh, thương thiên, Thú Hoàng nhất thời cảm thấy trên người áp lực chợt giảm, rốt cuộc có thể thở phào. Trong lúc nhất thời, vô cùng vô tận Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ hướng Tô Trường Li vọt tới.

Tiếng nổ mạnh to lớn, trực tiếp chấn được Tinh Hà thế giới vô số sinh linh bạo liệt mà chết.

Tinh Thần ở trụy lạc, hư không ở yên diệt, thời gian ở đảo lưu, sinh mệnh ở héo rũ, pháp tắc giống như pháo hoa sáng lạn lại khủng bố.

Tử vong cùng Hủy Diệt Chi Lực, giống như hai đợt Diệt Thế Đại Ma giống nhau, điên cuồng hướng về phía Tô Trường Li cắn giết không ngừng. Rung động hình ảnh, thấy vô số Tiên Vương tâm thần sắp nứt, đã quên hô hấp.

Tinh Hà thế giới, ở chín vị Đại Đế đấu pháp lan đến trung, dường như phiêu phù ở cơn sóng thần bên trong một chiếc thuyền con giống nhau, tràn ngập nguy cơ, tựa như lúc nào cũng có bị xông tới vì bột mịn nguy hiểm.

Bất quá, điên cuồng công kích một hồi phía sau, quang minh, Vĩnh Sinh chờ(các loại) tám vị Đại Đế trên mặt tự tin tiêu thất, bọn họ kinh hãi phát hiện, Tô Trường Li cũng không có vì vậy chịu đến dù cho một điểm thương tổn.

Bất kể là tử vong chi lực, vẫn là Hủy Diệt Chi Lực hoặc là Sinh Mệnh Chi Lực, dĩ nhiên tất cả đều bị Tô Trường Li y phục trên người phát ra một tầng bạch sắc Huyền Quang, ngăn cản ở tại bên ngoài.

Không có một cái công kích, có thể đánh vỡ tầng này Huyền Quang.

Vì vậy, Tô Trường Li cũng không có bởi vì phải đồng thời nghênh chiến tám vị Đại Đế, liền biến đến luống cuống tay chân. Ngược lại còn biểu hiện thành thạo.

Bởi vì, nàng chỉ để ý công kích, căn bản cũng không cần lo lắng tự thân phòng ngự. Ngược lại người khác công kích, cũng không đánh tan được nàng nghê thường Tiên Y.

Tại sao có thể như vậy ?

Thấy tám vị Đại Đế liên thủ, đều không thể xúc phạm tới Tô Trường Li, tám vị Đại Đế là triệt để mộng ép. Cái này còn đánh rắm à?

Chính mình công kích, đối với Tô Trường Li vô hiệu, mà Tô Trường Li công kích, lại không phải tổn thương tức tàn, thế thì còn đánh như thế nào ? Tô Trường Li trên người bộ quần áo này, rốt cuộc là cái gì chí bảo ?

Vì sao kinh khủng như vậy ?

Quang Minh Đại Đế cảm giác, Tô Trường Li y phục trên người, dường như so với Thế Giới Chi Thụ, đều còn kinh khủng hơn.

Phanh

Liền tại Quang Minh Đại Đế sững sờ thời điểm, hắn vừa không chú ý, nhất thời bị Tô Trường Li Thế Giới Chi Thụ quét trúng bả vai.

Lúc này, bờ vai của hắn, đã bị đánh huyết nhục bắt chước, chỉ còn lại có mấy cái kinh mạch liên tiếp.

Nếu không phải hắn đúng lúc tránh ra rồi Tô Trường Li đến tiếp sau công kích, lại tăng thêm bên cạnh mấy vị Đại Đế quấy rầy, không phải vậy hắn liền không chỉ là cánh tay bị cắt đứt đơn giản như vậy.

Quang Minh Đại Đế hồi này một kích, cũng không tiếp tục dám xem thường, lập tức hết sức chăm chú ứng đối lấy Tô Trường Li công kích.

Về phần hắn bị cắt đứt cánh tay, cũng bị hắn dùng một viên Thần cấp tiên đan chữa lành. Tám vị Đại Đế cùng Tô Trường Li, nhất thời ở trên hư không giằng co xuống tới.

Song phương một đấu, chính là mấy năm thời gian trôi qua.

Trong lúc, tám vị Đại Đế từng muốn vô số chủng phương pháp, muốn đánh bại Tô Trường Li. Tỷ như, nỗ lực phá huỷ Tô Trường Li trong tay Thế Giới Chi Thụ.

Chỉ cần Tô Trường Li đã không có Thế Giới Chi Thụ, như vậy nàng lực công kích, đám người cũng không cần đang lo lắng.

Chỉ bất quá, Tô Trường Li vẫn rất cảnh giác, lại tăng thêm Thế Giới Chi Thụ bên trên quanh quẩn chín loại Pháp Tắc Chi Lực quá mức khủng bố, vì vậy tám vị Đại Đế dùng mấy loại phương pháp, đều không thể phá huỷ Thế Giới Chi Thụ.

Tám vị Đại Đế còn nỗ lực phong ấn Tô Trường Li, hoặc dùng tuyệt thế đại trận vây khốn Tô Trường Li.

Nếu không cách nào đánh vỡ Tô Trường Li nghê thường Tiên Y, vậy phong ấn Tô Trường Li, cái này cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp. Nhưng mà, tám vị Đại Đế liên thủ bố trí tuyệt thế đại trận, lại căn bản là đỡ không được Thế Giới Chi Thụ công kích. Trận pháp mới bày thành công không bao lâu, đã bị Tô Trường Li dùng Thế Giới Chi Thụ cho phá vỡ.

Bọn họ bố trí Phong Ấn Chi Thuật, giống như vậy.

Theo thời gian đưa đẩy, tám vị Đại Đế, mỗi người mang thương, người người bị thương. Mỗi cá nhân, đều bị Tô Trường Li Thế Giới Chi Thụ bắn trúng quá không dưới 100 lần. Điều này làm cho tám vị Đại Đế, nhìn lấy chật vật không ngớt.

Mấu chốt nhất là, cái này này khiến tám vị Đại Đế hao tốn mấy trăm ngàn năm tích lũy chữa thương Thánh Dược, chữa thương Thánh Thủy, cũng vì vậy tiêu hao sạch sẽ.

Nếu như dựa theo tình hình này tiếp tục nữa, tám vị Đại Đế chỉ sợ ở Tô Trường Li dưới sự công kích, kiên trì không được bao lâu.

Còn như chạy trốn, tám vị Đại Đế nhưng cũng không dám.

Bởi vì, tám người liên thủ, còn có thể cùng Tô Trường Li đấu một trận. Nếu như chạy trốn, nhất định sẽ bị Tô Trường Li tiêu diệt từng bộ phận.

Vì vậy bọn họ không thể trốn chạy, chỉ phải cùng Tô Trường Li vẫn đấu pháp xuống phía dưới. Nhưng cứ như vậy, tình huống của bọn họ lại càng ngày sẽ càng nguy hiểm.

Bây giờ, mọi người chữa thương Thánh Dược, đại thể đều bị tiêu hao sạch sẽ, nếu như lại bị Tô Trường Li đả thương, cái kia chính là thật nguy hiểm.

Tám vị Đại Đế, tuy là mặt ngoài còn có thể bảo trì trấn định, quan tâm trung, cũng đã biến đến vô cùng nóng nảy. Mỗi cá nhân, đều đang nhanh chóng nghĩ lấy ứng đối phương pháp.

Chỉ tiếc, nếu là thật có biện pháp, bọn họ sớm liền nghĩ đến, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Chủ yếu là, Tô Trường Li y phục trên người, so với vỏ rùa còn muốn biến thái, có thể ngăn trở tám vị Đại Đế sở hữu công kích.

Không phải vậy, tám vị Đại Đế cũng không trở thành như thế bị động vọng.

Phanh

Cũng không biết qua bao lâu, thương thiên Đại Đế bị Tô Trường Li một côn tảo não giữa cửa. Bên ngoài đầu lúc này đã bị Thế Giới Chi Thụ đánh bể, hóa thành một bãi huyết thủy. ..