Chương 1693: Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật.

Chương 1693: Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật.

Bất quá, thương thiên Đại Đế rất nhanh thì từ tử vong trong huyết hà, làm lại ngưng tụ ra một nhục thân, tiếp tục chiến đấu hắn người mang Tử Vong Pháp Tắc, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy chân chính tử vong.

Đương nhiên, thương thiên Đại Đế hắn tuy là không chết, có thể hơi thở của hắn, nhìn lấy so với phía trước uể oải ba phần. Hiển nhiên, hắn cũng không thể vô hạn trọng sinh.

Tử vong một lần, đối với ảnh hưởng của hắn cũng phi thường to lớn.

Phanh

Cái này một lần, lại là Mặc Uyên Đại Đế bị Thế Giới Chi Thụ bắn trúng lưng.

Hắn nhất thời bị đánh một trận lảo đảo, trong miệng còn hộc ra mấy ngụm lớn ma huyết. Thần nhìn lấy rất là chật vật.

Lần lượt trong lúc đó, tám vị Đại Đế đều hoặc nhiều hoặc ít trên người mang thương. Tình huống biến đến càng phát hung hiểm.

Đặc biệt là Thú Hoàng, tình huống của hắn, bết bát nhất.

Chỉ thấy trên người hắn gân xanh, trở nên đỏ như máu như chú, còn từng cây một bại lộ ở da dẻ mặt ngoài, giống như là muốn nổ tung một dạng sưng.

Nhìn nữa ánh mắt của hắn, trở nên đỏ như máu một mảnh;

Trong miệng, còn thỉnh thoảng phát sinh vô ý thức tiếng gầm nhỏ, giống như dã thú giống nhau điên cuồng. Hắn thần trí, dường như đã bắt đầu biến đến không nhẹ.

297 Thú Hoàng đây là sử dụng chiến pháp tắc quá độ, mà bị phản phệ sau biểu hiện. Chiến pháp tắc, có thể làm cho Thú Hoàng thực lực, càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Tục truyền, Thú Hoàng chiến pháp tắc, tối cường có thể đem lực chiến đấu của hắn, đề thăng tới hắn nguyên bản sức chiến đấu mười nhiều gấp mấy lần.

Bất quá, chiến pháp tắc tuy là có thể tăng lên cực lớn tu sĩ sức chiến đấu, nhưng nếu là thời gian dài duy trì chiến pháp tắc, thì sẽ ảnh hưởng tâm trí, làm cho tu sĩ đánh mất lý trí, cuối cùng trở thành một cụ chỉ biết là giết hại dã thú.

Thú Hoàng sử dụng lâu như vậy chiến pháp tắc, cũng sớm đã vượt qua hắn sử dụng cực hạn. Hắn bây giờ tùy thời tùy lúc đều có thể triệt để đánh mất lý trí, biến thành một đầu chân chính dã thú. Thú Hoàng dùng chính mình một điểm cuối cùng ý thức, đối với đám người rống to: "Các ngươi có còn hay không đối phó Tô Trường Li phương pháp xử lý ? Nếu như đại gia lại không nghĩ ra biện pháp, chúng ta cũng phải biến thành Tô Trường Li trong tay vong hồn."

Thanh âm của hắn, hiện ra phi thường lo lắng.

Dù sao, hắn rõ ràng bản thân lúc này nguy hiểm cỡ nào.

Đám người nghe Thú Hoàng tiếng hô, trong lòng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ màu sắc.

Đều lúc này, nếu như, bọn họ còn có biện pháp, làm sao có khả năng không nói ra ? Tùy ý Tô Trường Li đánh đầu rơi máu chảy ?

Tô Trường Li vỏ rùa quá cứng, bọn họ là thật không có biện pháp.

Bất quá, liền tại mấy vị Đại Đế, thúc thủ vô sách thời điểm, Quang Minh Đại Đế lại đột nhiên nghĩ đến một cái điên cuồng biện pháp tới.

Ở Tinh Hà đại lục Cửu Thiên Chi Ngoại, có một cái đối với Đại Đế mà nói, đều thần bí địa phương khó lường. Đó chính là "Hoang Cổ chi địa" .

Hoang Cổ chi địa, ở Tinh Hà thế giới tồn tại thời điểm, cũng đã tồn tại.

Nơi đây không có nhật nguyệt tinh thần, không có sơn xuyên đại địa, chỉ có một cái liền Đại Đế thần thức đều nhìn không thấu cự đại lỗ đen.

Bên trong hắc động, tràn đầy hỗn loạn Pháp Tắc Chi Lực, nổi lơ lửng vô số cuồng bạo Địa, Hỏa, Phong, Thủy. Đại Đế, cũng không dám thâm nhập trong đó lâu lắm.

Không phải vậy nhất định sẽ bị mê thất ở Hoang Cổ chi địa không nói, còn có thể trực tiếp Thân Tử Đạo Tiêu. Hơn nữa, thường cách một đoạn thời gian, còn sẽ có vô số Hoang Cổ Ma Thần, từ bên trong hắc động xuất hiện. Những thứ này Hoang Cổ Ma Thần trên người, tràn đầy nồng nặc Huyết Sát Chi Khí.

Có chút Hoang Cổ Ma Chủ thực lực, thậm chí có thể cùng Đại Đế giao thủ mà không bị thua.

Hoang Cổ Ma Thần đi tới Tinh Hà đại lục, liền bắt đầu điên cuồng giết chóc.

Có thể dùng Tinh Hà đại Lục Sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

Hơn nữa, những thứ này Hoang Cổ Ma Thần, còn có thể xây dựng một loại thần bí tế đàn. Những thứ này tế đàn xây dựng sau khi thành công, sẽ phát ra vô biên vô tận Huyết Sát Chi Khí. Có thể dùng Tinh Hà đại lục bầu trời, đều biến thành nhàn nhạt đỏ như máu.

Hơn nữa, Tinh Hà đại lục sinh linh, nhận được Huyết Sát Chi Khí cảm nhiễm phía sau, cũng sẽ biến đến cuồng bạo, hỗn loạn cùng điên cuồng.

Cuối cùng, những thứ này cảm nhiễm Huyết Sát Chi Khí Tinh Hà sinh linh, đều sẽ biến thành một chỉ không hề tâm trí, chỉ biết là nghe theo Hoang Cổ ma thần Hoang Cổ Tiểu Yêu.

Mỗi một lần Hoang Cổ Ma Thần xâm lấn Tinh Hà thế giới, Tinh Hà thế giới phải liên hợp sở hữu Đại Đế lực lượng, cùng nhau chống lại cuối cùng (tài năng)mới có thể chiến thắng Hoang Cổ Ma Thần.

Bất quá, mỗi một lần, Tinh Hà thế giới đều thắng được chật vật vô cùng.

Đồng thời, cần trên vạn năm thời gian, mới có thể làm cho Tinh Hà thế giới, làm lại khôi phục phía trước phồn vinh.

Có thể nói, Hoang Cổ đất tồn tại, đối với Tinh Hà thế giới mỗi một cái sinh linh mà nói, đều là một loại ác mộng. Tục truyền, ở Hoang Cổ chi địa bên trong, vẫn tồn tại so với Hoang Cổ Ma Chủ càng kinh khủng hơn Hoang Cổ Quân Chủ, Hoang Cổ Chúa Tể những thứ này Quân Chủ, Chúa Tể thực lực thâm bất khả trắc, chỉ là, bởi vì nguyên nhân nào đó, lúc này mới không cách nào trực tiếp hàng lâm Tinh Hà thế giới.

Không phải vậy, Tinh Hà thế giới đã sớm trở thành Hoang Cổ ma thần khu vực săn bắn.

Mà ở một lần cùng Hoang Cổ Ma Chủ bính sát trong quá trình, Quang Minh Đại Đế đạt được một loại đặc thù bày binh bố trận phương pháp. Tên gọi là "Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật" .

Có người nói, chỉ cần dựa theo phương pháp này bày binh bố trận, là có thể triệu hồi ra Hoang Cổ Đại Chúa Tể ý thức, sau đó Hoang Cổ Đại Chúa Tể biết thỏa mãn triệu hoán người một lần nguyện vọng.

Bởi vì bày trận điều kiện, phi thường hà khắc, nhưng lại tràn đầy huyết tinh, lại tăng thêm đây là từ Hoang Cổ Ma Chủ trên người lấy được tà thuật, vì vậy Quang Minh Đại Đế tuy là đạt được cái này môn tà thuật đã có mấy trăm ngàn năm, bất quá, hắn lại từ đầu đến cuối không có sử dụng qua.

Bởi vì, hắn cũng không biết, cái này tà thuật, đến cùng có thể hay không triệu hồi ra Hoang Cổ Đại Chúa Tể ý thức.

Một phần vạn thực sự triệu hoán ra Hoang Cổ Đại Chúa Tể, đối phương cũng không thỏa mãn nguyện vọng của hắn, ngược lại còn có thể gây bất lợi cho hắn, cái này liền càng thêm cái mất nhiều hơn cái được.

Bất quá, trước khác nay khác.

Bây giờ Quang Minh Đại Đế hãm sâu nguy cơ, như không nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, hắn cảm giác mình thực sự sẽ bị Tô Trường Li đánh bể, do đó Thân Tử Đạo Tiêu.

Vì vậy, Quang Minh Đại Đế không khỏi nhớ lại cái này "Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật" dù sao, kết quả xấu nhất, cũng so với trực tiếp bị Tô Trường Li trảm sát tốt!

Một phần vạn, đi qua thuật này, thật có thể triệu hồi ra Hoang Cổ Đại Chúa Tể ý thức, đồng thời đối phương có thể thỏa mãn chính mình nguyện vọng, đây chẳng phải là là có thể vãn hồi bại cục, tiêu diệt Tô Trường Li rồi hả?

Coi như gọi tới Hoang Cổ Đại Chúa Tể, có cái gì không tốt ý đồ, chí ít cũng có thể gây ra hỗn loạn, quấy rầy Tô Trường Li công kích.

Ta đây thì có cơ hội thừa dịp loạn đào tẩu, giữ được tính mệnh.

Nghĩ tới đây, Quang Minh Đại Đế nhất thời không do dự nữa, hắn một bên ứng đối lấy Tô Trường Li công kích, vừa hướng mấy vị khác Đại Đế truyền âm nói: "Các vị đạo hữu, ta có một cái có lẽ có thể tiêu diệt Tô Trường Li phương pháp xử lý."

"Đạo hữu đã có biện pháp, vì sao không nói sớm ?"

Thú Hoàng đỉnh lấy da tróc thịt bong đầu, có chút bất mãn nói với Quang Minh Đại Đế. ..