Chương 1694: Đặc biệt châm chọc.

Chương 1694: Đặc biệt châm chọc.

Quang Minh Đại Đế giải thích: "Biện pháp này, phi thường đặc biệt, hơn nữa hậu quả không biết, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta vĩnh viễn cũng sẽ không sử dụng nó."

Nghe xong Quang Minh Đại Đế lời nói, mấy vị khác Đại Đế, nhất thời càng phát tò mò. Rốt cuộc là biện pháp gì, dĩ nhiên hậu quả không biết ?

Mặc Uyên Đại Đế hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi đến cùng có biện pháp nào, nói nhanh một chút ah, không phải vậy lại kéo một hồi, chỉ sợ cũng vĩnh viễn cũng không có cơ hội nói."

Tô Trường Li công kích, càng ngày càng sắc bén, đám người thừa nhận áp lực, cũng càng lúc càng lớn, quả thật có chút không kiên trì nổi.

Quang Minh Đại Đế cũng biết lúc này không phải thừa nước đục thả câu thời điểm, hắn nhất thời đem "Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật "  sự tình, nhanh chóng cho mọi người nói một lần.

Mặc Uyên, thương thiên, Thú Hoàng chờ(các loại) Đại Đế, khi biết phương pháp này, dĩ nhiên là từ Hoang Cổ Ma Thần trên người lấy được tà thuật phía sau, đều rối rít kinh hãi.

Đặc biệt là, khi bọn hắn biết, cái này tà thuật năng lực, là triệu hoán Hoang Cổ đất Đại Chúa Tể phía sau, càng là cảm thấy tê cả da đầu.

Bản năng cảm thấy việc này quỷ dị.

Dù sao, phía trước, bọn họ đối với Hoang Cổ Ma Thần tránh cũng không kịp, như thế nào còn dám chủ động triệu hoán ? Quả nhiên dường như Quang Minh Đại Đế nói giống nhau, cái này Triệu Hoán Thuật hậu quả, xác thực phúc họa không biết.

Quang Minh Đại Đế thấy mọi người đang nghe "Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật "  sự tình phía sau, đều biến đến á khẩu không trả lời được, vội vàng hướng đám người hỏi "Các ngươi cảm thấy, nên sử dụng hay không cái này Triệu Hoán Thuật ?"

Mặc Uyên Đại Đế nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện lên vẻ hung ác, trầm giọng nói: "Đương nhiên muốn gọi về, nếu không triệu hoán, chẳng lẽ chúng ta tùy ý Tô Trường Li niết hung hay sao?"

"Không sai, "

Thương thiên Đại Đế cũng gật đầu nói: "Ngựa chết thành ngựa sống, ngược lại, kết quả xấu nhất, cũng sẽ không so với hiện tại càng hỏng rồi hơn."

"Bất quá, bố trí này Triệu Hoán Thuật, cần tế hiến vạn ức ức sinh linh tiên huyết cùng linh hồn mới được."

Vũ Cực Đại Đế trong mắt thiểm thước tinh này quang.

Vĩnh Sinh Đại Đế ngữ khí linh mạc nói: "Chuyện nào có đáng gì ? Ngược lại bởi vì Tô Trường Li nguyên nhân, Tinh Hà đại lục chết rồi vô số sinh linh, linh hồn của bọn họ cùng tiên huyết, chúng ta vừa lúc có thể phế vật lợi dụng."

Không có ai đối với Vĩnh Sinh Đại Đế nói, đưa ra bất luận cái gì dị nghị. Thú Hoàng khẩn cấp nói: "Nếu đại gia đều đồng ý, vậy liền bắt đầu bố trí Đại Chúa Tể Triệu Hoán Thuật ah, hắn chính là chính là, Tô Trường Li vừa rồi công kích cái này vài cái, thật sự rất tốt đau nhức a!"

Kết quả là, tám vị Đại Đế một bên ứng đối cái này Tô Trường Li công kích, vừa bắt đầu âm thầm bố trí triệu hoán tế đàn.

Bởi vì lo lắng bố trí tế đàn bị Tô Trường Li phá hư, tám vị Đại Đế còn lấy chính mình là trận nhãn, hợp thành một cái tạm thời Phòng Ngự Trận Pháp.

Sau đó sử xuất ăn chính là pháp lực, duy trì trận pháp vận chuyển, cuối cùng cũng tạm thời miễn cưỡng chặn Tô Trường Li điên cuồng công kích.

Quang Minh Đại Đế ngồi này cơ hội, vội vàng hướng hư không, nhanh chóng đánh ra các loại pháp quyết. Rất nhanh, một tòa từ hắc sắc linh quang hợp thành cự đại đạo ấn, hiện lên hư không.

Cái này đạo ấn, ngoại hình nhìn trong núi giống như một Kim Tháp hình dạng, Kim Tự Tháp tứ diện, khắc rõ các loại quỷ dị phù văn.

Toàn bộ đạo ấn tản ra khủng bố tuyệt luân Hoang Cổ khí tức, giống như nhất tôn tuyệt thế ma thần miệng khổng lồ giống nhau, muốn cắn người khác.

Chỉ là ngưng mắt nhìn đạo ấn, Tô Trường Li cũng không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh. Dường như có cái gì đại khủng bố sắp sửa phát sinh giống nhau.

Tô Trường Li không phải dám xem thường, vội vã tăng nhanh tốc độ công kích, nỗ lực đánh vỡ tám vị Đại Đế bố trí phòng ngự đại trận, dễ phá hư Quang Minh Đại Đế tiếp tục kết ấn.

Bất quá, chuyện liên quan đến sinh tử tồn vong của mình, tám vị Đại Đế dồn dập sử xuất ẩn giấu năng lực, liều mạng ngăn cản Tô Trường Li công kích.

Không cho Tô Trường Li phá hư triệu hoán tế đàn.

Ở tám vị Đại Đế dưới sự góp sức của mọi người, trong khoảng thời gian ngắn, Tô Trường Li dĩ nhiên không thể đánh phá tám vị Đại Đế liên thủ bố trí trận pháp.

Thấy tế đàn xây dựng hoàn thành, Quang Minh Đại Đế nhất thời lại thi triển tuyệt thế Thần Thông, đem toàn bộ Tinh Hà thế giới chết oan vong hồn, cùng với máu tươi của bọn họ, tất cả đều gọi về qua đây, hòa tan vào hắn bố trí quỷ dị trong tế đàn.

Rất nhanh, một cái huyết hà liền xuất hiện ở hư không, cấp tốc hướng tế đàn dâng mà đến. Huyết hà bốn phương tám hướng, còn nổi lơ lửng vô số sinh linh Quỷ Hồn.

Trong nhấp nháy, vô cùng vô tận oan hồn liền tràn ngập đầy toàn bộ hư không. Hoảng sợ thê lương quỷ khóc kêu rên âm thanh, vang vọng toàn bộ Tinh Hà thế giới.

Sở hữu Quỷ Hồn, cảm nhận được đạo ấn tế đàn tán phát khí tức kinh khủng, bản năng muốn trốn tránh.

Nhưng mà, ở Quang Minh Đại Đế dưới sự khống chế, những thứ này Quỷ Hồn tất cả đều không tự chủ được, trùng điệp không dứt hướng về đạo ấn tế đàn vọt tới, sau đó bị trộm ấn tế đàn thôn phệ.

0 0

Vô số Quỷ Hồn hướng về phía mấy vị Đại Đế, khốc khấp, cầu xin, cầu chí cao vô thượng Đại Đế, có thể buông tha linh hồn của bọn họ.

Nhưng mà, Quang Minh Đại Đế, cùng với còn lại Đại Đế, đối với những thứ này quỷ hồn cầu xin, tất cả đều thờ ơ.

Lúc này, Quang Minh Đại Đế hành vi, cùng hắn phía trước dùng trách trời thương dân ngữ khí, chỉ trích Tô Trường Li dẫn tới Tinh Hà nghiền nát, sinh linh đồ thán tình hình nghĩ đối lập.

Hiện ra đặc biệt châm chọc.

Trên mặt hắn, lại cũng không có thường ngày hiền lành Thánh Khiết.

Hiện ra dị thường âm u khủng bố, lãnh khốc Vô Tình, giống như Ma Vương lâm thế giống nhau.

Đạo ấn tế đàn bị vô tận tiên huyết cùng linh hồn quán chú sau đó, nhất thời nổi lên trận trận hồng quang.

Vô tận sát khí, cấp tốc tràn ngập ra.

Không bao lâu, toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa, đều bị phản chiếu ra một tầng nhàn nhạt hồng quang. Có thể dùng Tinh Hà thế giới, toàn bộ nằm ở một loại không khí quỷ dị bên trong.

Mà Tinh Hà thế giới sinh linh, ở hồng quang chiếu xạ phía dưới, đều không rõ biến đến táo bạo điên cuồng. Vô số tu vi không cao sinh linh dã thú, bởi vì một ít bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, liền lẫn nhau đánh đập tàn nhẫn. Cho đến không chết không ngớt.

Trong lúc nhất thời, Tinh Hà thế giới nhất thời biến đến hỗn loạn không gì sánh được.

Mà theo tế tự tiên huyết cùng linh hồn càng nhiều, trên tế đàn tràn ngập Huyết Sát khí tức, cũng biến thành càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng kinh khủng.

Tinh Hà thế giới sinh linh bị ảnh hưởng, cũng càng phát nghiêm trọng.

Trên tế đàn, cái kia từng cái thần bí đạo văn, đang hấp thu vô tận tiên huyết cùng linh hồn phía sau, biến đến như cùng người thể kinh mạch giống nhau, bắt đầu có tiên huyết ở phía trên lưu động.

Nhìn qua, hiện ra càng phát âm u cùng quỷ dị.

Tô Trường Li thấy tình hình này, công kích biến đến càng phát lạnh thấu xương cùng dồn dập. Nàng không muốn để cho Quang Minh Đại Đế tiếp tục thi pháp đi xuống.

Không phải vậy, còn không biết sẽ tạo thành dạng hậu quả gì.

Đáng tiếc, tám vị Đại Đế cũng minh bạch, Triệu Hoán Thuật đến rồi thời khắc mấu chốt, không cho sơ thất.

Vì vậy, tám vị Đại Đế cũng sử xuất không sợ chết sức chiến đấu, ra sức ngăn cản Tô Trường Li công kích. Tuy là hiện ra vô cùng cật lực, nhưng cũng may bọn họ Phòng Ngự Trận Pháp, vẫn còn ở ngoan cường chống đỡ.

Không có bị Tô Trường Li đánh vỡ bốn. ..