Chương 1695: Quái dị huyết sắc Cự Nhãn.

Chương 1695: Quái dị huyết sắc Cự Nhãn.

Rất nhanh, Tinh Hà thế giới bồng bềnh linh hồn, máu tươi chảy, đều bị Quang Minh Đại Đế toàn bộ quán chú vào triệu hoán trong tế đàn.

Chỉ bất quá, làm cho Quang Minh Đại Đế gấp đến độ đổ mồ hôi là, tuy là hắn quán chú hơn một triệu trăm triệu tiên huyết cùng linh hồn, có thể tòa tế đàn này, giống như là một cái động không đáy giống nhau, vẫn là không có đạt được kích hoạt điều kiện.

Khẩn yếu quan đầu, Quang Minh Đại Đế có thể trì hoãn không lên lại nói, khai cung không quay đầu mũi tên, đều làm nhiều như vậy, Quang Minh Đại Đế cũng không khả năng cứ như vậy buông tha triệu hoán.

Vì vậy, không chút do dự nào, Quang Minh Đại Đế cầm trong tay quyền cây hướng về phía hư không chà một cái.

Nhất thời, mấy tỉ nhân loại, yêu thú, súc sinh bị hắn từ cách không nhiếp vật mà đến, trực tiếp đầu nhập triệu hoán trong tế đàn.

Mà những cái này nhân loại, yêu thú, ngoại trừ kêu rên vài tiếng ở ngoài, liền phản kháng đều làm không được đến, chỉ phải tùy ý Quang Minh Đại Đế thao túng, trong khoảnh khắc, bị được triệu hoán tế đàn thôn phệ không còn.

Hắn đã hoàn toàn quên mất, phía trước chỉ trích Tô Trường Li đấu pháp tạo thành Tinh Hà thế giới sinh linh đồ thán thời điểm chính nghĩa lẫm nhiên.

Trải qua lần này "Cho ăn" triệu hoán tế đàn rốt cuộc chiếm được đầy đủ linh hồn cùng tiên huyết, có thể kích hoạt rồi.

Theo Quang Minh Đại Đế hoàn thành cuối cùng một cái kết ấn động tác, tế đàn đột nhiên huyết quang đại phóng, Hồng Vụ bốc lên, còn có thần bí quỷ dị Ma Âm, từ trong tế đàn vang lên.

Chịu ảnh hưởng này, toàn bộ Tinh Hà thế giới, đều biến thành xích hồng sắc. Liền thiên thượng nhật nguyệt tinh thần, Phong Vũ Lôi Điện cũng không thể tránh cho.

Những người của thế giới này, yêu thú, động vật, cũng biến thành càng phát nóng nảy. Vô số động vật ánh mắt, dĩ nhiên đều biến thành đỏ như máu.

Mà theo tế đàn huyết quang càng ngày càng sáng, Hồng Vụ càng ngày càng đậm, Huyết Sát khí tức càng ngày càng đoạt lòng người chiến thuyền, một cái cự đại hư ảnh, nhất thời từ phía trên tế đàn ngưng kết mà thành, chậm rãi biến đến rõ ràng.

Cái thân ảnh này, nhìn qua quỷ dị không nói lên lời, xa xa khác hẳn với đã biết bất luận cái gì sinh linh. Thân thể của nó, coi như là Đại Đế, đều khán bất chân thiết.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái so với Tinh Hà thế giới, còn to lớn hơn vô cùng mắt dọc màu đỏ ngòm.

Mắt dọc màu đỏ ngòm đứng ngạo nghễ hư không, lạnh lùng nhìn chăm chú vào toàn bộ Tinh Hà thế giới, dường như xen vào sinh mệnh cùng không phải sinh mệnh trong lúc đó Tô Trường Li thấy cái này thụ nhãn, không tự chủ được liền cảm thấy da đầu tê dại, phía sau lạnh cả người.

Đây là thế nào một con quái nhãn ?

Trong ánh mắt, tiết lộ ra miệt thị hết thảy lạnh nhạt. Trong con mắt, nổi lên hủy diệt tất cả điên cuồng.

Ở nơi này chỉ Cự Nhãn nhìn soi mói, Tô Trường Li cảm thấy quá khứ của mình tương lai đều bị đối phương xem thấu giống nhau, không có bất kỳ bí mật.

Quang Minh Đại Đế, Vĩnh Sinh Đại Đế, thương thiên Đại Đế đám người, lúc này cũng yên lặng nhìn chăm chú vào cái này gọi tới Cự Nhãn, trong lòng đồng dạng sợ hãi, tràn đầy tâm thần bất định bất an.

Ở nơi này chỉ sở bố Cự Nhãn nhìn kỹ. Bọn họ đột nhiên cảm thấy chính mình đặc biệt nhỏ bé, hèn mọn. Giá chích quái nhãn tản mát ra khí tức, vượt qua xa Đại Đế tu vi.

Quang Minh Đại Đế cảm giác có dũng khí, cái này ngắn nhãn, chỉ cần nháy mắt mấy cái da, chính mình phải hôi phi yên diệt giống nhau. Thật sự là quá kinh khủng!

Đây chính là Hoang Cổ Đại Chúa Tể sao?

Không nghĩ tới, Hoang Cổ bên trong, dĩ nhiên thật sự có so với Đại Đế còn muốn cường đại tồn tại.

May mắn, trước đây Hoang Cổ Ma Thần xâm lấn Tinh Hà thế giới thời điểm, cũng không có như thế cường đại Hoang Cổ Ma Thần xuất hiện, không phải vậy, Tinh Hà thế giới chỉ sợ sớm đã tro bụi tiêu diệt.

Cực kỳ làm cho mấy vị Đại Đế nghẹn họng nhìn trân trối là, dựa theo Triệu Hoán Thuật ở trên nói rõ, cái này Cự Nhãn, vẻn vẹn chỉ là Hoang Cổ Đại Chúa Tể một cái hình chiếu mà thôi.

Một cái hình chiếu đều lợi hại như vậy, cái kia Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản thể, lại nên thật lợi hại ? Quả thực không dám tưởng tượng!

Cái này Cự Nhãn, thật có thể thỏa mãn ta một cái nguyện vọng sao?

Liền tại tám vị Đại Đế, nhìn chằm chằm hư không huyết sắc Cự Nhãn, âm thầm tâm thần bất định bất an thời điểm, đột nhiên, trong lòng bọn họ tập thể sinh ra một cái cảm giác, huyết sắc Cự Nhãn lại tựa như bình giật mình.

Rõ ràng huyết sắc Cự Nhãn, ở vật lý dưới trạng thái, vẫn là như nhau mới mới xuất hiện như vậy, cũng không có di chuyển. Nhưng mọi người chính là cảm giác nó động rồi.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu đặc biệt là Quang Minh Đại Đế, lúc này trong lòng càng là khẩn trương đến rồi cực hạn.

Bởi vì, hắn cảm thấy, con kia huyết sắc Cự Nhãn, dường như đang ở theo dõi hắn quan sát, làm cho hắn cả người tóc gáy đều ngược lại dựng lên.

Liền tại Quang Minh Đại Đế không biết làm sao thời điểm, đột nhiên, một cái cổ xưa, thô cuồng, lại tràn đầy tà ác thanh âm, vang vọng Tinh Hà hoàn chữ.

"Nhỏ yếu dị giới sinh linh, các ngươi cũng không phải là Hoang Cổ Ma Tộc, muốn cầu xin ta ban ân, cần tế hiến bọn ngươi linh hồn, thần phục với ta ý chí, phụng ta là chủ, đợi trở thành ta nô bộc phía sau, có thể ban tặng các ngươi Vĩnh Sinh chi khu cùng vô cùng lực lượng 0. Hiện tại, quỳ xuống ah, ta nô bộc, cũng dâng ra các ngươi hèn mọn linh hồn, bằng không, ta lợi dụng khinh nhờn Đại Chúa Tể tội danh, tuyên án bọn ngươi tử hình."

Nghe cái thanh âm này, tám vị Đại Đế toàn bộ đều không khỏi sắc mặt đại biến.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này gọi tới cổ quái tồn tại, lại muốn bọn họ tế hiến ra linh hồn của chính mình. Đem bọn họ biến thành Hoang Cổ Ma Thần, nếu là thật tế hiến ra linh hồn của chính mình, như vậy sinh tử của mình, lại không là liền vĩnh viễn chịu đối phương đã khống chế sao?

Điều này làm cho vẫn cao cao tại thượng tám vị Đại Đế, làm sao có thể đủ tiếp chịu ? Cho tới bây giờ đều là bọn họ nô dịch người khác, người khác làm sao dám nô dịch bọn họ ? Nhưng nếu là cự tuyệt, lại sẽ bị phán xử tử hình.

Tám vị Đại Đế có thể sẽ không cảm thấy, cái này quái dị Cự Nhãn không cách nào làm được. Phải làm sao mới ổn đây ?

Đến cùng muốn hay không cự tuyệt ?

Mà mọi người ở đây thời điểm do dự, cái kia tà ác thanh âm lại vang lên lần nữa.

"Nếu các ngươi không nguyện. Phục. . . Độc giả, chết!"

Vừa mới dứt lời, chỉ thấy Quang Minh Đại Đế trên người, đột nhiên vô cớ từ đốt lên. Một đạo ngọn lửa màu đen, đốt cháy Quang Minh Đại Đế thân thể.

Này cổ hỏa diễm, rõ ràng cũng không mạnh mẽ 2.8 ác, nhưng mà Quang Minh Đại Đế sử xuất các loại biện pháp, nhưng cũng không cách nào dập tắt hỏa diễm hơn nữa, chẳng những Quang Minh Đại Đế nhục thân đang thiêu đốt, linh hồn của hắn cũng đồng dạng đang bị ngọn lửa màu đen thiêu đốt.

A

Trước nay chưa có thống khổ, làm cho Quang Minh Đại Đế không tự chủ được phát sinh liên tiếp thê thảm tru lên. Giờ khắc này, Quang Minh Đại Đế thiết thân cảm nhận được, cái gì gọi là sống không bằng chết.

Phải biết rằng, phía trước hắn coi như bị Tô Trường Li dùng Thế Giới Chi Thụ, đánh da tróc thịt bong, đầu rơi máu chảy, cũng không có rên một tiếng.

Cùng trên người ma diễm đốt cháy so sánh với, phía trước hắn bị Tô Trường Li dùng Thế Giới Chi Thụ đánh da tróc thịt bong thống khổ, đều chỉ có thể gọi cù lét.

"Phác thông!"

Không có bất kỳ do dự nào, Quang Minh Đại Đế trực tiếp quỳ trên đất, than thở khóc lóc cầu xin Hoang Cổ Đại Chúa Tể khoan thứ. ..