Chương 1696: Bởi vì cậu, sở dĩ hoàn toàn ổn được.

Chương 1696: Bởi vì cậu, sở dĩ hoàn toàn ổn được.

"A, đau chết ta rồi, ta nguyện ý tế hiến linh hồn của chính mình, ta nguyện ý trở thành chủ nhân tùy tùng, cũng xin chủ nhân có thể tha thứ cho ta do dự, a, van cầu chủ nhân bỏ qua cho ta đi, ta thực sự không chịu nổi!"

Một bên cầu xin tha thứ, Quang Minh Đại Đế còn vừa hướng Hoang Cổ Đại Chúa Tể thả ra một tia linh hồn của chính mình, hoàn toàn là tùy ý Đại Chúa Tể xử trí.

Quang Minh Đại Đế thật sự là quá thống khổ, hắn cảm giác mình liền một phần nghìn giây cũng vô pháp tiếp tục thừa nhận trên người hỏa diễm đốt cháy.

Đây mới thật là sống không bằng chết.

Cái gì Vĩnh Sinh, cái gì mặt mũi, cái gì Đại Đế cao ngạo, giờ khắc này, Quang Minh Đại Đế toàn bộ đều cảm thấy không trọng yếu.

Hắn cảm thấy, cùng với Vĩnh Sinh, mặt mũi, còn không bằng mau nhanh tiếp thu thống khổ, đây mới là thực tế nhất. Dù cho vì vậy chết, là một loại giải thoát.

Thấy quang minh quỳ trên mặt đất, không hề tôn nghiêm bộ dạng, không người nào dám tin tưởng, cái này khóc rống chảy nước mắt nhân 0 3, trong miệng kêu người khác chủ nhân người, ý nhưng là một vị độc đoán tuyên cổ, có thể đơn giản quyết định vạn ức Ức Vạn Vạn người sinh tử luân hồi Đại Đế.

Mấy vị khác Đại Đế thấy Quang Minh Đại Đế hình dạng, đều sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Ngọn lửa màu đen này đốt cháy đứng lên, rốt cuộc muốn có bao nhiêu thống khổ, mới có thể làm cho một vị Đại Đế, như vậy bỏ đi tôn nghiêm tới chó vẫy đuôi mừng chủ à?

Bọn họ lo lắng cho mình có thể hay không cũng rơi vào giống như Quang Minh Đại Đế hạ tràng. Cũng chỉ có Tô Trường Li, còn có thể giữ vững bình tĩnh.

Dù sao, ở cậu cho nàng cùng tiện nghi tỷ tỷ Hoàng Vĩ Kỳ chế tạo công viên trung, nàng đã từng ngồi "Đu quay khổng lồ" đã biết vô số vực ngoại thế giới diễn biến.

Cự Nhãn Ma Thần tuy là quỷ dị, Huyết Sát Hồng Liên hỏa diễm tuy là khủng bố, nhưng Tô Trường Li cũng không phải không có thấy qua, thậm chí so với cái này càng quỷ dị hơn, càng kinh khủng hơn tồn tại, nàng cũng xem qua không ít.

Vì vậy, Tô Trường Li hoàn toàn ổn được. Không chút nào hoảng sợ.

Bất quá, vốn là muốn đánh bại tám vị Đại Đế, hiện tại đột nhiên toát ra một cái Cự Nhãn quái, sự tình biến đến có điểm khó giải quyết đâu!

Cái này Cự Nhãn quái, nhìn một cái liền khó đối phó! Cũng không biết, nó có thể hay không tìm ta phiền phức ? Hắn nếu là muốn ngăn cản ta báo thù nhưng làm sao bây giờ ?

Tô Trường Li yên lặng chú ý sự tiến triển của tình hình, tạm thời đình chỉ cùng mấy vị Đại Đế đấu pháp.

Quang Minh Đại Đế sử dụng linh hồn của chính mình phía sau, trên người của hắn Huyết Sát Hồng Liên ma diễm, lập tức liền biến mất không thấy hình bóng.

Mà Huyết Sát Hồng Liên ma diễm biến mất thời điểm, Quang Minh Đại Đế nhất thời "Phác thông" một tiếng, cả người đều co quắp ở trên mặt đất, giống như là mất đi đầu khớp xương giống nhau.

Một bộ sống sót sau tai nạn biểu tình.

Mà theo Quang Minh Đại Đế sử dụng cái kia một tia linh hồn, bay vào huyết sắc trong con mắt lớn, Quang Minh Đại Đế trên người, đột nhiên hiện lên một đạo cự đại hồng quang.

Này đạo hồng quang, so với thái dương còn chói mắt hơn, so với ngân hà còn muốn xán lạn, so với thế giới tuẫn bạo còn muốn đoạt người tâm phách. Hồng quang tản ra tinh thuần chí cực Huyết Sát Chi Khí, quanh quẩn khủng bố tuyệt luân Hủy Diệt Chi Lực.

Bí mật quan sát lấy đây hết thảy mấy vị Đại Đế, dồn dập cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Chỉ cảm thấy Huyết Sát giữa hồng quang, giống như là có vị kinh khủng tuyệt thế Ma Thần gần từ quang minh trong cơ thể tỉnh lại giống nhau.

Theo hồng quang đại phóng, Quang Minh Đại Đế trên người nguyên bản thần thánh hiền hòa khí chất, đột nhiên biến đổi. Trên người của hắn, đột nhiên nhiều hơn một cỗ khổng lồ Huyết Sát khí tức.

Cổ hơi thở này, tràn đầy cuồng bạo, khát máu, âm u cùng tà ác.

So với Quang Minh Đại Đế nguyên bản uy áp, mạnh không ngừng nghìn lần, vạn lần.

Cảm nhận được Quang Minh Đại Đế biến hóa, Vĩnh Sinh, thương thiên chờ(các loại) Đại Đế, tất cả đều không khỏi cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Tràn đầy sâu đậm chấn động bởi vì, Quang Minh Đại Đế thời khắc này khí tức, dĩ nhiên cùng những thứ kia đã từng xâm lấn Tinh Hà thế giới Hoang Cổ Ma Chủ giống nhau như đúc.

Nói như vậy, Quang Minh Đại Đế hiện tại đã biến thành Hoang Cổ Ma Thần ? Bất quá, cái này còn không là làm cho mấy vị Đại Đế giật mình nhất.

Để cho mấy vị Đại Đế giật mình là, bọn họ phát hiện Quang Minh Đại Đế tản mát ra uy áp, so với lấy mạnh nghìn vạn lần.

Mấy vị Đại Đế nhìn lấy Quang Minh Đại Đế, dĩ nhiên sinh ra một cỗ không thể chiến thắng chi tâm.

Quang Minh Đại Đế thực lực, dĩ nhiên tại thoáng qua trong lúc đó liền xảy ra long trời lở đất biến hóa! Quang minh đây là đột phá Đại Đế Cảnh giới rồi sao chẳng lẽ, tế hiến ra linh hồn của chính mình cho Hoang Cổ Đại Chúa Tể phía sau, Đại Chúa Tể thật có thể ban tặng Vĩnh Sinh cùng mạnh hơn tu vi ?

Nghĩ tới đây, mấy vị Đại Đế tim đập nhất thời đột nhiên thêm nhanh thêm mấy phần, mỗi cá nhân trong mắt, đều không khỏi toát ra hâm mộ và tâm động màu sắc.

Vừa mới bắt đầu, bọn họ thấy Quang Minh Đại Đế hình dạng, còn cảm thấy lòng còn sợ hãi, khánh không phải là mình chủ trì Triệu Hoán Thuật.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại hận không thể chiếm lấy. Dù sao, đây chính là đột phá Đại Đế a!

Tinh Hà chúng sinh, từ trước tới nay, cái này còn là đệ một cái đột phá Đại Đế người.

Nếu như, có người có thể để cho mình đột phá Đại Đế gông cùm xiềng xích, đừng nói tế hiến linh hồn, làm nô bộc, bất luận gọi bọn hắn làm cái gì cũng nguyện ý a!

Mấy vị Đại Đế nhìn lấy trên hư không Cự Nhãn, biến đến tức kính nể, lại tràn đầy cuồng nhiệt.

Rốt cuộc muốn dạng gì tồn tại, (tài năng)mới có thể nhất niệm để một vị Đại Đế, thống khổ; nhất niệm có thể làm cho Đại Đế đột phá tu vi gông cùm xiềng xích ?

Mấu chốt là, cái này Cự Nhãn, lại vẫn chỉ là Hoang Cổ Đại Chúa Tể một cái hình chiếu mà thôi. Nếu như là Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản tôn xuất thủ, như vậy nên mạnh bao nhiêu ?

Mấy vị Đại Đế hoàn toàn không dám 850 tưởng tượng.

Vẻn vẹn chỉ là cái này hình chiếu, bọn họ cũng đã không dám tưởng tượng!

Hiện trường mấy người trung, cũng chỉ có Tô Trường Li, còn ổn được, trên mặt vẫn như cũ vẫn duy trì trấn định thong dong màu sắc. Dù sao, ở kiến thức cậu cường đại phía sau, đã rất khó có chuyện gì cùng nhân vật, có thể làm cho nàng chấn kinh rồi.

Không nói cái khác, cậu một cái búng tay, là có thể làm cho đại đạo cường giả mặc cho người định đoạt. Cái này không so với Cự Nhãn quái mạnh hơn nhiều ?

Còn có, vẻn vẹn chỉ là cậu trong vườn trái cây tùy tiện một viên Hỗn Độn Bàn Đào, là có thể làm cho một cái không hề tu vi người, trực tiếp đột phá đến Chuẩn Thánh Cảnh Giới.

Cái này không so với Cự Nhãn quái ngưu bức ?

Nếu như, Tô Trường Li nguyện ý, nàng đã sớm có thể để cho mình tu vi, đạt được Chuẩn Thánh cảnh giới đại viên mãn.

Chỉ bất quá, cậu đã từng nói, nếu như dựa vào ngoại lực đột phá tu vi, cuối cùng sẽ ảnh hưởng tu vi hạn mức cao nhất. Cậu còn cầm cô cô Đắc Kỷ làm phản diện giáo tài, nói cô cô chính là các loại Hỗn Độn Linh Quả ăn nhiều lắm, kết quả đưa tới qua vô số lượng kiếp, cũng vô pháp đột phá Chuẩn Thánh đại viên mãn, không cách nào trở thành Thánh Nhân.

Sở dĩ, Tô Trường Li nhờ vậy mới không có dựa vào linh quả tăng cao tu vi, mà là kiên trì tự mình tu luyện. Có cái này dạng một vị cường đại cậu, Tô Trường Li như thế nào lại đối trước mắt điểm nhỏ này tràng diện động dung ? Chút lòng thành lạp!.