Chương 1697: Cái này mất mặt sao? .

Chương 1697: Cái này mất mặt sao? .

Quang Minh Đại Đế lúc này cuối cùng từ Huyết Sát Hồng Liên mộng trong thống khổ phục hồi tinh thần lại, cũng phát hiện trên người mình biến hóa.

Hắn kinh hỉ như điên phát hiện, chính mình thần thức, dĩ nhiên biến đến trước nay chưa có mênh mông. Pháp lực của mình, biến đến trước nay chưa có dâng trào.

Hắn cảm thấy, coi như hắn vẫn không ngừng không nghỉ sử dụng thần thức cùng pháp lực, thần thức cùng pháp lực, cũng vĩnh viễn sẽ không khô kiệt.

Thế giới ở trong mắt hắn, đã không còn là bộ dáng lúc trước.

Hắn hiện tại, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, thế giới vận hành quy tắc.

Hơn nữa, Thời Gian Pháp Tắc, Luân Hồi Pháp Tắc, Sinh Mệnh Pháp Tắc đối với hắn đã không lại hình thành gông cùm xiềng xích.

Coi như hắn bị giết chết một vạn lần, mười vạn lần, hắn cũng có thể không phát hiện chút tổn hao nào từ thời gian trường hà bên trong trọng sinh. Coi như thân thể hắn cùng linh hồn, bị xé nứt thành mảnh nhỏ, hắn cũng có thể từ sinh mệnh sông dài bên trong, trong nháy mắt phục hồi như cũ. Đây là một loại cảnh giới toàn mới.

Vượt ra khỏi Quang Minh Đại Đế đã từng nhận thức.

Tinh Hà thế giới, căn bản cũng không có liên quan tới loại cảnh giới này ghi chép.

Hắn chỉ biết là, ở Hoang Cổ thế giới, hắn tu vi bây giờ, tương đương với Hoang Cổ Ma Quân. So với đã từng dẫn đội xâm lấn Tinh Hà thế giới Hoang Cổ Ma Chủ, cao hơn một cấp bậc.

Đứng ở độ cao này, Quang Minh Đại Đế mới(chỉ có) biết mình trước đây rốt cuộc có bao nhiêu nhỏ bé. Hắn mới thật sự minh bạch, Hoang Cổ Đại Chúa Tể, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Bởi vì, ở Hoang Cổ Ma Quân « Đại La Kim Tiên » bên trên, còn có Hoang Cổ chí cao « Chuẩn Thánh » ở Hoang Cổ chí cao bên trên, còn có Hoang Cổ Chúa Tể « Thánh Nhân ».

Mà Hoang Cổ Chúa Tể bên trên, mới là Hoang Cổ Đại Chúa Tể « Thiên Đạo ».

Quang Minh Đại Đế hiện tại, chợt bắt đầu may mắn mình có thể trở thành Hoang Cổ Đại Chúa Tể nô bộc.

Tuy là, linh hồn của hắn bị Đại Chúa Tể nắm giữ, hắn sống hay chết, không khỏi tự mình làm chủ, toàn bằng Đại Chúa Tể tâm tình.

Bất quá, chỉ cần có thể đột phá Đại Đế, cái này thì có cái quan hệ gì đâu ?

Hoang Cổ Đại Chúa Tể thực lực vượt ra khỏi sở hữu thời không nhận thức, không gì làm không được, không cách nào không tinh, có thể nắm giữ Hoang Cổ hết thảy Sinh Tử vận mệnh.

Mặc kệ Quang Minh Đại Đế có nguyện ý hay không trở thành Đại Chúa Tể nô bộc, hắn đang đối mặt Đại Chúa Tể thời điểm, Sinh Tử đều không thể tự chủ làm chủ.

Vì vậy, còn không bằng tuyển trạch trở thành nô bộc, thu được Hoang Cổ Đại Chúa Tể chúc phúc đâu!

Thực lực tăng lên đồng thời, Quang Minh Đại Đế trong đầu cũng biết một ít liên quan tới Hoang Cổ thế giới tình huống căn bản. Hoang Cổ thế giới, là so với Tinh Hà thế giới muốn khổng lồ mênh mông vô số lần thế giới.

Tinh Hà thế giới cùng Hoang Cổ thế giới so với, bất luận là diện tích, vẫn là sinh linh số lượng, chênh lệch giống như là một giọt nước cùng hải dương giống nhau cách biệt một trời.

Hoang Cổ thế giới cũng là một cấp bậc không gì sánh được sâm nghiêm thế giới.

Mỗi cái hạ vị giả, đều phải rất đúng vị giả tế hiến ra linh hồn của chính mình. Vì vậy, hạ vị giả, nhất định phải nghe theo cấp trên một mạng lệnh, dù cho thượng vị giả muốn hạ vị giả đi tìm chết, hạ vị giả cũng vô pháp cự tuyệt. Mà có hạ vị giả càng nhiều, kiệt vị người thực lực, lại càng cường đại. Sở dĩ, thượng vị giả cũng sẽ không tùy ý trảm sát phi não giả.

Mà ở cái này hỗn loạn sâm nghiêm thế giới, Đại Chúa Tể lại là Hoang Cổ thế giới nhất chí cao vô thượng tuyệt đối tồn tại. Không gì làm không được, có thể trấn áp toàn bộ.

Sở hữu Hoang Cổ sinh linh, đều phải được, không thể không nghe theo Đại Chúa Tể mệnh lệnh, hồi từ Đại Chúa Tể ý thức. Vì vậy, có thể trở thành bực này tồn tại tùy tùng, Quang Minh Đại Đế cũng không cảm thấy có mất mặt gì.

Hắn chỉ hận mình tại sao trễ như thế mới biết được Hoang Cổ Đại Chúa Tể vĩ đại ?

Nếu như sớm một chút biết, hắn đã sớm triệu hoán Đại Chúa Tể, dâng ra linh hồn của chính mình.

Không phải vậy, mình cũng có thể sớm một chút đột phá Đại Đế, trở thành Hoang Cổ Ma Quân « Đại La Kim Tiên ». Chỉ có thể nói, có thể trở thành là Hoang Cổ Ma Quân, thật là thơm!

Quang Minh Đại Đế trong lòng âm thầm cảm khái, động tác lại không chần chờ.

Chỉ thấy hắn vẻ mặt thành tín đối với Hoang Cổ Đại Chúa Tể, phục sát đất quỳ lạy nói: "Thuộc hạ quang minh, bái kiến Đại Chúa Tể, đa tạ Đại Chúa Tể vì thuộc hạ tăng cao tu vi. Từ nay về sau, Đại Chúa Tể ý chí, chính là thuộc hạ ý chí, Đại Chúa Tể mệnh lệnh, chính là thuộc hạ sinh mệnh "

Dù sao bị quỳ lạy nhiều năm như vậy, Quang Minh Đại Đế nghe thêm loại này nịnh hót lời nói, vì vậy lại nói tiếp, cũng là không tốn sức chút nào.

Còn như mặt mũi, cái này mất mặt sao?

Có thể vì Đại Chúa Tể hiệu lực, đây không phải là nhất kiện phi thường chuyện vinh hạnh sao? Vậy người muốn làm Đại Chúa Tể tùy tùng, còn không có cái này cơ hội đâu. Vì vậy ở đâu ra mất mặt ?

Quang Minh Đại Đế, là thật từ thân thể đến trong lòng, đều tiếp nhận rồi phụng Hoang Cổ Đại Chúa Tể là chủ nhân sự tình. Hoang Cổ Đại Chúa Tể rất hài lòng quang minh thái độ.

Đây mới gọi là thức thời.

Sau đó, ánh mắt của hắn, vừa nhìn về phía Vĩnh Sinh, vô kiếm, thương thiên, cùng với Tô Trường Li mấy vị Đại Đế.

"Các ngươi, là tuyển trạch thần phục, vẫn là hủy diệt ?"

Trên hư không Cự Nhãn quái « Hoang Cổ Đại Chúa Tể phân thân hình chiếu » đối với mấy người hỏi thanh âm, vẫn là không tình cảm chút nào.

Quang minh cũng mặt không thay đổi nhìn lấy Vĩnh Sinh, thương thiên mấy vị Đại Đế, hai mắt hàn quang bức người.

Như mấy người không thức thời vụ, hắn biết không chút do dự vì Đại Chúa Tể trảm sát những thứ này dị đoan, thu gặt những thứ này dị đoan linh hồn cùng tiên huyết linh hồn cùng tiên huyết, ở Hoang Cổ thế giới, nhưng là lực lượng nguồn suối. Nhưng mà, mấy vị Đại Đế, cũng không có cho quang minh cơ hội.

Vĩnh Sinh, vô kiếm, thương thiên, Thú Hoàng, Mặc Uyên, trời cao, Vũ Cực bảy vị Đại Đế, có Quang Minh Đại Đế làm ra làm mẫu phía sau, không có bất kỳ do dự nào.

Chỉ thấy bọn họ "Phác thông" một tiếng, liền chen lấn quỳ trên đất.

Đồng thời, không đợi Đại Chúa Tể phân phó, bọn họ liền chủ động đối với Đại Chúa Tể tế hiến ra khỏi linh hồn của chính mình.

"Ta, không phải, thuộc hạ nguyện ý tế hiến linh hồn của chính mình, phụng Đại Chúa Tể làm chủ, trở thành Hoang Cổ Ma Tộc một thành viên."

Mặc Uyên không dằn nổi cướp đệ một cái mở miệng nói.

Dù sao, nếu không thần phục, khẳng định khó thoát Thân Tử Đạo Tiêu kết cục, càng chưa nói thần phục phía sau, còn có thể giống như Quang Minh Đại Đế, thu được không tưởng được chỗ tốt.

Chỉ cần đầu chỉ số iq không thiếu, tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

"Thuộc hạ thương thiên nguyện ý phụng Hoang Cổ Đại Chúa Tể làm chủ."

Thương thiên Đại Đế theo sát phía sau, hiển nhiên, hắn chỉ số iq không thiếu Vĩnh Sinh Đại Đế, Thú Hoàng, Vũ Cực Đại Đế, vô kiếm Đại Đế, cũng dồn dập mở miệng thần phục. Một bộ rất sợ thần phục chậm, chỗ tốt đã bị đối phương đoạt đi rồi giống nhau

Bọn họ dường như hoàn toàn quên mất Đại Đế tôn nghiêm, bỏ lại đã từng uy nghi mệnh.

Quang minh thấy mấy người đều lựa chọn thần phục Đại Chúa Tể, trên mặt không khỏi rung ra một tia tiếc nuối màu sắc. Đáng tiếc như thế cường đại linh hồn cùng máu tươi.

Nếu là có thể bị ta được đến, thực lực của ta, nhất định có thể nâng cao một bước. . ..