Chương 1698: So với đăng Du A lang còn muốn siêu dũng! .

Chương 1698: So với đăng Du A lang còn muốn siêu dũng! .

Một màn này, nhất thời thấy Tinh Hà thế giới vô số có năng lực quan tâm nơi đây tình huống Thánh Vương, Tiên Vương, mở rộng tầm mắt vô số tu sĩ tâm bên trong nguyên bản đối với Đại Đế tín ngưỡng, vào giờ khắc này, trực tiếp ầm ầm đổ nát như vậy khúm núm Đại Đế, vẫn là Đại Đế sao?

Còn như thế nào đáng giá chúng sinh tín ngưỡng cùng cúng bái ?

Không nghĩ tới, cao cao tại thượng Đại Đế, dĩ nhiên tập thể đầu phục Hoang Cổ Ma Thần. Е sông thế giới Хtg AД ?

Giờ khắc này, Tinh Hà thế giới vô số tu sĩ, trong lòng đối với tương lai tràn đầy sâu đậm lo lắng. Không phải mấy vị Đại Đế cùng trưởng li Đại Đế đấu pháp sao?

Sự tình làm sao sẽ phát triển thành cái này dạng ?

Nghĩ đến Tô Trường Li, đột nhiên, Tinh Hà tu sĩ trong lòng tập thể khẽ động, ánh mắt tuyệt vọng trung, dấy lên một tia hy vọng bởi vì, bọn họ chú ý tới, Tô Trường Li cũng không có giống như mấy vị khác Đại Đế như vậy quỳ xuống, càng không có đối với Hoang Cổ Đại Chúa Tể tế hiến ra linh hồn của chính mình.

Tô Trường Li vẫn như cũ thẳng tắp cao ngất đứng ở hư không.

Trên mặt không có sợ hãi, không có khiếp đảm, vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, còn mang theo một tia nhàn nhạt trào phúng. Dĩ nhiên hoàn toàn không có đem Hoang Cổ Đại Chúa Tể để ở trong lòng.

Trưởng cách Đại Đế 000 không có quỳ xuống! Tinh Hà thế giới còn có Đại Đế thủ hộ.

Tinh Hà tu sĩ nhớ tới vừa rồi, Tô Trường Li lấy một địch tám, lại như cũ bình tĩnh tràng cảnh, trong lòng đột nhiên sinh ra vẻ mong đợi.

Có lẽ, trưởng cách Đại Đế có thể đánh một chút lui Hoang Cổ Đại Chúa Tể cùng những thứ này đầu nhập vào Hoang Cổ ma thần Tinh Hà kẻ phản bội, trả lại cho Tinh Hà thế giới một mảnh an bình ?

Về phần tại sao là đánh đuổi, mà không phải trảm sát Hoang Cổ Đại Chúa Tể, bởi vì, không có một cái tu sĩ cảm thấy Tô Trường Li có thể trảm sát Hoang Cổ Đại Chúa Tể.

Hoang Cổ Đại Chúa Tể vừa rồi trong lúc lơ đãng triển lộ ra thực lực, thật sự là quá kinh khủng. Nói Tô Trường Li có thể đánh lui Đại Chúa Tể, đây đã là Tinh Hà chúng sinh nguyện vọng lớn nhất. Tinh Hà chúng sinh đem Tinh Hà thế giới tương lai hy vọng, toàn bộ ký thác vào Tô Trường Li trên người.

Bất kể là Thần Thánh Đế Quốc nhân, vẫn là thú nhân, hoặc là Bắc Vương. . Giờ khắc này toàn bộ từ bỏ đã từng tín ngưỡng, ngược lại tín ngưỡng nổi lên Tô Trường Li một người.

Chỉ có như vậy cao ngạo người, (tài năng)mới có thể xứng đôi Tinh Hà chúng sinh cúng bái.

Còn như quang minh, thương thiên, vĩnh viễn. Cái này. Chút Đại Đế, tính rồi, lúc trước mắt bị mù!

Tô Trường Li đương nhiên sẽ không đối với cái này cái gọi là Đại Chúa Tể quỳ xuống.

Liền cậu dực đều không muốn trẫm quỳ xuống, một cái độc nhãn quái, lại có tư cách gì làm cho trẫm quỳ xuống ? Độc nhãn quái cho trẫm quỳ xuống còn tạm được!

Về phần tại sao Tô Trường Li không cho độc nhãn quái nhãn cậu quỳ xuống, cái kia bởi vì, nàng cảm thấy, cái này chỉ độc nhãn quái, căn bản cũng không có tư cách cùng cậu quỳ xuống!

Nó xấu xí bề ngoài, không xứng!

Liền tại Tô Trường Li tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên. Nàng cảm thấy có một ánh mắt, đang nhìn chăm chú nàng.

Tuy là, Tô Trường Li cũng không có xem, có bất kỳ người, ở nhìn kỹ nàng, bất quá, nàng vẫn là trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Đây nhất định là "Độc nhãn quái" ở dâm nhìn nàng.

"Nhìn chằm chằm trẫm nhìn cái gì vậy, xấu xí!"

Tô Trường Li nhất thời không chút khách khí hướng về phía hư không Cự Nhãn, mắng một câu. Lời này vừa nói ra, vạn giới đều kinh hãi.

Tinh Hà sinh, nghe được là mục trừng khẩu ngốc. Hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

Tuy là, bọn họ vô cùng chờ mong trưởng cách Đại Đế có thể đánh đuổi Hoang Cổ Đại Chúa Tể, nhưng bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, trưởng cách Đại Đế đã vậy còn quá mới, đã vậy còn quá dũng!

Quả thực so với đăng Du A lang còn muốn siêu dũng 100 triệu lần!

Tuy là, có ức điểm tìm đường chết, nhưng bất luận như thế nào, chỉ bằng trưởng cách Đại Đế dám chính diện ngạnh cương Hoang Cổ Đại Chúa Tể siêu dũng hành vi, Tinh Hà chúng sinh đối với trưởng cách Đại Đế là hoàn toàn phục!

So sánh với trưởng cách Đại Đế hành vi, quang minh, thương thiên, Thú Hoàng mấy vị này Đại Đế, đơn giản là quá tốn! Siêu khiêm tốn có hay không!

Chẳng những Tinh Hà chúng sinh khiếp sợ, quang minh, thương thiên, Thú Hoàng, Vĩnh Sinh mấy vị Đại Đế, cũng bị rung động nghẹn họng nhìn trân trối, thậm chí đều có chút không thể tin vào tai của mình.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tô Trường Li ở kiến thức Hoang Cổ Đại Chúa Tể khủng bố phía sau, chẳng những không có thần phục, ngược lại còn dám nhục mạ Đại Chúa Tể.

Cái này, đây không phải là ở chủ động tìm đường chết sao?

Trên đời này, tại sao có thể có như thế si tuyến người ?

Dù sao, mọi người đều biết, Hoang Cổ Đại Chúa Tể thực lực, vượt lên trước Tô Trường Li nhiều lắm. Tô Trường Li như vậy mạo phạm Đại Chúa Tể, có thể có kết quả gì tốt ?

Nhất định là mười phần chết chắc.

Quá không nghĩ ra!

.

Chẳng những Tinh Hà chúng sinh, mấy vị Đại Đế khiếp sợ với Tô Trường Li lời nói, liền Cự Nhãn quái, tựa hồ cũng sửng sốt một chút. Hiển nhiên, nó không nghĩ tới, một cái nhỏ yếu côn trùng, ở kiến thức sự vĩ đại của hắn phía sau, lại vẫn dám đối với hắn nói năng lỗ mãng.

Cái này chỉ "Côn trùng" là điên rồi sao ? Nàng sao dám ?

Cự Nhãn quái thề phải nghiêm phạt cái này chỉ không biết trời cao đất rộng "Côn trùng" so với vừa rồi nghiêm phạt Quang Minh Đại Đế thủ đoạn, còn muốn hung tàn gấp một vạn lần.

Bất quá, không đợi Đại Chúa Tể động thủ, chỉ thấy Quang Minh Đại Đế phục hồi tinh thần lại, giành trước một bước, chỉ vào Tô Trường Li mũi, khí cấp bại phôi lớn tiếng quát lớn đứng lên: "Lớn mật, cũng dám vũ nhục chủ nhân, thật sự là không thể tha thứ."

Mặc Uyên, Vĩnh Sinh, Vũ Cực, Thú Hoàng mấy vị Đại Đế, cũng phản ứng lại. Hiện tại, nhưng là ở Đại Chúa Tể trước mặt, kiếm biểu hiện thời điểm.

Cũng không thể làm cho quang minh một người ở Đại Chúa Tể trước mặt biểu trung tâm.

Vì vậy, mấy vị Đại Đế, cũng dồn dập hướng về phía Tô Trường Li quát lớn đứng lên. Giống như Tô Trường Li giết bọn họ phụ mẫu giống nhau giận không thể nuốt.

"Tô Trường Li, đối với chủ nhân bất kính, còn không mau mau tự sát!"

Vũ Cực Đại Đế.

"Vô tri cuồng đồ, dám can đảm vũ nhục chủ nhân, không giết không đủ để kinh sợ thế nhân!"

Vô kiếm Đại Đế.

"Tức chết ta cũng, vũ nhục chủ nhân, so với giết ta phụ mẫu còn muốn không thể tha thứ!"

Thương thiên Đại Đế tức giận đến đấm ngực giậm chân.

"Chủ nhân, xin cho ta tự tay vì ngài chém giết cái này cuồng vọng đồ, lấy giáo huấn nàng đối với chủ nhân đại bất kính."

Vĩnh Sinh Đại Đế thì mở một con đường khác, hướng về phía thiên thượng Cự Nhãn xin chỉ thị, một bộ không dằn nổi dáng vẻ.

". . . . ."

Thấy mấy vị Đại Đế vô sỉ sắc mặt, Tinh Hà chúng sinh thấy là da mặt điên cuồng, không nói, tức giận tột cùng. Bọn họ không nghĩ tới, trên đời này vẫn còn có người vô sỉ như vậy!

Thua thiệt bọn họ từng cái vẫn là Đại Đế, lại một chút lễ nghĩa liêm sỉ cũng không có.

Lúc này mới đầu hàng bao lâu a, "Chủ nhân" hai chữ này, dĩ nhiên cũng làm làm cho như thế quen miệng. Thực sự là buồn nôn!

Tinh Hà chúng sinh buồn nôn, bất quá, Cự Nhãn quái cũng rất thoả mãn mấy vị Đại Đế thái độ. Mấy người này, đều là hợp cách nô bộc!

Hắn trong lòng hơi động, bảy đạo hồng quang nhất thời bay về phía Vĩnh Sinh, thương thiên, Mặc Uyên, Vũ Cực, vô kiếm, Thú Hoàng, trời cao bảy vị Đại Đế. . . ..