Chương 1699: Bất công cậu, sinh khí lạp! .

Chương 1699: Bất công cậu, sinh khí lạp! .

Không đợi bảy vị Đại Đế phản ứng kịp, bảy đạo hồng quang liền phân biệt đánh trúng bọn họ.

Bất quá, bảy vị Đại Đế cũng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, ngược lại, bọn họ phát hiện mình trong đan điền, đột nhiên Linh Khí tăng mạnh, Tử Phủ bên trong, thần thức biến đến so với ngân hà còn mênh mông hơn. . .

Quang minh thấy bảy vị Đại Đế trên người dị tượng, có chút khó chịu xẹp lép miệng.

Bởi vì, cái này bảy trên người dị tượng, cùng quang minh phía trước bị Hoang Cổ Đại Chúa Tể tăng cao tu vi thời điểm sinh ra dị tượng một, giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, đây là Hoang Cổ Đại Chúa Tể tự cấp bảy vị Đại Đế tăng thực lực lên. Xem ra, bảy vị Đại Đế nịnh bợ, vỗ Đại Chúa Tể rất thoải mái! Quang minh trong lòng chua chát nghĩ đến.

Rất nhanh, bảy vị Đại Đế trên người dị tượng liền tiêu thất.

Thay vào đó là, bọn họ uy áp biến đến so với trước đây kinh khủng nghìn vạn lần.

Khí tức của bọn họ, biến đến vô cùng lâu đời, thâm bất khả trắc, lại tràn đầy khổng lồ Huyết Sát Chi Lực.

Chẳng những khí tức xảy ra long trời lở đất biến hóa, khí chất của bọn họ, cũng đồng dạng xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Mỗi cá nhân đều hiện ra so với trước đây dữ tợn, cuồng bạo vô số lần, liền cùng những thứ kia Hoang Cổ Ma Thần giống nhau. Bảy vị Đại Đế cảm nhận được mình biến hóa lớn, mừng rỡ đều nhanh muốn đem miệng ba cười sai lệch.

Chính mình dĩ nhiên đột phá Đại Đế gông cùm xiềng xích, đạt tới chân chính vĩnh viễn, bất tử bất diệt cảnh giới. Hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Chính mình thuần phục Hoang Cổ Đại Chúa Tể tuyển trạch, thật sự là quá sáng suốt, quá chính xác! Cái này nô bộc thân phận, coi như là cho cái gì cũng không đổi a!

Đại Chúa Tể cũng thật sự là quá trâu bò.

Không hề làm gì cả, dĩ nhiên cũng làm để cho chúng ta bảy người, đồng thời đột phá Đại Đế Cảnh giới. Đây rốt cuộc muốn thực lực rất mạnh, mới có thể làm được điểm này à? !

Vốn là, Tô Trường Li cũng có cơ hội tăng thực lực lên, đáng tiếc, cho nàng cơ hội, nàng dĩ nhiên có ôm ta không được! Không cầm cơ hội không nói, Tô Trường Li cũng dám khinh Hoang Cổ Đại Chúa Tể, bảy vị Đại Đế đều không biết làm như thế nào bằng vào Tô Trường Li hành vi, chỉ có thể nói, thật sự là đầu có bệnh!

Hiện tại, bảy vị Đại Đế nhìn lấy Tô Trường Li ánh mắt, tràn đầy sâu đậm trào phúng cùng miệt thị. Bởi vì, Tô Trường Li tu vi theo chân bọn họ hiện tại so sánh với, đã không phải là ở đồng nhất thời không.

Ở bảy vị Đại Đế bây giờ trong mắt, Tô Trường Li thật sự là yếu thương cảm, bọn họ có một vạn chủng phương pháp khác nhau, có thể ung dung giết chết Tô Trường Li.

Tinh Hà chúng sinh, thấy bảy vị Đại Đế biến hóa, từng cái nhất thời nới rộng ra miệng ba, biểu tình tức kinh hãi gần chết, lại tràn đầy sâu đậm tuyệt vọng.

Phía trước, Hoang Cổ Đại Chúa Tể đem Quang Minh Đại Đế tu vi tăng lên một cảnh giới, Tinh Hà chúng sinh cũng đã cảm thấy vạn phần bất khả tư nghị.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Hoang Cổ Đại Chúa Tể lại đem còn lại bảy vị Đại Đế tu vi, cũng cho hết tăng lên một lần.

Cái này cũng quá kinh khủng đi ?

Mấu chốt là, đại gia phát hiện, cho bảy vị Đại Đế tăng cao tu vi, Hoang Cổ Đại Chúa Tể dĩ nhiên cũng không mất tí khí lực nào.

Cái này thái quá trình độ, hoàn toàn vượt ra khỏi Tinh Hà chúng sinh nhận thức.

Hoang Cổ Đại Chúa Tể lợi hại như vậy, trưởng cách Đại Đế thật có thể đánh đuổi Đại Chúa Tể sao?

Đừng nói đánh đuổi Hoang Cổ Đại Chúa Tể, hiện tại, Tinh Hà chúng sinh liền Tô Trường Li có không có năng lực đánh đuổi tám vị Đại Đế, đều tràn đầy sâu đậm hoài nghi.

Dù sao, tám vị Đại Đế lúc này tản ra ngoài khí tức, có thể sánh bằng Tô Trường Li khủng bố nhiều.

Tô Trường Li phía trước có thể lấy một treo lên đánh tám vị Đại Đế, cũng chủ yếu là dựa vào chính mình hai kiện chí bảo.

Hiện tại tám vị Đại Đế toàn bộ thực lực đại tăng, Tô Trường Li nghĩ lại dựa vào hai kiện chí bảo thắng lợi, khẳng định không có cái này cơ hội.

Tám vị Đại Đế cũng đồng dạng cho là như vậy.

Dù sao, cảnh giới chênh lệch, cũng không phải là hai kiện pháp bảo có thể bù đắp được. Tô Trường Li, ở tám vị Đại Đế trong mắt, đã thành trên tấm thớt thịt.

Chỉ có thể mặc cho bọn họ xâm lược!

Nếu như Tô Trường Li thức thời, vậy bọn họ liền xâm lược được lợi tầm điểm.

Nếu như không thức thời vụ, vậy cũng đừng trách bọn họ dao cùn cắt thịt!

So sánh với mọi người khiếp sợ, Tô Trường Li trên mặt ngược lại là vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên. Chỉ bất quá, ở trong lòng, nàng cũng có chút phát sầu.

Dù sao, tám vị Đại Đế tu vi, đột nhiên tăng vọt đến Đại La Kim Tiên, lại tăng thêm một bên còn có một vị sâu không lường được Hoang Cổ Đại Chúa Tể nhìn chằm chằm, Tô Trường Li tuy là tự tin, nhưng cũng không có cảm thấy, mình có thể đồng thời chiến thắng nhiều như vậy tuyệt thế đại năng.

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Không nghĩ tới lại đột nhiên toát ra một cái Hoang Cổ Đại Chúa Tể. Chẳng lẽ, ta chỉ có thể triệu hoán cậu sao?

0 . . Tô Trường Li nhất thời hồi tưởng lại trước đây, nàng cùng cậu nói lời từ biệt, nói nàng chuẩn bị ly khai Hồng Hoang, phản hồi Tinh Hà thế giới hoàn thiện tâm cảnh thời điểm, cậu cho lời nàng nói.

". . . . Ngươi lần này trở về, nếu như gặp phải chính mình không giải quyết được trắc trở, không cần ráng chống đỡ, ngươi chỉ cần ở trong lòng niệm cậu tên, cậu tự nhiên sẽ đi vào giúp ngươi."

Cậu lười nhác ngồi ở bên hồ nước trong lương đình, bên cạnh bày đặt một căn cần câu, ngữ khí ôn nhu nói với Tô Trường Li.

Tô Trường Li nhưng có chút không cho là đúng: "Tinh Hà thế giới, người mạnh nhất, cũng bất quá mới(chỉ có) Thái Ất Kim Tiên đại viên mãn, lấy trẫm thực lực, còn có trẫm ủng pháp bảo, không nói nghiền ép bọn họ, nhưng đi ngang khẳng định không thành vấn đề, vì vậy không có trẫm không giải quyết được trắc trở."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hồng Mông vũ trụ quá lớn, chuyện gì đều có thể phát sinh, ngươi nhớ kỹ ta mà nói là được."

Tô Trường Li: "Trẫm nhớ kỹ."

Ba

Lý Nguyên đánh một cái búng tay, nhất thời, một cái Không Gian Thông Đạo, xuất hiện ở Tô Trường Li trước người.

"Đi vào chính là Tinh Hà thế giới."

Tô Trường Li nhìn lấy Không Gian Thông Đạo, biểu tình chần chờ một chút, "Cậu, cái kia trẫm liền đi "

"Đi thôi."

Lý Nguyên biểu tình buông lỏng khoát tay áo.

Tô Trường Li mấp máy miệng thần, lại nói: "Chờ(các loại) hoàn thiện tâm tình phía sau, ta sẽ trở lại."

Lý Nguyên: "Tùy ngươi."

Tô Trường Li trong lòng thấy cậu bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng có chút khó chịu.

Trẫm đều muốn đi, ngươi làm sao cũng không sai trang bị lộ ra một điểm không thôi biểu tình ? Khác thân nhân, muốn tách ra một đoạn thời gian, đều sẽ lưu luyến chia tay, đọc một chút không bỏ. Cái này cậu khen ngược, vẻ mặt dáng vẻ không sao cả.

Dường như căn bản không quan tâm ta có đi hay không.

Chẳng lẽ, bởi vì ta cô cháu ngoại này không phải ruột thịt sao? Bất công!

Sinh khí!

Tô Trường Li thở phì phò đi hướng Không Gian Thông Đạo, quyết định không để ý tới cậu.

Liền tại Không Gian Thông Đạo sắp biến mất thời điểm, đột nhiên, nàng nghe cậu thanh âm từ phía sau truyền đến: "Phòng của ngươi, biết giữ lại cho ngươi."

Tô Trường Li nghe vậy, trong lòng oán khí, nhất thời quét sạch, miệng sừng, không bị khống chế thật cao giơ lên. Xem ra, cậu hay là đang có ta, hắc hắc. . . Quảng. . . ..