Chương 1700: Thủy chung vững như lão cẩu.

Chương 1700: Thủy chung vững như lão cẩu.

Nghĩ đến cậu, Tô Trường Li, sừng không khỏi lộ ra một tia mỉm cười nhàn nhạt. Nguyên bản có chút khẩn trương tâm, cũng thoáng cái trở nên bình tĩnh lại.

Không có gì lớn, nếu là thật không địch lại, ta còn có thể hô hoán cậu tên thật, làm cho cậu đi ra hỗ trợ có cậu xuất mã, cái gì Hoang Cổ Đại Chúa Tể, toàn bộ cũng phải ngừng! Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Trường Li cũng không biết triệu hoán cậu. Dù sao, cái này đối với Tô Trường Li mà nói, có điểm mất mặt a nàng thực sự không muốn để cho cậu vì vậy khinh thường nàng.

Có Thế Giới Chi Thụ cùng nghê thường Tiên Y hộ thân, có lẽ, ta cũng không phải không phải Cự Nhãn lạ đối thủ! Tô Trường Li tự mình an ủi mình nói.

. . .

"Đa tạ chủ nhân vì thuộc hạ tăng cao tu vi, thuộc hạ nguyện ý vì chủ nhân bất chấp gian nguy, muôn lần chết không chối từ. Cũng xin chủ nhân có thể đồng ý thuộc hạ xuất thủ, trảm sát Tô Trường Li, lấy khiển trách Tô Trường Li cuồng vọng cử chỉ."

Thương thiên Đại Đế từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại, nhất thời vô cùng cung kính quỳ trên mặt đất, chủ động hướng Đại Chúa Tể xin đánh. Mấy vị khác Đại Đế thấy thế, cũng dồn dập xin đánh, nên vì Đại Chúa Tể tru diệt Tô Trường Li.

Bọn họ cũng không thể làm cho thương thiên một cái người kiếm biểu hiện.

"Chủ nhân, ta cũng nguyện ý xuất thủ trảm sát Tô Trường Li, bảo vệ chủ nhân vinh quang."

Vũ Cực Đại Đế liền vội vàng nói.

"Tô Trường Li can đảm chính khinh nhờn chủ nhân, tội không thể tha, thuộc hạ nguyện ý bảo vệ chủ nhân uy nghiêm."

Vĩnh Sinh Đại Đế không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hoang Cổ Đại Chúa Tể sở dĩ xuất thủ đem mấy vị Đại Đế tu vi, toàn bộ đề thăng một cảnh giới, chính là chuẩn bị làm cho tám vị Đại Đế xuất thủ, thay hắn trảm sát Tô Trường Li, tỏ vẻ khiển trách.

Dù sao, đối phó một cái nhỏ yếu "Côn trùng" cũng không đáng giá Đại Chúa Tể tự mình xuất thủ. Làm cho nguyên bản thực lực không bằng Tô Trường Li nhân, đánh bại Tô Trường Li, đây nhất định rất có ý tứ. Càng có thể làm cho Tô Trường Li vì nàng mạo phạm hành vi, hối hận không phải ngã.

Vì vậy, Hoang Cổ Đại Chúa Tể rất sảng khoái cũng đồng ý tám vị Đại Đế xin đánh thỉnh cầu.

"Có thể. Các ngươi đồng loạt ra tay, để cho nàng thần phục ở ta dưới chân, vì nàng cuồng vọng vô tri hành vi, hối hận cả đời."

Thú Hoàng bật thốt lên nói ra: "Đối phó nàng, nơi nào còn cần ta nhóm đồng loạt ra tay ? Ta một cái người xuất thủ liền được. . . . ."

Ừm

Thú Hoàng lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy một cái tiếng hừ lạnh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Cái thanh âm này, rõ ràng sóng lớn không sợ, có thể Thú Hoàng lại sợ đến sắc mặt trắng bệch, thân thể không cầm được run run, giống như là nghe thấy được cái gì đại khủng bố giống nhau sắp nứt cả tim gan.

Bởi vì, cái thanh âm này, chính là Đại Chúa Tể thanh âm.

Hiển nhiên, Đại Chúa Tể cũng không thoả mãn Thú Hoàng tự tiện chủ trương hành vi. Không xong, quá đắc ý hơi quá!

Thú Hoàng nhịn xuống kinh hãi, vội vã thành hoàng thành khủng đối với Đại Chúa Tể cầu xin tha thứ: "Thuộc hạ biết lỗi rồi, cũng xin chủ nhân có thể tha thứ thuộc hạ cử chỉ vô tâm."

Mấy vị khác Đại Đế, thấy thú nhét vào thành hoàng thành khủng dáng vẻ, trong lòng không khỏi cảm thấy âm thầm buồn cười. Gọi ngươi theo chúng ta tranh đoạt công lao, cái này không phải đoạt ah!

Hoang Cổ Đại Chúa Tể ngữ khí lạnh lùng nói: .

"Các ngươi đồng loạt ra tay, vì ta nghiêm phạt tiết độc người ah!"

Là

Có Thú Hoàng giáo huấn, tám vị Đại Đế không dám lưỡng lự, đáp ứng một tiếng, liền cùng nhau đối với Tô Trường Li phát động mãnh liệt công kích.

Cái này một lần, tám vị Đại Đế công kích, cùng lúc trước quả thực không thể so sánh nổi. Nâng khẽ động trong lúc đó, liền có thể Siêu Thoát thời gian, vượt qua không gian, trực kích Luân Hồi.

Tô Trường Li đối mặt chu vi khủng bố tuyệt luân, huyền diệu chí cực công kích, lúc này đã bị đánh bối rối. Nàng đều không biết làm như thế nào tránh né những thứ này công kích, chớ đừng nói hoàn thủ.

Nàng hoàn thủ tốc độ, cùng chu vi công kích tốc độ, quả thực theo không kịp nhịp.

Tô Trường Li chỉ cảm thấy, chu vi rậm rạp, trùng điệp không ngừng, tất cả đều là hủy diệt vạn cổ Pháp Tắc Chi Lực. Trùng điệp không dứt Huyết Sát Chi Lực, ở nàng chung quanh thân thể mạnh mẽ xông thẳng, không kiêng nể gì cả.

Nếu là bình thường Đại Đế, chỉ cần thoáng bị chung quanh công kích liên lụy, sẽ Thân Tử Đạo Tiêu, hôi phi yên diệt. Giờ khắc này, Tô Trường Li mới(chỉ có) khắc sâu minh bạch, cậu đã từng nói "Không đến Đại La, đều là giun dế" những lời này rốt cuộc là ý gì.

Cái này Đại La Kim Tiên, cùng không phải Đại La Kim Tiên chênh lệch, thật sự là quá lớn.

.

Hủy thiên diệt địa công kích, bài sơn hải đảo giống nhau tuôn hướng Tô Trường Li thân thể. Chỉ là trong nháy mắt, Tô Trường Li đã bị trùng điệp không dứt pháp tắc thôn phệ.

Tô Trường Li cảm thấy, chính mình cái này lần nhất định là một con đường chết, không có khác khả năng.

Đáng tiếc, cũng không kịp cùng tỷ tỷ, mẫu thân nói lời từ biệt, càng chưa nói triệu hoán cậu tên thật. . . Di ?

Tô Trường Li đột nhiên phát hiện nhất kiện chuyện kỳ quái, mình bị nhiều như vậy pháp tắc bắn trúng, tại sao không có cảm thấy một chút đau đớn ?

Tô Trường Li vội vã ổn định tâm thần, nhanh chóng kiểm tra một hồi tình huống chung quanh 0. . . Sau đó, nàng kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Bởi vì, nàng phát hiện, chung quanh công kích tuy là khủng bố tuyệt luân, pháp tắc bay ngang, nhưng là, những thứ này khủng bố tuyệt luân công kích, dĩ nhiên căn bản cũng không có bắn trúng thân thể của hắn, tất cả đều bị nàng y phục phát ra phòng ngự bạch quang chắn bên ngoài.

Tầng kia bạch quang rõ ràng chỉ là mỏng như giấy tuyên thành, có thể không phải luận chung quanh pháp tắc biết bao cuộn trào mãnh liệt, bạch quang thủy chung vững như lão cẩu, dường như căn bản là không đánh tan được giống nhau.

Điều này sao có thể ?

Cậu đưa cho quần áo của ta, nguyên lai lợi hại như vậy sao ?

Liền tám vị Đại La Kim Tiên liên thủ công kích, dĩ nhiên có không cách nào đánh vỡ quần áo phòng ngự màn sáng ?

Tô Trường Li giống như là bị cự đại kinh hỉ đánh trúng giống nhau, có chút suy nghĩ xuất thần, nhất thời đều không tiếp thụ được. Nàng mặc dù biết, cậu cho nàng nghê thường Tiên Y, là một kiện tốt Phòng Ngự Pháp Bảo.

Nhưng nàng suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ đến, nghê thường Tiên Y chỉ có thể có thể đồng thời thừa nhận tám vị Đại La Kim Tiên toàn lực công kích, mà bình yên vô sự.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị chứ ?

Phía trước, nàng còn tưởng rằng bộ y phục này, là một kiện cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Dù sao, bộ y phục này là cậu chế luyện, mà ngày sau luyện chế pháp bảo, tối cao đẳng cấp chính là cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

Xem ra, ta coi thường 2.8 cậu năng lực a!

Chẳng những Tô Trường Li không khỏi khiếp sợ, bảy vị Đại Đế tức thì bị khiếp sợ không muốn không muốn.

Vốn là, bọn họ đang âm thầm vui mừng đâu, cảm thấy Tô Trường Li lập tức phải bị bọn họ tru diệt. Tốt rửa nhục trước.

Kết quả, bọn họ sững sờ phát hiện, chính mình một phe này liên hợp công kích, dĩ nhiên không có đánh vỡ Tô Trường Li phòng ngự Tiên Y.

Điều này sao có thể ?

Tô Trường Li quần áo lực phòng ngự làm sao sẽ như thế kinh khủng này ?

Phải biết rằng, nó nhưng là ở thừa nhận tám vị Đại La Kim Tiên liên thủ công kích à?

Coi như là Hỗn Độn Thế Giới, đối mặt tám vị Đại La Kim Tiên đích thực khủng bố công kích, cũng phải nặng Diễn Pháp thì chứ ? Mà Tô Trường Li tại sao sẽ không sao ?

Trên người nàng y, đến cùng là cái gì cấp bậc pháp bảo ?.