Chương 1701: Câu nói đầu tiên làm cho phá phòng.

Chương 1701: Câu nói đầu tiên làm cho phá phòng.

Tinh Hà chúng sinh chú ý tới đấu pháp tình hình, cũng dồn dập bất khả tư nghị nới rộng ra miệng ba. Giống như là nhìn thấy trên đời này ly kỳ nhất, kinh hãi nhất muốn chết sự tình giống nhau.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, trưởng cách Đại Đế dĩ nhiên lại một lần thành công chặn thương thiên, quang minh, Vĩnh Sinh tám người liên thủ công kích.

Cái này, trưởng cách Đại Đế cũng quá vạm vỡ ah!

Hoặc có lẽ là, là trưởng cách Đại Đế y phục, cũng quá vạm vỡ chứ ?

Tám vị sau khi tấn thăng Đại Đế, dĩ nhiên cũng không đánh tan được bộ y phục này phòng ngự tráo, cái này y đến cùng là cái gì cấp bậc pháp bảo ?

Trên hư không treo Cự Nhãn, tự nhiên cũng phát hiện Tô Trường Li quần áo dị thường.

Hoang Cổ Đại Chúa Tể nguyên bản sóng lớn không hoảng sợ đồng tử, đột nhiên tinh quang thiểm thước, tia sáng kỳ dị liên tục. Từ hàng lâm Tinh Hà thế giới phía sau, Cự Nhãn còn là đệ một lần có biến hóa.

Biểu thị Hoang Cổ Đại Chúa Tể lúc này rốt cuộc có bao nhiêu khiếp sợ.

Bởi vì, Hoang Cổ Đại Chúa Tể lúc này mới(chỉ có) chú ý tới, Tô Trường Li trên y phục, dĩ nhiên khắc rõ rậm rạp chằng chịt Hỗn Độn đạo văn, cái này 0 3 chút đạo văn, thần bí khó lường, biến hoá kỳ lạ khó hiểu, dị thường tinh diệu tuyệt luân, giống như Hỗn Độn bổn nguyên cụ hiện giống nhau.

Thấy Hoang Cổ Đại Chúa Tể cũng không khỏi như si mê như say sưa.

Những thứ này nhưng là Hỗn Độn bổn nguyên đạo văn, chính là Hỗn Độn Chí Bảo mới có đặc tính! Thiên a, bộ y phục này dĩ nhiên là nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo ?

Chỉ bất quá, cái này Hỗn Độn Chí Bảo khí tức, quá mức nội liễm, thế cho nên ta vừa rồi dĩ nhiên không có thể ngay đầu tiên nhận ra!

Cái này nhỏ yếu côn trùng, lại có nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo ? Nàng là làm thế nào chiếm được ?

Bổn Tọa trở thành Đại Chúa Tể vô số tuế nguyệt, xâm lấn vô số thế giới, lại cũng chỉ đạt được nhất kiện Hỗn Độn Chí Bảo mà thôi. Không nghĩ tới, cái này nhỏ yếu côn trùng, dĩ nhiên cũng có một kiện.

Vận khí này cũng quá tốt rồi chứ ?

Đáng tiếc, nàng căn bản là không phát huy ra Hỗn Độn Chí Bảo sở hữu năng lực. Nàng căn bản cũng không xứng đáng sở hữu bực này chí bảo!

Đây thuộc về ta!

Cũng chỉ có thể thuộc về ta!

Không nghĩ tới, lần này hàng lâm vực ngoại thế giới, còn có bực này thu hoạch! Hoang Cổ Đại Chúa Tể nhịn xuống kích động, yên lặng chú ý đấu pháp hiện trường. Nghê thường Tiên Y hắn thấy, đã biến thành vật ở trong túi của hắn!

Tám vị Đại Đế tuy là khiếp sợ với Tô Trường Li y phục cường hãn năng lực phòng ngự, nhưng bọn hắn cũng không có vì vậy liền rối loạn đầu trận tuyến.

Ngược lại, vẫn có điều không lộn xộn đối với Tô Trường Li cuồng oanh loạn tạc.

Tuy là, Tô Trường Li nghê thường Tiên Y, năng lực phòng ngự vượt ra khỏi tám vị Đại Đế dự liệu, bất quá, ở tám vị Đại Đế xem ra, chỉ cần dùng nhiều hao chút thời gian, bọn họ vẫn có thể đánh vỡ Tô Trường Li phòng ngự tráo.

Dù sao, trên đời này, nào có không đánh tan được vỏ rùa ? Hơn nữa, thực lực của bọn họ, còn vượt qua Tô Trường Li nhiều lắm.

Cái cảnh giới này chênh lệch, cũng không phải là nhất kiện chí bảo có thể bù đắp. Tô Trường Li, ngày hôm nay chết chắc rồi!

Tô Trường Li lúc này cũng khôi phục trấn định.

Nàng thấy hết rõ ràng, thương thiên mấy người không đánh tan được phòng ngự của nàng, nhất thời bắt đầu rồi phản kích.

Nàng trước sử xuất "Pháp Tướng Thiên Địa "  Thần Thông, đem thân thể biến đến vô cùng cự đại, điều này làm cho nàng lực lượng, cũng theo thân thể gấp mấy lần gia tăng mãnh liệt.

Tuy là, cái này sẽ để cho nàng tổn thất một ít độ nhạy, bất quá, ngược lại mấy người cũng không đánh tan được phòng ngự của nàng, tổn thất độ nhạy liền tổn thất ah.

Không sao Tô Trường Li thân thể trở nên lớn đồng thời, trong tay nàng Thế Giới Chi Thụ, cũng theo trở nên lớn vô số lần.

Quét ngang trong lúc đó, vẩn đục giống như là bị cày một lần giống nhau, hết thảy đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, tro bụi yên diệt. Liền tám vị Đại Đế, đối mặt bực này khủng bố tuyệt luân công kích, cũng phải lắc mình tránh né, không dám đón đỡ.

Không phải vậy, nếu là bị Thế Giới Chi Thụ quét trúng, mặc dù sẽ không tử vong, nhưng tránh không được bị đau. Chỉ tiếc, Thế Giới Chi Thụ tuy là uy lực vô cùng, làm cho Đại La Kim Tiên cũng phải kiêng kỵ.

Có thể Tô Trường Li cùng tám vị Đại Đế cảnh giới chênh lệch quá lớn, lại tăng thêm vẫn là lấy nhất địch tám, vì vậy, Tô Trường Li căn bản là khó có thể bắn trúng tám vị Đại Đế.

Đương nhiên, tám vị Đại Đế tuy là có thể ung dung bắn trúng Tô Trường Li, nhưng những thứ này công kích lại bị Tô Trường Li hà thường Tiên Y cho toàn bộ chắn bên ngoài.

Căn bản sẽ không thụ thương.

Vì vậy, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, tràng diện nhất thời giằng co xuống tới. Bất quá, tám vị Đại Đế lại rất có lòng tin.

Bọn họ tin tưởng vững chắc, Tô Trường Li phòng ngự tráo căn bản là không chống đỡ được  bao lâu, phải bị bọn họ đánh vỡ. Một ngày phòng ngự tráo bị phá vỡ, Tô Trường Li sống hay chết, vậy tùy ý tâm tình của bọn họ.

"Tô Trường Li, ta khuyên ngươi chớ phản kháng, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, nếu như đầu hàng, chủ nhân một vui vẻ, nói không chừng còn có thể lưu ngươi một cái mạng."

Thương thiên một bên công kích, vừa hướng Tô Trường Li kêu gọi nói, ngữ khí tràn đầy trêu tức.

Đương nhiên, hắn cũng không phải thật muốn Tô Trường Li đầu hàng, chỉ là đang nhìn Tô Trường Li chê cười, thuận tiện tan rã Tô Trường Li ý chí chiến đấu mà thôi.

Tô Trường Li ở Hồng Hoang, tu luyện không ít Thần Thông, tỷ như "Pháp Tướng hàng vạn hàng nghìn"

"Tụ Lý Càn Khôn" .

"Ẩn dật " "

Hô phong hoán vũ

"Chờ (các loại)."

Lúc này nàng đem những này Thần Thông, một sử dụng ra, có thể dùng toàn bộ hư không, đều bị thần thông của nàng phát ra Huyền Quang bao phủ.

Đáng tiếc, Tô Trường Li Thần Thông, tuy là tinh diệu tuyệt luân, nhưng đều không thể thương tổn đến tám vị Đại Đế.

Chủ yếu là, tám vị Đại Đế, đã siêu thoát rồi sinh tử luân hồi, quá khứ tương lai, đối với Tô Trường Li mà nói, tám người giống như bật hack giống nhau, quá bug!

Đây không phải là Thần Thông có khả năng 737 bù đắp. Điều này làm cho Tô Trường Li có chút tiếc nuối.

Sớm biết như vậy, ta lúc đầu nên giống như cô cô giống nhau, ăn nhiều một chút Đạo Văn Tiên Hạnh, trực tiếp thu được ba ngàn Pháp Tắc Chi Lực cái này dạng cùng địch nhân đấu pháp, nhất định sẽ ung dung rất nhiều.

Bất quá, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Tô Trường Li cũng không có vì vậy nhụt chí, vẫn là ra sức công kích. Coi như là ở ma luyện chính mình đấu pháp kinh nghiệm.

Nàng nghe thương thiên Đại Đế nói, nhất thời cười lạnh nói

"Thực sự là thiên đại chê cười, bất quá là mấy cái chó vẫy đuôi mừng chủ thương cảm cẩu mà thôi, may mắn bị chủ nhân thưởng mấy cây đầu khớp xương, cũng không cảm thấy ngại ở trẫm trước mặt diễu võ dương oai, xứng sao làm cho trẫm đầu hàng ?"

Tám vị Đại Đế phía trước đối với Hoang Cổ Đại Chúa Tể chó vẫy đuôi mừng chủ bộ dạng, xác thực cùng cẩu không sai biệt lắm. Thấy Tô Trường Li đem bọn họ so sánh là chó vẫy đuôi mừng chủ cẩu, tám vị Đại Đế da mặt tất cả đều không nhịn được. Chúng ta có thể làm, nhưng ngươi lại không thể nói!

Vĩnh Sinh Đại Đế lãnh nói rằng: Kết quả.

"Tô Trường Li, ngươi đừng trổ tài miệng lưỡi khả năng. Ngày hôm nay, ngươi là không thể không chết, bất luận kẻ nào cũng không sửa đổi được cái này

"Không sai Thú Hoàng cũng đúng Tô Trường Li kêu gào nói: "Tô Trường Li, ngươi cũng đừng làm vô vị giãy dụa, cái này dạng còn có thể được chết thống khoái một chút. Không phải vậy, đợi lát nữa, ta sẽ nhường ngươi nếm thử, cái gì gọi là sống không bằng chết! .".