Chương 1702: Ngoại sinh nữ bị phong ấn.

Chương 1702: Ngoại sinh nữ bị phong ấn.

"Ta sẽ nhường ngươi quỳ ở trước mặt ta, chó vẫy đuôi mừng chủ."

Quang Minh Đại Đế vẻ mặt thâm độc. Tô Trường Li nói châm chọc: "Thực sự là nói khoác mà không biết ngượng, mấy cái liền tánh mạng mình đều không làm chủ được cẩu, có năng lực gì, có thể để cho trẫm chó vẫy đuôi mừng chủ ?"

Tám vị Đại Đế: ". . . . ."

Tám nhân khí được yêu thích da một mạch run rẩy, hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, lại bị Tô Trường Li câu nói đầu tiên làm cho phá phòng. Trường Không Đại Đế ngữ khí âm trầm nói: "Ngươi đã muốn làm cẩu, đợi lát nữa, ta sẽ rút ra linh hồn của ngươi, để cho ngươi vĩnh viễn chỉ có thể làm một cái cùng chó điên cướp thực dã chó mẹ!"

Tô Trường Li thản nhiên nói: "Ngươi đề nghị này không tệ, trẫm sẽ thay ngươi an bài."

Trường Không Đại Đế: ". . . . ."

Khéo ăn khéo nói, nói không lại a! Vũ Cực Đại Đế lạnh lùng nói: "Tô Trường Li, miệng cứng rắn là vô dụng. Ta thừa nhận, thực lực của ngươi, xác thực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của chúng ta, bất quá, đối mặt thời khắc này tình hình, ngươi sẽ không cho rằng, ngươi còn có thể nghịch thiên cải mệnh chứ ?"

"Hanh, thực lực mạnh ? Nàng bất quá là dựa vào cùng với chính mình có một cái lợi hại vỏ rùa mà thôi, đã không có cái này vỏ rùa, nàng chẳng là cái thá gì."

Mặc Uyên gương mặt xem thường nói.

Hiện tại, hắn là hoàn toàn khinh thường Tô Trường Li tu vi.

"Chính là" vô kiếm Đại Đế phụ họa nói: "Nàng nghĩ tại trong tay chúng ta nghịch thiên cải mệnh ? Bất quá là si tâm vọng tưởng mà thôi."

Thương thiên Đại Đế vẻ mặt lạnh nhạt: "Bất luận nàng thực lực mạnh bao nhiêu, cả ngày nay khó thoát khỏi cái chết."

"Đáng tiếc một thân tu vi, lại chết ở không thức thời vụ bên trên."

Vô kiếm Đại Đế vẻ mặt cảm khái. Tô Trường Li: "Muốn cho trẫm chết, đừng chỉ miệng đã nói, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới làm cho trẫm nhìn."

Đối mặt khó chơi, chết không tùng khẩu Tô Trường Li, tám vị Đại Đế là triệt để luống cuống.

Bọn họ cũng sẽ không lời nói nhảm, bắt đầu toàn tâm toàn lực công kích Tô Trường Li phòng ngự tráo, muốn mau sớm đánh vỡ phòng ngự tráo, làm cho Tô Trường Li vì mình cuồng vọng, trả giá sở hữu đại giới.

Nghĩ đến đợi lát nữa Tô Trường Li quỳ ở trước mặt mình, chó vẫy đuôi mừng chủ bộ dạng, tám vị Đại Đế cũng không khỏi được trở nên kích động.

Nhưng mà, làm cho tám vị Đại Đế phát điên là, hắn hướng về phía Tô Trường Li điên cuồng công kích một lúc lâu, lại vẫn không có đánh vỡ Tô Trường Li phòng ngự tráo.

Thậm chí, phòng ngự tráo liền Liên Y đều chưa từng xuất hiện một tia, vẫn là như vậy ngưng thật, vẫn là như vậy vững như lão cẩu. Tám vị Đại Đế là triệt để mộng ép.

Tô Trường Li bộ y phục này, rốt cuộc là cái gì chí bảo à?

Vì sao thừa nhận rồi nhiều như vậy công kích, vẫn là không đánh tan được ?

Tinh Hà thế giới lợi hại nhất thần binh lợi khí, cũng xa xa không có biến thái như vậy à? Đồng thời, đám người cảm nhận được, Tô Trường Li công kích, không có phía trước hung hãn như vậy. Nàng đây là pháp lực bắt đầu dấu hiệu khô kiệt.

Dù sao, không thành Đại La, pháp lực cho dù tích lũy được nhiều hơn nữa, nhưng cuối cùng là nắm chắc, luôn luôn lúc dùng hết. Đặc biệt là, Tô Trường Li một mực tại sử dụng Thế Giới Chi Thụ, cái này càng phi thường tiêu hao pháp lực.

Có thể coi là là pháp lực bắt đầu khô kiệt, nhưng Tô Trường Li cũng chỉ là công kích trở nên yếu đi mà thôi, nhưng nàng trên người phòng ngự hộ tráo, không chút nào cũng không có biến yếu.

Dường như, Tô Trường Li nghê Tiên Y, căn bản không cần tiêu hao pháp lực của nàng giống nhau. Chuyện này nhất thời làm cho tám vị Đại Đế, càng phát không nghĩ ra.

Thấy Tô Trường Li cùng tám vị Đại Đế tranh đấu non nửa ngày, dĩ nhiên có không có phân ra thắng bại, chú ý trận này đấu pháp Tinh Hà tu sĩ, đều rung động tâm thần chập chờn, toàn thể rạn nứt.

Trong lòng đối với trưởng cách Đại Đế, quả thực bội phục đến mức độ không còn gì hơn. Trưởng cách Đại Đế, hoàn toàn xứng đáng Tinh Hà trận chiến đầu tiên thần!

Ngưu bức!

Hoang Cổ Đại Chúa Tể thấy tám cái nô bộc, vẫn không có thể cầm xuống Tô Trường Li, lại chờ hơi không kiên nhẫn. Hắn phẫn nộ mở miệng nói: . . .

"Một đám phế vật, nếu không đánh tan được Hỗn Độn Chí Bảo phòng ngự, sao không đem nàng phong ấn lâu ?"

Tám vị Đại Đế thấy Đại Chúa Tể tức giận, sợ đến tâm can đều ở đây run lên.

Đồng thời, bọn họ cũng rốt cuộc phản ứng lại.

Đúng vậy, nếu không đánh tan được Tô Trường Li phòng ngự hộ tráo, nhưng chúng ta có thể phong ấn nàng a! Hà tất cùng với nàng cùng chết ?

Thật là bị nàng tức đến chập mạch rồi, lại vẫn muốn chủ nhân nhắc nhở. Nghĩ tới đây, Quang Minh Đại Đế nhất thời đối với đám người nói ra: "Ta có một môn, Đại Phong Ấn thuật, nhưng làm địch nhân phong ấn tại bên trong dòng sông thời gian, trọn đời không được siêu sinh. Các ngươi trước liên thủ vây khốn Tô Trường Li, để cho nàng không thoát thân được, ta tốt thi triển "

Đại Phong Ấn thuật, đem Tô Trường Li cùng nàng vỏ rùa, cùng nhau phong ấn ở thời gian trường hà bên trong.

Thương thiên, Vũ Cực, Thú Hoàng đám người, mặc dù không đầy Quang Minh Đại Đế phân phó, làm được hắn hình như là lão đại giống nhau. Bất quá, bọn họ thấy Đại Chúa Tể đã tức giận, tự nhiên không dám nhắc tới ra ý kiến phản đối, chỉ phải vội vã gật đầu đáp ứng.

"Tốt, chúng ta vừa động thủ một cái, biết ngăn chặn nàng."

Nói xong, bảy vị Đại Đế nhất thời cùng nhau cách di chuyển pháp quyết, toàn bộ tăng nhanh đối với Tô Trường Li tốc độ công kích cùng độ mạnh yếu.

Thậm chí, vì mau sớm vây khốn Tô Trường Li, bảy vị Đại Đế liều mạng bị thương phiêu lưu, cũng sẽ không tránh né Tô Trường Li trong tay Thế Giới Chi Thụ.

Tô Trường Li nhất thời cảm thấy Alexandros.

Chỉ cảm thấy chung quanh hư không, cũng bắt đầu biến đến ngưng đọng.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Quang Minh Đại Đế ngón tay không ngừng biến hóa, bóp ra các loại huyền điện thần bí mật pháp quyết. Rất nhanh, chỉ thấy một cái cự đại kim sắc đạo ấn, hiện lên Quang Minh Đại Đế trước người.

Đạo ấn tiếp thiên liền địa, tràn đầy các loại phù văn đường nét. Quanh quẩn khủng bố khó lường thời gian pháp tắc.

Kim sắc đạo văn hiện lên phía sau, nhất thời lấy vượt qua thời gian tốc độ, hướng về Tô Trường Li bao phủ tới. Tô Trường Li căn bản là tới không kịp né tránh, đã bị kim sắc đạo văn bao trùm.

Lập tức, Tô Trường Li phát hiện, mình bị vây ở một cái đặc thù không gian.

Cái không gian này vô biên vô hạn, không có phương hướng, tất cả đều là kim sắc lưu hưng thịnh.

Kim sắc lưu quang cũng không chói mắt, bất quá, lưu quang trung, chảy xuôi tất cả đều là kinh khủng Thời Gian Pháp Tắc. Tu sĩ ở trong đó, một ý niệm, liền đã qua ức vạn năm lâu.

Nếu như phổ thông tu sĩ ở chỗ này cái lưu quang trung, trong khoảnh khắc, nhục thân cùng linh hồn là có thể bị hủ bại thành hư vô. Bất quá, Tô Trường Li có nghê thường Tiên Y phòng ngự quanh thân, ngược lại không cần lo lắng bị thời gian mục nát nhục thân cùng linh hồn. Chỉ bất quá, Tô Trường Li nghĩ phải rời đi nơi này, lại phát hiện thủy chung làm không được.

Cái này kỳ quái kim sắc lưu quang bên trong, không có không gian cùng khái niệm thời gian lệ. Bất luận Tô Trường Li từ phương hướng nào phi hành, đều không có phần cuối.

Bất luận Tô Trường Li dùng Thế Giới Chi Thụ như thế nào công kích cái không gian này, cũng chỉ là tạo nên từng đợt thời gian Liên Y, căn bản là không đánh tan được cái không gian này.

Tô Trường Li công kích sau một lúc, không thể không bất đắc dĩ bỏ qua. Nàng bị vây ở thời gian lồng giam bên trong. Một..