Chương 1703: Đắc ý tám vị Đại Đế.

Chương 1703: Đắc ý tám vị Đại Đế.

"Ha ha ha, "

Đúng lúc này, tô trưởng cách đột nhiên nghe một trận càn rỡ tiếng cười to, từ sâu trong hư không truyền đến, ở nơi này kim sắc trong không gian, không ngừng quanh quẩn, giống như thế giới ý thức giống nhau không chỗ nào không có mặt.

Chính là Quang Minh Đại Đế thanh âm.

Theo cao thấp tiếng cười vang lên, Tô Trường Li thấy, thời gian trường hà bên trong, xuất hiện một cái hình ảnh. Trong hình địa điểm, chính là nàng cùng tám vị Đại Đế đấu pháp địa phương.

Tám vị Đại Đế, cùng với hư không cái kia cự đại Cự Nhãn quái, cũng cùng xuất hiện ở tại trong hình. Trong hình, chỉ thấy Quang Minh Đại Đế rất là đắc ý hướng về phía Tô Trường Li cười to nói

"Tô Trường Li, ngươi cũng đừng lãng phí sức lực, ngươi đã bị ta phong ấn tại thời gian đạo ấn bên trong, trừ phi ta nguyện ý, không phải vậy, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp thoát khốn, liền Luân Hồi đều làm không được đến, ha ha ha ha. . . . ."

Nói xong, lại là một trận cười to.

Hiển nhiên, thành công đem Tô Trường Li phong ấn, làm cho Quang Minh Đại Đế vô cùng đắc ý.

Tô Trường Li thấy Quang Minh Đại Đế dáng vẻ đắc ý, nhất thời khinh thường nín xẹp miệng, trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ lo lắng nào màu sắc.

Ngược lại có cậu cho điện thường Tiên Y phòng ngự quanh thân, sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng, vì vậy, có cái gì tốt lo lắng 3 dầu gì, còn có thể hô hoán cậu tên thật, cầu cậu tương trợ. Sở dĩ, nới rộng 480 tâm là được!

"Tô Trường Li, ngươi không phải kiêu ngạo sao? Bây giờ nhìn ngươi còn có thể hay không thể kiêu ngạo."

Thú Hoàng vẻ mặt hài hước hướng về phía Tô Trường Li kêu gào nói.

"Tô Trường Li, còn không mau mau quỳ xuống đất cầu xin tha thứ ?"

Thương thiên Đại Đế thanh âm, cũng ở trong hình vang lên: "Nếu là ngươi thái độ thành khẩn, có lẽ chúng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

Vũ Cực Đại Đế cũng lớn cười nói: "Ha ha ha, Tô Trường Li, nếu là ngươi có thể quỳ trên mặt đất học chó sủa, chúng ta cũng không phải là không thể bỏ qua ngươi!"

"Đây chính là không thức thời vụ hạ tràng!"

Vô kiếm Đại Đế vẻ mặt lạnh nhạt.

Tám vị Đại Đế ngữ khí, tràn đầy trêu tức.

Dù sao, cuối cùng đem Tô Trường Li cho phong ấn, Tô Trường Li lại cũng tung không cứng nổi. Sống hay chết, chỉ có thể mặc cho bọn họ xoa nắn!

Bọn họ đương nhiên kích động.

Đối mặt mọi người trêu tức, Tô Trường Li cũng bất động nộ, chỉ là lãnh đạm hướng về phía hư không đáp lại nói: "Không dùng đến ý, các ngươi chẳng qua là đem trẫm tạm thời phong ấn lại mà thôi, cũng không phải là giết chết trẫm, còn như kích động như vậy sao?"

"Hanh, không nghĩ tới, đều được trên tấm thớt ức hiếp, ngươi lại vẫn có thể mạnh miệng."

Thương thiên Đại Đế bộ mặt tức giận.

Uyên lo lắng nói: "Nàng cái này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Chờ(các loại) thời gian trường hà, đem nàng vỏ rùa cho tan rã phía sau, nàng chỉ biết khóc!"

Tinh Hà một ít đại năng tu sĩ, nhìn xuống đất trưởng cách Đại Đế bị mấy vị Đại Đế phong ấn tại thời không lồng giam bên trong, cuối cùng biến thành một bộ kim sắc quyển trục, trên mặt của mỗi người, đều hiện ra vô cùng thất lạc.

Ai~ trưởng cách Đại Đế đúng là vẫn còn mua sắm tử!

Bây giờ, Tinh Hà thế giới đã không có Đại Đế thủ hộ

" tương lai nên làm cái gì bây giờ ? Chờ đợi chúng ta những người này kết cục, lại nên cái gì ?"

Thấy nguyên bản Linh Khí dồi dào, sinh cơ dồi dào thế giới, giống như bị máu tươi nhiễm đỏ trời cao giống nhau, tràn đầy Huyết Sát lương khí, tâm tình của mỗi người, đều vô cùng trầm trọng.

Chẳng lẽ, Tinh Hà thế giới đã định trước bị Hoang Cổ thế giới đồng hóa sao?

Chúng ta là không phải cũng đã định trước sẽ biến thành bị người nô dịch, không được tự do Hoang Cổ Ma Thú ? . . . . .

Tám vị Đại Đế thấy Tô Trường Li bị phong ấn, lại vẫn không chịu thua, trong lòng cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải vốn là, bọn họ cho rằng, Tô Trường Li bị phong ấn phía sau, nhất định sẽ thất kinh, thấp thỏm lo âu. Sau đó đối với bọn họ ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

Đến lúc đó, bọn họ có thể tận tình nhục nhã Tô Trường Li.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Tô Trường Li dĩ nhiên giống như một không có chuyện gì người giống nhau, trên mặt chút nào cũng không có hoảng loạn màu sắc. Chẳng lẽ, nàng thực sự không sợ chết sao?

Vẫn là nàng cảm thấy, nàng vỏ rùa, chúng ta thực sự không đánh tan được ? Coi như chúng ta không đánh tan được, đây không phải là còn có Hoang Cổ Đại Chúa Tể sao?

Lấy Hoang Cổ Đại Chúa Tể bày ra thực lực, hắn nhớ đánh vỡ Tô Trường Li vỏ rùa, cũng bất quá là nửa phút sự tình.

Thật là khó hiểu Tô Trường Li não mạch kín.

Mấy vị Đại Đế trong lòng tuy là chuyển qua vô số ý niệm trong đầu, nhưng bọn hắn động tác lại không chần chờ.

Phúng thứ Tô Trường Li vài câu, thấy Tô Trường Li cũng không nổi giận, tám vị Đại Đế cũng chỉ có thể thôi.

Quang Minh Đại Đế đem "Đại Phong Ấn thuật" ngưng tụ ra một bộ quyển trục, cung kính đưa tới Hoang Cổ Đại Chúa Tể Cự Nhãn trước mặt.

"Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh, Tô Trường Li đã bị chúng ta phong ấn tại thời gian lồng giam bên trong, cũng xin chủ nhân xử lý."

Quang Minh Đại Đế hai tay nâng kim sắc quyển trục, dùng vô cùng cung kính ngữ khí, hướng về phía hư không Cự Nhãn nói rằng. Còn lại bảy vị Đại Đế, đứng ở Cự Nhãn trước mặt, tất cả đều hiện ra lễ độ cung kính, không dám chậm trễ chút nào. Hoang Cổ Đại Chúa Tể trong lòng hơi động, Quang Minh Đại Đế trong tay kim sắc quyển trục, nhất thời bay đến trước mặt của hắn.

Hoang Cổ Đại Chúa Tể trong con mắt hiện lên một đạo hồng quang, nhất thời, một căn màu lưu ly cây côn, lập tức từ kim sắc quyển trục bên trong bay ra. Huyền phù ở Hoang Cổ Đại Chúa Tể trước mặt.

"Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là một căn Thế Giới Chi Thụ. Thật sự là khó có được. Hoang Cổ Đại Chúa Tể lầm bầm lầu bầu cảm khái nói."

Hắn phía trước liền nhận ra Tô Trường Li trong tay gậy gỗ lai lịch.

Chỉ bất quá, so sánh với Hỗn Độn Chí Bảo điện thường Tiên Y, Thế Giới Chi Thụ liền có vẻ hơi tạm được. Dù sao, đây chỉ là một tiết Thế Giới Chi Thụ cành cây mà thôi.

Vì vậy, Hoang Cổ Đại Chúa Tể phía trước chỉ là ở trong lòng cảm khái một cái, sự chú ý của hắn, chủ yếu vẫn là đặt ở lôi thường Tiên Y trên người.

. .

Hoang Cổ Đại Chúa Tể không có để ý, có thể Vĩnh Sinh, thương thiên, Thú Hoàng mấy vị Đại Đế, khi nghe thấy Tô Trường Li phía trước dùng vũ khí, dĩ nhiên là Thế Giới Chi Thụ phía sau, biểu tình đều rất khiếp sợ.

Bọn họ đương nhiên minh bạch Thế Giới Chi Thụ trân quý.

Đây chính là trong truyền thuyết, tạo ra Tinh Hà hỗn độn chí bảo. Không nghĩ tới, Truyền Thuyết dĩ nhiên là thực sự.

Hơn nữa, Thế Giới Chi Thụ còn bị Tô Trường Li chiếm được. Trách không được que gỗ uy lực, kinh khủng như vậy.

Bất quá, Tô Trường Li đến cùng từ nơi nào đạt được nhiều như vậy chí bảo ? Nàng biến mất một ngàn này năm, đến cùng đi nơi nào ?

. . .

Tô Trường Li đột nhiên phát hiện, trong tay mình Thế Giới Chi Thụ, đột nhiên không bị khống chế bay ra ngoài, thoáng qua liền biến mất ở thời gian trường hà bên trong.

Một giây kế tiếp, nàng xem thấy, chính mình Thế Giới Chi Thụ, dĩ nhiên huyền phù ở tại trong hình Cự Nhãn quái trước người. Hiển nhiên, Thế Giới Chi Thụ là bị Cự Nhãn quái dùng thủ đoạn đặc biệt thu đi.

Điều này làm cho Tô Trường Li rất là khó chịu, nàng không chút khách khí hướng về phía Cự Nhãn quái hô: "Đây là trẫm Thế Giới Chi Thụ, trẫm khuyên ngươi hãy nhanh lên một chút trả lại cho trẫm, miễn cho cho mình chuốc họa. .".