Chương 1704: Cúng bái ing.

Chương 1704: Cúng bái ing.

Tám vị Đại Đế nghe Tô Trường Li nói chuyện với Đại Chúa Tể ngữ khí, tạc sừng, nhất thời không bị khống chế tập thể co rúm đứng lên.

Hiện ra cực độ không nói.

Đều lúc này, lại vẫn dám uy hiếp Đại Chúa Tể, cái này Tô Trường Li là thật đầu có bệnh sao? Nàng đều không nhìn rõ tình thế bây giờ sao?

Bây giờ là nàng bị phong ấn, không phải Đại Chúa Tể bị phong ấn, lại vẫn dám uy hiếp Đại Chúa Tể, rốt cuộc muốn nhiều não tàn người, mới có thể làm ra như thế não tàn sự tình ?

Đại Chúa Tể há là nàng có thể uy hiếp ?

Trong lòng mặc dù đang nhổ nước bọt, bất quá tám vị Đại Đế động tác có thể không chần chờ. Bọn họ lập tức hướng về phía Tô Trường Li lớn tiếng quát lớn cùng đi.

Một bộ hổn hển, giận không thể nuốt bộ dạng.

Dù sao, Tô Trường Li cũng dám đối với Đại Chúa Tể bất kính, bọn họ đương nhiên không thể nhìn mà không vừa thấy.

"Lớn mật, cũng dám dùng loại giọng nói này cùng chủ nhân nói, còn không mau một chút chính mình vả miệng ?"

"Thật sự là vô lý cực kỳ, thiên đao vạn đừng cũng không quá đáng."

"Chết đã đến nơi, lại vẫn không có tự biết mình, ngươi mới là cho mình chuốc họa!"

"Chủ nhân chí cao vô thượng, không gì làm không được, cho dù có tai họa, cũng không dám tới trêu chọc chủ nhân."

". ."

. . .

Tô Trường Li nhướng mày, nàng đối với Cự Nhãn quái nói ra: "Còn không mau quản lý ngươi nuôi chó điên ? Tuỳ tiện đồ chó sủa, thật sự là ngộ táo!"

Tám vị Đại Đế tức giận đến chỉ nghĩ thổ huyết.

Bọn họ cả đời này, cũng đã gặp không ít phách lối người.

Nhưng giống như Tô Trường Li lớn lối như vậy, bọn họ còn là đệ một lần thấy.

Cảm giác, không phải bọn họ bắt được Tô Trường Li, mà là bọn họ bị Tô Trường Li bắt được giống nhau. Thật không có tự biết mình!

Quang Minh Đại Đế nhất thời đối với Đại Chúa Tể thỉnh cầu nói: "Chủ nhân, Tô Trường Li thật sự là quá cuồng vọng. Cũng xin chủ nhân có thể xuất thủ trảm sát này liễu, lấy nhìn thẳng vào nghe."

"Tô Trường Li không giết, không đủ để cho hả giận."

Thương thiên Đại Đế cũng nói.

Cự Nhãn quái kỳ thực cũng phi thường bất mãn Tô Trường Li thái độ. Ở nơi này là tù phạm hẳn có dáng vẻ ?

Rõ ràng là không có để hắn vào trong mắt.

Đại Chúa Tể nhưng là trong mắt thao không phải nửa điểm hạt cát tồn tại, có người dám can đảm ở ngay trước mặt hắn kiêu ngạo, hắn đương nhiên sẽ không mặc kệ nó, là nhất định phải xuất thủ khiển trách Tô Trường Li, lấy làm bắt chước làm theo!

"Một cái côn trùng, dĩ nhiên cũng dám uy hiếp Bổn Tọa, ngươi còn là đệ một cái, Bổn Tọa sẽ để cho ngươi, vì ngươi vô tri hành vi, sâu đậm sám hối."

Theo Đại Chúa Tể thanh âm vang lên, thời gian quyển trục nhất thời bị mở ra, lộ ra một đoàn kim sắc ngân hà. Tô Trường Li thân ảnh, đã bị vây ở cái này đoàn kim sắc ngân hà ở giữa, không cách nào thoát khốn.

Đúng lúc này, chỉ thấy một tia đạo văn đột nhiên ở kim sắc ngân hà bên trong tạo nên. Ngự tráo.

Tô Trường Li nhất thời cảm thấy, có một cỗ đặc thù Pháp Tắc Lực Lượng, đang điên cuồng đè ép nàng nghê thường Tiên Y phát ra phòng này cổ lực lượng, hoàn toàn vượt ra khỏi lệ trưởng li nhận thức.

Nàng chỉ có đang ngồi đu quay khổng lồ tham quan hoc tập chư thiên dị giới thời điểm, thấy những thứ kia Thánh Nhân giữa đấu pháp, (tài năng)mới có thể chế tạo ra loại trình độ này động tĩnh.

Tô Trường Li trong lòng cả kinh, chẳng lẽ, cái này Cự Nhãn quái là Thánh Nhân ?

Nàng không khỏi có chút bận tâm phòng ngự đưa có thể có thể thừa nhận điên cuồng như vậy pháp tắc cọ rửa. Dù sao, Thánh Nhân khủng bố, cái này có thể được công nhận.

Nhưng rất nhanh, Tô Trường Li liền từ mới trấn định lại.

Bởi vì, cần thường Tiên Y phòng ngự tráo, tuy là bởi vì chung quanh pháp tắc cọ rửa, mà tạo nên vô số Liên Y, nhưng cũng không có vì vậy nghiền nát.

Phòng ngự tráo vẫn như cũ kiên cố như lúc ban đầu.

Xem ra, cậu đưa cho ta bộ y phục này, đẳng cấp không thấp! Tô Trường Li trong lòng âm thầm nghĩ tới.

. . .

Trong hư không, chỉ thấy Hoang Cổ Đại Chúa Tể Cự Nhãn, đồng tử đột nhiên trở nên lớn ba phần, cũng còn đãng xuất một đạo chói mắt hồng quang, hiện ra vô cùng kinh ngạc.

Đại Chúa Tể lúc này là thật bị kinh trụ.

Vốn là, hắn là dự định đánh tan Tô Trường Li phòng ngự tráo, sau đó đối với Tô Trường Li làm cực hình. Cái này hắn thấy, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, đích thân xuất thủ, dĩ nhiên không có thể ngay đầu tiên liền đánh tan Tô Trường Li phòng ngự tráo.

Cái này phòng ngự tráo, dường như có thể tan rã toàn bộ Pháp Tắc Chi Lực giống nhau. Đại Chúa Tể không nghĩ ra.

Tuy là, hắn lúc này chỉ là một nhỏ yếu phân thân, thực lực chỉ có thể phát huy ra Thánh Nhân cảnh giới. Tuy là, Tô Trường Li nghê thường Tiên Y, là một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, đối với Thiên Đạo cường giả đều có ảnh hưởng. Tuy là, Đại Chúa Tể phân thân cũng chưa hề dùng tới toàn bộ thực lực.

Thế nhưng, lấy Tô Trường Li chút tu vi này, căn bản cũng không đã đủ phát huy ra Hỗn Độn Chí Bảo chân chính năng lực vạn ức ức phần chi 0...

M A, theo lý thuyết, Thánh Nhân cảnh giới, dù cho không cần toàn lực, cũng hoàn toàn có năng lực đánh vỡ Hỗn Độn Chí Bảo phòng ngự đưa mới đúng dù sao, đối phó một con kiến, có thể phí bao nhiêu khí lực, nơi nào phải dùng tới toàn lực ứng phó ?

Nhưng vì cái gì ta không có thể đánh vỡ Tô Trường Li phòng ngự tráo ?

Đại Chúa Tể nhịn xuống kinh hãi, lập tức sử xuất toàn lực, bắt đầu công kích Tô Trường Li phòng ngự tráo.

Kinh khủng pháp tắc sóng lớn, ở Tô Trường Li chu vi dâng lên; cuồng bạo pháp tắc thủy triều, điên cuồng đánh thẳng vào Tô Trường Li phòng ngự tráo.

Uy lực của nó, so với phía trước tám vị Đại Đế công kích, hoàn toàn không thể so sánh nổi, kinh khủng không biết có bao nhiêu lần.

Nhưng mà, tuy là Đại Chúa Tể đã toàn lực đánh ra, có thể Tô Trường Li phòng ngự tráo, vẫn là ngoan cường chống đỡ.

. . . .

Dường như, cái này phòng ngự tráo, có thể theo địch nhân công kích càng mạnh, năng lực phòng ngự cũng sẽ biến đến càng ngày càng mạnh dạng.

Cái này, Đại Chúa Tể là thật trợn tròn mắt.

Hắn tồn tại vô cùng vô tận tuế nguyệt, còn là đệ một lần gặp mặt kỳ quái như vậy sự tình. Quá phá vỡ thường thức.

Chẳng lẽ, Tô Trường Li đã đem cái này Hỗn Độn Chí Bảo cấm chế, toàn bộ luyện hóa ? Bất quá, lấy tu vi của nàng, làm sao có khả năng đem Hỗn Độn Chí Bảo cấm chế toàn bộ luyện hóa ? Nàng như có năng lực này, cũng sẽ không chỉ có chút tu vi này.

Đại Chúa Tể không nghĩ ra.

Mà một bên đang chờ Đại Chúa Tể đại triển thần uy tám vị Đại Đế, thấy tình hình này, biểu tình cũng hiện ra vô cùng kỳ quái.

Chúng ta không đánh tan được Tô Trường Li vỏ rùa, còn có thể thông cảm được.

Có thể làm sao Đại Chúa Tể cũng không thể đánh vỡ Tô Trường Li "Vỏ rùa"? Lấy Đại Chúa Tể thực lực, không nên à?

Đại Chúa Tể không gì làm không được, toàn trí toàn năng, coi như là Hỗn Độn bình chướng đều có thể ung dung đánh vỡ, tại sao lâu như vậy. Cũng còn không có đánh vỡ Tô Trường Li phòng ngự tráo ?

Là Tô Trường Li phòng ngự tráo quá mạnh mẽ, vẫn là là Đại Chúa Tể không dùng toàn lực ?

Tô Trường Li tuy là vẫn bị vây ở thời gian lồng giam bên trong, mà không thể thoát thân, nhưng nàng lúc này, cũng đã có thể thong dong đối mặt chung quanh pháp tắc thủy triều, mà mặt không đổi sắc.

Cậu cho điện thường Tiên Y, quả nhiên da trâu, không nghĩ tới đối mặt kinh khủng như vậy công kích, lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại cái này liền là đại đạo chí cao thực lực sao? Cúng bái ing chi!.