Chương 1705: Hắn chính là chính là, đến cùng chỗ nào có vấn đề ? .

Chương 1705: Hắn chính là chính là, đến cùng chỗ nào có vấn đề ? .

Tô Trường Li một bên cảm khái cậu vĩ lực, một bên nói với Đại Chúa Tể!

"Ngươi cũng đừng phí sức lực, ngươi là không đánh tan được trẫm phòng ngự tráo. Trẫm khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem trẫm thả, gồm cái kia tám cái tay sai, giao cho liên bên ngoài đưa, cái này dạng, chúng ta còn có thể bình an vô sự, không phải vậy, chỉ sợ sẽ có ngươi chịu không được hậu quả."

Nàng là thực sự không muốn triệu hoán cậu, không phải vậy ra vẻ mình quá không còn dùng được. Mà Đại Chúa Tể nghe Tô Trường Li lời nói, là muốn nhiều không nói, thì có nhiều không nói. Hắn không nghĩ tới, một chỉ nhỏ yếu côn trùng, dĩ nhiên cũng dám mở miệng uy hiếp hắn. Nàng là ở đâu ra tự tin ?

Coi như phòng ngự của nàng tráo lợi hại ?

Nhưng nàng sẽ không cho rằng, ta thực sự không thể làm gì nàng chứ ?

Lại nói, hắn hiện tại còn bị vây ở thời gian lồng giam bên trong không cách nào thoát thân, lại có thủ đoạn gì, để cho ta không chịu nổi ?

Thật sự là thật là tức cười.

Đại Chúa Tể không có muốn trả lời Tô Trường Li dự định, bởi vì chỉ là trả lời Tô Trường Li lời nói, hắn đã cảm thấy quét mặt mũi của mình.

Chỉ có hung hăng dạy dỗ một trận Tô Trường Li, để cho nàng sống không bằng chết, không hề tôn nghiêm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cái này dạng mới có thể làm cho Tô Trường Li minh bạch, nàng đến cùng mạo phạm đến rồi bực nào tồn tại.

Nàng hành vi, đến cùng có cỡ nào tìm đường chết.

Đại Chúa Tể trong lòng hơi động, hắn cự đại thụ nhãn bên trong đồng tử, đột nhiên biến mất.

Toàn bộ con ngươi, biến đến trơn truột Như Ngọc, nhìn lấy gần giống như biến thành một chiếc gương giống nhau.

"Cái gương" tản ra khí tức quỷ dị, so với Địa Ngục còn muốn hại dày đặc lãnh.

Quang minh, thương thiên đám người, chỉ là nhìn "Cái gương" liếc mắt, liền phát hiện linh hồn của chính mình đều phải bị "Cái gương" hút đi giống nhau.

Sợ đến bọn họ nhanh chóng dời ánh mắt sang chỗ khác.

Xem ra, Đại Chúa Tể là thật bị Tô Trường Li chọc giận, chuẩn bị phát đại chiêu. Tô Trường Li thành công đem mình cho tìm đường chết.

Tám vị Đại Đế, trong lòng nhìn có chút hả hê nghĩ đến.

"Bề mặt này "Cái gương" nhưng thật ra là Đại Chúa Tể tu luyện một loại đặc biệt bí thuật. 8 gọi "Âm Dương Cảnh "

.

Phàm là bị Âm Dương Kính đồng nhìn kỹ đến sinh linh, linh hồn cũng sẽ ở Âm Dương Kính bên trong, bị sao chép được. Mà sao chép được linh hồn, sẽ phải chịu Đại Chúa Tể khống chế.

Đồng thời, phỏng chế linh hồn bất luận chịu đến tổn thương gì cùng thống khổ, bản thể, cũng sẽ tùy theo chịu đến giống nhau thương tổn cùng thống khổ.

Thậm chí tử vong!

Dù cho đối phương là Thiên Đạo cường giả, chỉ cần linh hồn bị "3 dương kỳ đồng" thành công phục chế, Thiên Đạo cường giả cũng vô pháp tránh né linh hồn liên hệ mang tới thương tổn.

Mấu chốt nhất một điểm, cái này bí thuật, có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, chỉ cần có thể soi sáng đối phương, là có thể phục chế đối phương linh hồn.

Công kích, có thể nói khó lòng phòng bị. Quỷ dị tới cực điểm.

Dùng để giáo huấn Tô Trường Li, có thể nói vừa đúng.

Tô Trường Li thấy hư không Cự Nhãn lạ biến hóa, bản năng cảm thấy nguy hiểm.

Bất quá, lúc này, nàng vẫn bị vây ở thời gian lồng giam bên trong, tuy là cảm thấy nguy hiểm, nhưng là không chỗ có thể trốn.

Bây giờ, nàng chỉ có cầu nguyện, hy vọng cậu chế luyện cần thường Tiên Y, có thể lại ra sức ức điểm, ngăn trở

"Cự Nhãn quái "  công kích."

Còn như triệu hoán cậu, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng là thực sự không muốn tìm "Gia trưởng "

Đánh không lại tìm gia trưởng, cái này ở nàng tới, là rất ném người hành vi.

. . . .

Âm Dương Kính đồng trực tiếp "Chiếu hướng" Tô Trường Li.

Tô Trường Li chỉ cảm thấy một trận cảm giác mát, từ lòng bàn chân, một mạch xuyến cái ót.

Trên mặt hắn tuy là vẫn là trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng không khỏi một trận sợ hãi. Không biết Cự Nhãn rất nhớ như thế nào công kích nàng ?

Nhưng mà, một trận cảm giác mát qua đi, Tô Trường Li phát hiện, dường như chuyện gì cũng không phát sinh. Chính mình vẫn là bình yên vô sự, phòng ngự tráo cũng vẫn không có bị phá vỡ.

Chẳng lẽ Cự Nhãn quái còn chưa có bắt đầu công kích ? Tô Trường Li nghi ngờ nhìn về phía hư không Cự Nhãn.

Sau đó, nàng mãnh địa mở to hai mắt nhìn, biểu tình hiện ra rất là khiếp sợ và ngoài ý muốn. Nguyên lai, nàng ở trong con mắt lớn, nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Cái thân ảnh này, chính là Tô Trường Li chính mình.

Tại sao có thể có khác một cái ta xuất hiện ở "Cự Nhãn" bên trong ? Vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Tô Trường Li lại là nghi hoặc khó hiểu, lại là cảm thấy sợ hãi không ngớt. Chỉ cảm thấy lúc này trải qua sự tình, thật sự là thật là quỷ dị.

Nàng yên lặng nhìn chăm chú vào "Cự Nhãn" bên trong chính mình, không biết kế tiếp, lại sẽ xảy ra chuyện gì ? Đại Chúa Tể thấy thành công dùng "Âm Dương Cảnh đồng" phỏng chế ra Tô Trường Li linh hồn, trong lòng không khỏi âm thầm đắc ý. Nhiệm vỏ rùa của ngươi lợi hại hơn nữa, đối mặt có thể không nhìn bất kỳ phòng ngự nào "Âm Dương Kính đồng" ngươi còn là được ngừng.

Cái này một lần, nhìn ngươi còn có thể hay không thể kiêu ngạo! Nhìn ngươi còn dám hay không đối với Bổn Tọa bất kính!

Đại Chúa Tể nhìn lấy Tô Trường Li, nhất thời dùng lạnh lùng ngữ khí, ra lệnh: "Cho Bổn Tọa quỳ xuống."

Mà trong lòng hắn, thì khống chế được Tô Trường Li phục chế linh hồn quỳ xuống. Cái này dạng, Tô Trường Li thì sẽ theo quỳ xuống!

Mà quỳ xuống, chỉ là giáo huấn Tô Trường Li bước đầu tiên mà thôi.

Kế tiếp, hắn còn có nhiều hơn thủ đoạn, làm cho Tô Trường Li hối hận cả đời. Bất quá, rất nhanh, Đại Chúa Tể liền mộng ép.

Hắn phát hiện, Tô Trường Li cũng không có đối với hắn quỳ xuống. Mà Âm Dương Cảnh đồng linh hồn, cũng không có quỳ xuống. Tại sao có thể như vậy ?

"Âm Dương Kính đồng" sao chép được linh hồn, không phải e rằng điều kiện nghe theo mệnh lệnh của ta sao? Vì sao Tô Trường Li linh hồn cũng không nghe theo mệnh lệnh ?

Hắn chính là chính là, vì sao không quỳ ? Đến cùng chỗ nào có vấn đề ?

Tô Trường Li nghe Đại Chúa Tể để cho nàng quỳ xuống, không khỏi kỳ quái nháy mắt một cái: "Ngươi là đầu tú đậu sao? Dĩ nhiên để cho ta quỳ xuống, ngươi nói quỳ xuống, chẳng lẽ ta sẽ quỳ sao? Mạc danh kỳ diệu."

Vốn là, nàng còn tưởng rằng Đại Chúa Tể biết phát động cái gì khủng bố tuyệt luân công kích. Không nghĩ tới, chỉ là tiếng sấm đại, hạt mưa tiểu.

Đại Chúa Tể: ". . . . ."

Cũng là hắn không có khuôn mặt, chỉ có một con ngươi to, không phải vậy, hắn thời khắc này sắc mặt, khẳng định đỏ bừng như chú, gân xanh bạo trán.

Cái này con kiến hôi, thật sự là quá kiêu ngạo, quá vô lý.

Lại 2.7 nhưng dám nói thân là thiên đạo Bổn Tọa đầu tú đậu, còn cười nhạo Bổn Tọa mạc danh kỳ diệu, quả thực không thể tha thứ!

Ngày hôm nay, Bổn Tọa vô luận như thế nào, cũng phải hảo hảo giáo huấn người này, để cho nàng vì chính mình hành vi, trả giá giá cao thảm trọng.

Quang minh, thương thiên, Vĩnh Sinh chờ(các loại) tám vị Đại Đế, cũng nghe được da mặt điên cuồng. Trái tim đều kém chút nứt ra lồng ngực.

Tô Trường Li, đây là đang tìm đường chết con đường bên trên, càng chạy càng xa a!

Chỉ bằng nàng nói chủ nhân "Đầu tú đậu " điểm này, Tô Trường Li vận mệnh, liền đã định trước. Không phải Chân Linh hôi phi yên diệt, liền thì sống không bằng chết.

Bất quá, chủ nhân không phải chuẩn bị phát động đại công kích giáo huấn Tô Trường Li sao? Như thế nào còn không phát di chuyển ?

Chủ nhân trong mắt cái kia Tô Trường Li, lại là chuyện gì xảy ra ?.