Chương 1706: Kỳ thực, trẫm còn có một vị cậu.

Chương 1706: Kỳ thực, trẫm còn có một vị cậu.

Đại Chúa Tể nhịn xuống tức giận trong lòng, một đạo Linh Hồn công kích, hung hăng hướng về kỳ đồng bên trong, Tô Trường Li Linh Hồn công kích mà đi.

Linh Hồn công kích, có khả năng nhất khiến người ta thống khổ, sống không bằng chết. Thoáng qua, Linh Hồn công kích liền đánh trúng Tô Trường Li linh hồn.

Bất quá, đúng lúc này, kính tượng bên trong, Tô Trường Li linh hồn mặc quần áo, đột nhiên phát sinh một đạo bạch quang, đem Tô Trường Li linh hồn, bao phủ ở giữa bạch quang.

Thời gian không gian, quá khứ tương lai, toàn bộ bị cắt đứt ở bạch quang ở ngoài. Đại Chúa Tể Linh Hồn công kích, nhất thời bị chắn bạch quang bên ngoài. Không cách nào thương tổn đến phục chế linh hồn mảy may.

Đại Chúa Tể trực tiếp mộng ép.

Vì sao ?

Vì sao Tô Trường Li sao chép được linh hồn y phục, cùng Tô Trường Li bản thể giống nhau, cũng sở hữu Hỗn Độn Chí Bảo năng lực phòng ngự ?

Ta "Âm Dương Kính đồng" không phải chỉ có thể phục chế linh hồn sao? Lúc nào liền pháp bảo cũng có thể phục chế ?

Hơn nữa, cái này còn phỏng chế là Hỗn Độn Chí Bảo.

Ta Âm Dương Kính đồng, lúc nào biến đến lợi hại như vậy ? Ta làm sao không biết ?

Mấu chốt nhất là, cái này phục chế linh hồn, dĩ nhiên cũng có nghê thường Tiên Y 0 3 phòng ngự, ta lại làm như thế nào đối phó Tô Trường Li ?

Bất quá, phục chế linh hồn nghê thường Tiên Y, hẳn không có Tô Trường Li nghê thường Tiên Y biến thái chứ ? Ta mới có thể đánh vỡ mới đúng!

Đối với, cái này phỏng chế nghê thường Tiên Y, không có khả năng có chính phẩm biến thái như vậy!

Nghĩ tới đây, Đại Chúa Tể nhất thời khôi phục lòng tin, bắt đầu hướng về phía phục chế linh hồn, phát động trùng điệp không dứt công kích.

Khủng bố tuyệt luân, bài sơn hải đảo Pháp Tắc Chi Lực, vây quanh phục chế linh hồn Hối Minh Huyễn Diệt. Linh Hồn công kích, vật lý công kích, pháp thuật công kích, đồng thời triển khai.

Từ quá khứ tương lai, linh hồn nhục thân, toàn phương vị không góc chết đối với phục chế linh hồn điên cuồng cắn giết.

Lấy loại này cường độ công kích, coi như là thông thường Thánh Nhân bị trong công kích, nhục thân cùng linh hồn cũng phải tan vỡ, mà chỉ có thể tuyển trạch trọng sinh.

Tô Trường Li, cùng với tám vị Đại Đế, thấy Đại Chúa Tể dĩ nhiên đột nhiên công kích trong con mắt Tô Trường Li, đều không khỏi lộ ra một bộ biểu tình kỳ quái.

Đại Chúa Tể làm sao công kích trong con mắt "Tô Trường Li" mà không công kích Tô Trường Li bản thể ?

Chẳng lẽ, công kích cái kia phỏng chế Tô Trường Li, cùng công kích Tô Trường Li bản thể hiệu quả, là giống nhau ?

Phục chế linh hồn chỉ là ngơ ngác đứng ở kỳ đồng bên trong, hai mắt dại ra vô thần.

Đối mặt Đại Chúa Tể công kích, nàng căn bản không biết tránh né, cũng không biết phản kích. Vì vậy, chung quanh pháp tắc Cuồng Lãng, rất là buông lỏng liền đánh trúng phục chế linh hồn.

Bất quá, pháp tắc Cuồng Lãng tuy là khủng bố tuyệt luân, trùng điệp không dứt, nhưng lại bị phục chế linh hồn trên người tầng kia phòng ngự bạch quang, toàn bộ chắn bên ngoài.

Bất luận pháp tắc Cuồng Lãng như thế nào cắn giết, phòng ngự bạch quang thủy chung kiên cố như lúc ban đầu, bất phá bất diệt. Phục chế linh hồn tự nhiên không có chịu đến tổn thương chút nào.

Thấy một màn này, Đại Chúa Tể là triệt để trợn tròn mắt. Trong lòng phát điên không ngớt.

Hắn chính là chính là, vì sao, vì sao phục chế linh hồn nghê thường Tiên Y, dĩ nhiên cùng Tô Trường Li nghê thường Tiên Y giống nhau không đánh tan được, giống nhau biến thái ?

Chẳng lẽ, cái này nghê thường Tiên Y, kỳ thực chính là Tô Trường Li món đó nghê thường Tiên Y hay sao?

Chẳng lẽ, Tô Trường Li nghê thường Tiên Y, có thể hóa thân hàng vạn hàng nghìn ? Phòng ngự từng cái thời không linh hồn cùng nhục thân ? Hỗn Độn Chí Bảo tuy là lợi hại, nhưng cũng không có biến thái như vậy mới đúng a ?

Nếu quả như thật là như thế này, ta còn đánh như thế nào phá Tô Trường Li phòng ngự tráo, giáo huấn Tô Trường Li ? Chẳng lẽ chỉ có thể đem Tô Trường Li phong ấn ?

Nhưng này dạng thật không cam lòng a!

Mạo phạm Bổn Tọa nhân, làm sao có thể thoải mái như vậy phong ấn ? Hiện tại đổi làm sao bây giờ ?

Chẳng lẽ, ta muốn triệu hồi ra bản thể của ta, đi đối phó cái này nhỏ yếu côn trùng ? Nhưng này dạng cũng quá để mắt cái này côn trùng!

Đại Chúa Tể âm thầm quấn quýt.

Tô Trường Li phát hiện cái kia trong con mắt lớn chính mình, dĩ nhiên cũng có nghê thường Tiên Y phòng ngự quanh thân, hiện ra rất là ngoài ý muốn. Bất quá, kể từ đó, đến lúc đó không cần lo lắng Đại Chúa Tể dùng tà thuật tính kế ta!

Tô Trường Li thở phào nhẹ nhõm, nàng nhất thời đối với Đại Chúa Tể hô: "Ngươi cũng đừng phí tâm tư, ở chỗ này làm chuyện vô ích. Trẫm nói qua, ngươi là vĩnh viễn cũng không đánh tan được tranh trẫm phòng ngự. Sở dĩ, ngươi còn là sớm một chút thả trẫm, miễn cho trẫm sử xuất đại chiêu, để cho ngươi hối hận suốt đời."

Đại Chúa Tể vốn là tức giận, lúc này nghe Tô Trường Li cuồng vọng nói như vậy, là triệt để phẫn nộ rồi. Hắn giận quá mà cười nói: "Tốt, tốt, tốt, Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi cái này con kiến hôi, có thể sử dụng cái gì đại chiêu, khiến ta hối hận suốt đời 1."

Tuy là, hắn tạm thời không đánh tan được Tô Trường Li vỏ rùa, nhưng Tô Trường Li muốn làm cho hắn hối hận suốt đời, đây càng là người si nói mộng.

Hắn coi như cái gì cũng không phòng ngự, tùy ý Tô Trường Li công kích, Tô Trường Li cũng đừng hòng thương tổn đến Đại Chúa Tể một sợi lông. Đối mặt Đại Chúa Tể khiêu khích, Tô Trường Li nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Nàng phát hiện, mình muốn thoát khốn, chỉ có hô hoán cậu tên thật một cái biện pháp.

Dù sao, nàng cùng Đại Chúa Tể thực lực, phát hiện quá lớn, dựa vào nàng chính mình lực lượng, căn bản là không có cách chiến thắng Đại Chúa Tể, từ thời gian lồng giam bên trong thoát khốn.

Còn nếu là nàng bị lâu dài phong ấn tại thời gian lồng giam bên trong, chung quy một ngày, nàng liền sẽ bởi vì Linh Khí khô kiệt mà chết. Dù sao, nàng vẫn không có thể đột phá Đại La Kim Tiên.

Tuy là, nàng phi thường không muốn phiền phức cậu, nhưng bây giờ xem ra, nàng chỉ có thể phiền phức cậu. 217 nghĩ tới đây, Tô Trường Li nhất thời hạ quyết tâm.

Chỉ thấy nàng nhìn hư không Cự Nhãn, dùng một loại giọng kỳ quái nói ra: "Kỳ thực, trẫm còn có một vị cậu."

Đại Chúa Tể ngữ khí tràn đầy trêu tức: "Thì tính sao ?"

Thương thiên Đại Đế đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi mấy vị cậu, còn có cha mẹ của ngươi huynh đệ tỷ muội, không phải ở một ngàn năm trước, đã bị ta và quang minh, Thú Hoàng toàn bộ chém giết sao?"

Thú Hoàng thản nhiên nói: "Bọn họ bây giờ liền Chân Linh đều không lưu lại một tia, chết là sạch sẽ."

Tô Trường Li bình tĩnh nói: "Trẫm nói là, ta ở Hồng Hoang Thế Giới cậu."

Hồng Hoang Thế Giới ?

Mọi người trong đầu đều sinh ra một cái dấu hỏi thật to ? Đây là cái gì thế giới ?

Chưa nghe nói qua!

Nhưng khẳng định có Hoang Cổ thế giới mênh mông vô biên.

"Tô Trường Li, ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì ?"

Vô kiếm Đại Đế hơi không kiên nhẫn đối với Tô Trường Li hỏi.

"Ngươi đột nhiên nói ngươi có cái cậu, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy chúng ta biết sợ ngươi cái này cậu hay sao?"

Quang Minh Đại Đế trên mặt tràn đầy cười nhạo.

"Liền ngươi cũng bị chúng ta phong ấn, huống chi ngươi kia cái gì chó má cậu."

Trời cao tràn đầy khinh thường.

"Hắn nếu dám ló đầu, trực tiếp trảm sát là được."

Mặc Uyên lạnh lùng nói.

"Lớn mật "

Tô Trường Li nhìn chằm chằm trời cao, bộ mặt tức giận mắng: ..