Chương 1707: Khoác lác cũng không đánh bản nháp.

Chương 1707: Khoác lác cũng không đánh bản nháp.

"Trẫm cậu chính là chí cao vô thượng đại đạo Chí Tôn. Hồng Mông chư thiên, đều là hắn khu vực săn bắn. Một cái búng tay là có thể tái diễn vô số Hỗn Độn, cũng là ngươi cái này kiến hôi có thể làm nhục!"

Trường Không Đại Đế nghe vậy, chẳng những không có bất luận cái gì kính nể màu sắc, trên mặt ngược lại càng phát khinh thường: "Cái gì chó má đại đạo Chí Tôn, ta vũ nhục ngươi thì có thể làm gì ? Ở Đại Chúa Tể trước mặt, hết thảy đều là tuấn kiến."

"Ha ha ha, cười chết ta "

Vĩnh Sinh Đại Đế đột nhiên cười ha hả: "Còn lớn hơn nói chí cao, còn một cái búng tay, là có thể tái diễn vô số Hỗn Độn. Ngươi có thể có loại này cậu ? Ngươi lại thổi hung ức điểm ah, "

"Ta xem nàng là tự biết hẳn phải chết, gấp đến độ đều chứng bệnh thần kinh!"

Thương thiên Đại Đế cười lạnh nói. Không có ai tin tưởng Tô Trường Li có một vị đại đạo cậu.

Dù sao, Tô Trường Li nói xong quá khoa trương. Đã thoát khỏi thực tế.

Coi như là Hoang Cổ Đại Chúa Tể, cũng không dám nói Hồng Mông chư thiên là của hắn khu vực săn bắn, một cái búng tay có thể tái diễn vô số Hỗn Độn lui một vạn bước, coi như có loại này người, cũng không khả năng là Tô Trường Li cậu.

Tô Trường Li không để ý đến cười nhạo mấy vị Đại Đế, nàng nhìn hư không Cự Nhãn, bình tĩnh nói: "Trẫm cậu chính là đại đạo chí cao, Thánh Nhân trong mắt hắn giống như điệp kiến, Thiên Đạo cường giả, chỉ có thể làm hắn sữa người hầu coi như là đại đạo, cũng chỉ có thể chịu biến hóa hắn chạy. . ."

Đại Chúa Tể muốn ngửa mặt lên trời cười to.

Thiên Đạo cường giả dĩ nhiên chỉ có thể làm nô bộc ?

Hắn chính là Thiên Đạo, ai dám làm cho hắn làm nô bộc ?

Còn như liền đại đạo, cũng phải chịu đối phương khu sử, càng là lời nói vô căn cứ. Đại đạo, chính là là chân chính chí cao vô thượng, toàn trí toàn năng.

Niệm, là có thể diễn biến vô cùng Hỗn Độn, ai có thể khu sử được đại đạo ? Căn bản không khả năng.

Còn lớn hơn nói chí cao!

Tô Trường Li cậu, căn bản cũng không khả năng lợi hại như vậy! Khoác lác cũng không đánh bản nháp!

. . . .

Tám vị Đại Đế, nghe được càng là bạch nhãn trực phiên. Chỉ cảm thấy Tô Trường Li là điên thật rồi. Nói tất cả đều là lời nói điên khùng.

Trên đời này, làm sao có khả năng có người lợi hại như thế ?

Tô Trường Li chẳng lẽ chuẩn bị vô căn cứ tưởng tượng ra một vị cậu, nỗ lực đem Đại Chúa Tể dọa lui ? Nàng kia cũng quá ý nghĩ kỳ lạ!

Đừng nói nàng sợ không được Đại Chúa Tể, coi như bọn họ mấy vị Đại Đế, Tô Trường Li đều doạ không được. Chỉ có thể làm một chuyện tiếu lâm.

Tô Trường Li cũng không biết trong lòng mọi người suy nghĩ, nàng tiếp tục nói với Đại Chúa Tể: . . . .

"Liên như triệu hoán cậu tên thật" hắn đem trong nháy mắt từ vực ngoại Hồng Mông hàng lâm nơi đây, đến lúc đó, sinh tử của ngươi, liền do không phải ngươi làm chủ.

Vì vậy, trẫm hy vọng ngươi có thể chủ động thả yếu trẫm, cũng chạy trở về ngươi Hoang Cổ thế giới, sau đó đem cái này mấy cái tay sai, giao cho trẫm bên ngoài đưa, đại gia như vậy liền có thể bình an vô sự.

"Trẫm cũng không hy vọng vì chút chuyện nhỏ này, phiền phức cậu xuất thủ "

«. »

Đại Chúa Tể ngữ khí lo lắng nói

"Ngươi còn là phiền phức một chút đi, Bổn Tọa cũng muốn gặp gỡ một cái, ngươi cái này lợi hại cậu, đến cùng làm sao khu sử đại đạo, làm cho Thiên Đạo làm nô."

"Ha ha ha" Quang Minh Đại Đế phối hợp cười nói: "Cái gì chó má cậu, cái này căn bản là nàng ý nghĩ ra được, nàng làm sao có khả năng triệu hoán đi ra."

"Chính là, chúng ta liền ở chỗ này chờ, xem ngươi cậu, có thể làm gì được chúng ta ?"

Thương thiên Đại Đế vẻ mặt giễu cợt nói.

"Ngươi cho rằng cứ như vậy liền muốn hù dọa chúng ta ? Ngươi cũng quá coi thường chúng ta."

Mặc Uyên vẻ mặt trêu tức.

"Nhờ ngươi nhanh lên một chút triệu hoán cậu ngươi ah, chúng ta đều có chút không thể chờ đợi."

Vô kiếm Đại Đế đối với Tô Trường Li lớn tiếng kêu lên.

"Ha ha, nàng nếu là thật có thể triệu hồi ra một cái chó má cậu, ta cam đoan đánh nàng cậu răng rơi đầy đất."

Thú Hoàng ha ha cười nói.

"Coi như nàng thực sự triệu hồi ra một vị cậu, thấy Đại Chúa Tể, cũng phải sợ tiểu."

Vũ Cực Đại Đế giọng nói vô cùng tẫn khinh miệt.

. . . .

Tô Trường Li thấy mọi người hết sức thở gấp cười, đối nàng cậu các loại châm chọc khiêu khích, nhãn thần, nhất thời biến đến vô cùng băng lãnh.

Cậu, trong lòng hắn, là chí cao vô thượng. Không cho bất luận kẻ nào mạo phạm.

Những người này cũng dám như vậy trào phúng cậu, toàn bộ đáng chết!

"Vốn là, trẫm còn muốn cho ngươi một cái cơ hội, đáng tiếc, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng nắm chặt không được a!"

Tô Trường Li nhìn chằm chằm Đại Chúa Tể, mặt không thay đổi cảm khái nói.

Đại Chúa Tể thản nhiên nói: "Bổn Tọa cũng cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi quỳ gối diện tiền bổn tọa, tự mình đánh mình 100 cái bạt tai, cũng dâng ra linh hồn của ngươi, Bổn Tọa có thể cho ngươi ở đây Bổn Tọa bên người, làm cái hèn mọn côn trùng."

"Chủ nhân lòng từ bi, Tô Trường Li còn không mau dập đầu tạ ân ?"

Quang Minh Đại Đế vẻ mặt trêu tức.

"Qua thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này "

Thương thiên Đại Đế buồn bã nói.

"Làm cái côn trùng không tệ, chí ít ngươi tiện mệnh bảo trụ rồi."

Vô kiếm Đại Đế cười lạnh nói.

"Cái này mới là chân chính cơ hội, ngươi nhưng chớ đem cầm không được a."

Thú Hoàng thản nhiên nói.

Mọi người trào phúng, Tô Trường Li không để ý đến, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn Đại Chúa Tể, lạnh lùng nói: "Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài, không rơi lệ."

Đại Chúa Tể thanh âm tràn đầy lạnh nhạt: "Ngươi hãy nhanh lên một chút triệu hoán cậu ngươi ah, không phải vậy, ngươi liền vĩnh viễn không có cơ hội."

Hắn tuy là tạm thời cầm Tô Trường Li phòng ngự tráo không có biện pháp, nhưng chỉ cần đem Tô Trường Li mang về Hoang Cổ thế giới, từ bản thể của hắn xuất thủ, muốn đối phó Tô Trường Li, liền dễ như trở bàn tay.

Tô Trường Li thấy Đại Chúa Tể đối nàng cho cơ hội, không cảm kích chút nào, nhất thời không do dự nữa. Nàng lập tức cao giọng kêu: "Cậu, Tô Trường Li cần trợ giúp của ngươi."

"Ha hả "

Thương thiên thấy Tô Trường Li cũng không có sử dụng pháp lực, không có kết ấn, chỉ là thông thường phát ra tiếng, nhất thời cười lạnh nói: "Ngươi không phải kêu lớn tiếng điểm ? Nếu là ngươi cái kia chó má cậu không nghe được làm sao bây giờ ?"

Thú Hoàng cười hắc hắc nói: "Coi như nàng la rách cổ họng, cũng không khả năng có chó má cậu xuất hiện."

"Cái gì đại đạo chí cao, chủ nhân mới thật sự là chí cao."

Quang Minh Đại Đế không quên vuốt mông ngựa. Đại Chúa Tể chờ(các loại) Tô Trường Li kêu phía sau, thấy cũng không có bất kỳ người nào xuất hiện, nhất thời lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi cái kia cậu, chắc là sẽ không tới cứu ngươi. . . . ."

Đại Chúa Tể lời còn chưa nói hết, đột nhiên, hắn giống như là bị kẹp lại yết hầu giống nhau, thanh âm nhất thời hơi ngừng. Đồng thời, hắn đồng tử, trở nên lớn hơn hai lần, hiện ra rất là khiếp sợ và ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn thấy một cái nam tử, không hề có điềm báo trước xuất hiện ở Tô Trường Li bên người. Đại Chúa Tể dĩ nhiên đều không biết, đối phương là làm sao xuất hiện đội.

Cảm giác, nam tử kia, giống như là vẫn đứng ở nơi đó giống nhau. Nam tử tu vi cũng không cao.

Tương phản, tản mát ra khí tức, còn rất yếu.

Nếu như bình thường, lấy người này thực lực, căn bản cũng không có thể vào Đại Chúa Tể pháp nhãn. ..