Chương 1708: Nhất định là cậu tức giận.

Chương 1708: Nhất định là cậu tức giận.

Nhưng lúc này, Đại Chúa Tể lại đem toàn bộ chú ý lực, đều đặt ở trên người đối phương. Hắn thật tò mò, đối phương là làm sao xuất hiện ?

Ảnh hưởng ?

Thực lực của hắn, rõ ràng rất yếu, nhưng vì cái gì chu vi lăn lộn Thời Gian Pháp Tắc, lại không có đối với nam tử sản sinh bất luận cái gì chẳng lẽ, hắn chính là Tô Trường Li cậu sao?

. . .

Quang minh, thương thiên, Thú Hoàng chờ(các loại) tám vị Đại Đế, tự nhiên cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện ở thời gian lồng giam bên trong người nam tử trẻ tuổi kia.

Tám vị Đại Đế, đồng dạng vô cùng kinh ngạc, không tự chủ được há to miệng.

Bởi vì, bọn họ giống như Đại Chúa Tể, cũng không có phát hiện, người nam tử trẻ tuổi này, đến cùng là cái gì thời gian, lấy loại phương thức nào xuất hiện.

Bọn họ không nghĩ tới, Tô Trường Li phổ thông hô một tiếng phía sau, dĩ nhiên thực sự triệu hoán ra một cái người, cái này nhân loại chính là Tô Trường Li cậu sao?

Nhìn lấy, dường như so với Tô Trường Li còn tuổi nhỏ hơn một chút a! Mấu chốt là, thực lực này, cũng quá yếu đi ức điểm chứ ?

Là hắn ? Cũng có thể khu sử đại đạo, làm cho Thiên Đạo làm nô ? Cái này vui đùa mở quá lớn một điểm chứ ?

. . . . .

"Cậu, ngươi tới kéo!"

Tô Trường Li thấy liền đứng ở bên cạnh Lý Nguyên, nhất thời hưng phấn lôi kéo cậu tay, vui vẻ màu sắc, bộc lộ trong lời nói chính mình chỉ 0 13 là hô một tiếng, cậu liền ra phát hiện, ra, cậu là rất đau lòng ta! Tô Trường Li trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Nghe Tô Trường Li xưng hô, tám vị Đại Đế không khỏi liếc nhau một cái. Nguyên lai, người nam tử trẻ tuổi này, thật sự chính là Tô Trường Li cậu dực a!

Bất quá, chút thực lực ấy, đừng nói Đại Chúa Tể, coi như là chúng ta, cũng có thể treo lên đánh. Triệu hoán đi ra, thì có ích lợi gì ?

Chịu chết mà thôi!

Tám vị Đại Đế, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Lý Nguyên một bước liền đạp từ Hồng Hoang bước vào Tinh Hà thế giới.

Hắn đi tới Tinh Hà thế giới, cũng không có xem người ngoài liếc mắt, mà là ôn nhu nhìn về phía Tô Trường Li. Hắn xoa xoa Tô Trường Li đầu, xem thường lời nói nhỏ nhẹ hỏi "Tiểu Tô Tô, nghĩ cậu không có?"

"Đương nhiên muốn!"

Tô Trường Li khẳng định gật đầu.

"Đắc Kỷ cô cô, Tiểu Hủy Tử cùng Hoàng Vĩ Kỳ tỷ tỷ các nàng còn tốt đó chứ?"

Tô Trường Li quan tâm hỏi. Lý Nguyên: "Tiểu Hủy Tử còn tốt, bây giờ, nàng và ngươi cô cô hai người đều được thánh. Bất quá, ngươi cô cô lại bị mê thất ở Hồng Mông bên trong, tìm không được trở về Hồng Hoang đường."

Tô Trường Li gánh thầm nghĩ: "Cái kia cô cô không có nguy hiểm chứ ?"

Lý Nguyên an ủi: "Chuyện."

"Yên tâm, nàng mặc quần áo, giống như ngươi, đều là Hồng Mông Chí Bảo, coi như gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ không có Hồng Mông Chí Bảo ?"

Dĩ nhiên không phải Hỗn Độn Chí Bảo ?

Tô Trường Li thế mới biết, chính mình mặc bá thường Tiên Y đẳng cấp.

Tuy là, trước đó, Tô Trường Li cũng chưa có nghe nói qua Hồng Mông Chí Bảo.

Bất quá, nghe cậu giọng nói chuyện, cùng với nghê thường Tiên Y triển hiện ra khủng bố năng lực phòng ngự, Tô Trường Li không khó suy đoán, Hồng Mông Chí Bảo đẳng cấp khẳng định còn cao hơn Hỗn Độn Chí Bảo.

Chỉ bất quá, lời này rơi vào tám vị Đại Đế cùng sinh nhiều làm thịt trong tai, trong lòng bọn họ nhất thời tràn đầy khinh thường. Hồng Mông Chí Bảo ?

Căn bản là không có nghe nói qua.

Đừng không phải là mình tùy tiện lấy một cái tên chứ ?"Cậu "

Tô Trường Li nhìn lấy cậu, đột nhiên biến đến có chút ngượng ngùng đứng lên: "Trẫm, trẫm cho ngươi mất mặt."

Lý Nguyên minh bạch Tô Trường Li ý tứ, hắn ôn nhu cười nói: "Cái này có gì mất mặt ? Ngươi mới tu luyện không lâu, tu vi không bằng người, đánh không ăn đối phương rất bình thường."

Lý Nguyên cùng Tô Trường Li ở không coi ai ra gì ôn chuyện, bên cạnh tám vị Đại Đế, cùng Đại Chúa Tể, thì hiện ra rất không nhịn được.

Thú Hoàng nhịn không được cắt đứt Lý Nguyên cùng Tô Trường Li ôn chuyện, lớn tiếng kêu lên: "Ai~ cái kia tiểu bạch kiểm, tiểu tử ngươi chính là Tô Trường Li cậu ? Ta khuyên ngươi thức thời một chút, nhanh chóng chủ động quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ, Đại Chúa Tể còn có thể tha cho ngươi một cái dân đen. Không phải vậy, sống không bằng chết mùi vị, cũng không dễ chịu."

Lý Nguyên nghe Thú Hoàng tiếng kêu, không khỏi hơi nhíu mày.

A

Nhất thời, nguyên bản ầm ĩ Thú Hoàng, đột nhiên hét thảm một tiếng.

Chỉ thấy hắn một bên liều mạng trên người mình gãi, một bên thống khổ hét lớn: "A, ngứa chết ta! Thật là nhột, làm sao như thế ngứa ?"

Trong nháy mắt, Thú Hoàng thân thể, tứ chi, đầu, đã bị chính hắn dùng Thú Chưởng bắt nát vụn, tiên huyết giàn giụa. Bất quá, coi như hắn đem mình tóm đến huyết nhục văng tung tóe, nhưng lại vẫn là kêu "Ngứa" .

Sau đó càng thêm liều mạng ở toàn thân gãi.

Cùng chuẩn xác mà nói, cái kia cũng không thể gọi "Bắt " bởi vì, Thú Hoàng trên người bắp thịt kinh mạch, trực tiếp bị chính hắn bắt rơi, đều có thể nhìn thấy bên trong Bạch Cốt cùng nội tạng.

Đặc biệt là cái khuôn mặt kia khuôn mặt, tròng mắt đều bị hắn lấy ra tới, mũi to, cái lỗ tai lớn, miệng rộng môi tóm đến nát nhừ, thậm chí tuỷ não đều bị hắn kéo ra.

Nhìn lấy, so với địa ngục ác quỷ, còn muốn dữ tợn đáng sợ. Có thể tuy vậy, Thú Hoàng còn chưa hiểu ngứa.

Vẫn là trên người mình liều mạng gãi.

Mấy vị Đại Đế thấy vậy đột biến, từng cái hiện ra mục trừng khẩu ngốc. Lại có chút không phản ứng kịp.

Không minh bạch Thú Hoàng đây là nổi điên làm gì ? Tại sao muốn điên cuồng như vậy bắt chính mình ? Còn như như thế ngứa sao?

Huyết nhục đều bắt rớt.

Nhìn lấy liền đau nhức a!

Đại Chúa Tể cũng thấy mạc danh kỳ diệu.

Hắn ngay đầu tiên, cũng đã kiểm tra rồi Thú Hoàng ngũ tạng lục phủ, Kỳ Kinh Bát Mạch, Tử Phủ đan điền. Nhưng hắn cũng không có ở Thú Hoàng trên người, phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nhưng vì sao Thú Hoàng hành vi, như vậy dị thường ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Chỉ có Tô Trường Li minh bạch, đây nhất định là cậu tức giận.

Ở âm thầm ra tay giáo huấn Thú Hoàng.

Nàng nhìn Thú Hoàng hình dạng, trong lòng vô cùng giải hận, cũng dám đối với cậu nói năng lỗ mãng, đáng đời!

Liền tại mấy vị Đại Đế tập thể mộng bức thời điểm, Thú Hoàng lại đem chính mình, tóm đến toàn thân cao thấp, không dư thừa một tia huyết nhục.

Chỉ còn lại có một Bạch Cốt.

Coi như chỉ còn lại có Bạch Cốt, có thể Thú Hoàng vẫn là đang lớn tiếng kêu "Ngứa" vẫn còn ở trên đám xương trắng gãi.

Hắn cảm thấy, chính mình từ nhục thân, đến linh hồn, mỗi một cái mao tế tế bào đều nhột không gì sánh được, bất kể thế nào gãi, đều không hiểu hận.

Đầu khớp xương cùng đầu khớp xương lẫn nhau ma sát, phát sinh một trận hoa lửa, cùng với một trận chói tai kim loại tiếng va chạm. Cũng là Thú Hoàng tu vi, đã đạt đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, có thể Bất Tử Bất Diệt.

Không phải vậy, đổi một cái người, bị bắt thành cái này dạng, đã sớm đem chính mình vồ chết!

Mấy vị Đại Đế cuối cùng từ mộng bức trung phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ liếc nhau một cái, vội vàng hướng Thú Hoàng lớn tiếng hô.

"Thú Hoàng, ngươi nổi điên làm gì ? Còn không mau một chút dừng tay!"

"Thú Hoàng, ngươi đến cùng như thế nào đây?"

"Ngươi là trúng tà sao?"

"1 "

..