Chương 1709: Có biến thái như vậy sao? .

Chương 1709: Có biến thái như vậy sao? .

Thú Hoàng một bên gãi, vừa hướng Đại Chúa Tể hét lớn: "Ta quá ngứa, van cầu chủ nhân có thể cho ta dừng ngứa, ta không chịu nổi!"

Trọn đời, quang minh, thương thiên mấy vị Đại Đế, cũng không hẹn mà cùng nhìn về phía Đại Chúa Tể. Bọn họ muốn biết, Thú Hoàng trên người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ?

Rốt cuộc muốn nhiều ngứa, (tài năng)mới có thể đem mình tóm đến chỉ còn một Bạch Cốt ?

Đại Chúa Tể đối mặt Thú Hoàng xin giúp đỡ, cùng với thuộc hạ tìm tòi nghiên cứu nhãn thần, trong lòng không còn gì để nói. Bởi vì, hắn cũng không biết Thú Hoàng trên người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng nếu không giải thích, đây không phải là bị hư hỏng hắn toàn trí toàn năng, chí cao vô thượng hình tượng sao? Làm khó dễ a!

Đại Chúa Tể tâm tư chuyển động, trên mặt lại không chần chờ. Hắn nhìn thẳng Lý Nguyên, lạnh giọng hỏi "Ngươi đối với hắn làm cái gì ?"

Tuy là, Đại Chúa Tể cũng không biết Thú Hoàng trên người đến cùng chuyện gì xảy ra, bất quá, hắn lại có thể đoán được, đây nhất định là Tô Trường Li cậu âm thầm động tay chân.

Hắn cũng sẽ không cùng mấy cái ngu ngốc thủ hạ giống nhau, cảm thấy Thú Hoàng là mình nổi điên.

Quang minh, thương thiên mấy vị Đại Đế, nghe Đại Chúa Tể lời nói, từng cái nhất thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Cái gì ?

Thú Hoàng đột nhiên nổi điên, dĩ nhiên là Tô Trường Li cậu đang làm trò quỷ ? Hắn chút tu vi này ?

Thật có thể thương tổn đến Thú Hoàng sao?

Mấy vị Đại Đế, nhìn lấy Lý Nguyên, trong mắt tinh quang thiểm thước không ngớt.

Lý Nguyên nhưng lại không trả lời Đại Chúa Tể lời nói, hắn nhìn về phía Tô Trường Li, ôn nhu hỏi: "Tiểu Tô Tô, ngươi nghĩ làm sao giáo huấn bọn họ ? Cậu làm cho ngươi chủ!"

Ngữ khí, giống như là chuẩn bị giáo huấn mấy con kiến giống nhau nhẹ Matsudaira nhạt. Đại Chúa Tể: "Mấy vị Đại Đế: "

". . . ."

Bọn họ thấy Lý Nguyên như vậy không nhìn, tức giận trong lòng, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả. Đại Chúa Tể càng là lợi đều nhanh muốn cắn xuất thủy.

Người này thật sự là quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo. So với Tô Trường Li còn muốn cuồng vọng, còn muốn kiêu ngạo tột cùng.

Cũng dám như vậy không nhìn Bổn Tọa « Đại Chúa Tể » thật sự là không thể tha thứ.

Mấy vị Đại Đế, nhịn không được tức giận trong lòng, trực tiếp hướng về phía Lý Nguyên la ầm lên.

"Tiểu tử cuồng vọng, ngươi nghĩ giáo huấn chúng ta, liền sợ ngươi không có bản sự này!"

Mặc Uyên.

"Như phiền kiến đồ vật, dĩ nhiên cũng mưu toan giáo huấn chúng ta ? Thật sự là lớn nói bất tàm!"

Thương thiên.

"Tiểu tử, ngươi thành công chọc giận chúng ta, chúng ta biết hảo hảo giáo huấn ngươi, cam đoan để cho ngươi dục tiên dục tử."

Vô kiếm vẻ mặt âm trầm.

"Liền ngươi cái này rác rưởi, bóp chết ngươi, so với bóp chết một con kiến còn muốn dễ dàng."

Trời cao

"Dĩ nhiên không nhìn chủ nhân nói, ngươi nhất định phải chết."

Vũ Cực.

". . . ."

"1 táo!"

Lý Nguyên nhẹ giọng nói một câu.

Nguyên bản đang ầm ĩ mấy vị Đại Đế, đột nhiên yên tĩnh lại. Chỉ thấy bọn họ vẫn duy trì tư thế cũ, lại vẫn không nhúc nhích. Lại bị định trụ.

Chỉ có Thú Hoàng, còn đang liều mạng gãi xương của mình, trong miệng một bên kêu đau, một bên kêu ngứa.

Đại Chúa Tể thấy thế, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Trong mắt hắn bắn ra một đạo hồng quang, chiếu hướng bị mấy vị Đại Đế. Nỗ lực giải trừ mấy vị như người hầu cấm chế trên người.

Nhưng mà, hồng quang qua đi, mấy vị Đại Đế vẫn là vẫn không nhúc nhích, cấm chế trên người bọn họ, cũng không có bị giải trừ. Đại Chúa Tể thấy thế, tức xấu hổ, lại khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên không có bài trừ mấy vị nô bộc cấm chế. Điều này sao có thể ?

Bất quá chỉ là đơn giản Định Thân Thuật mà thôi. Ta làm sao có khả năng giải trừ không được ?

. . .

Mấy vị Đại Đế tuy là vẫn không nhúc nhích, bất quá, ý thức của bọn hắn vẫn là bình thường, cũng có thể cảm giác được tình huống bên ngoài.

Bọn họ phát hiện mình đột nhiên bị định trụ phía sau, tự nhiên là khiếp sợ không gì sánh nổi. Dù sao, bọn họ bị định trụ, cái này rất rõ ràng cho thấy Tô Trường Li cậu động thủ Tô Trường Li cậu lại có thể trong nháy mắt liền định trụ chúng ta, điều này nói rõ, thực lực của hắn căn bản không phải chúng ta tưởng tượng yếu như vậy kê.

Ngược lại, còn rất mạnh.

Chí ít, mạnh hơn chúng ta nhiều nhưng mà, cái này còn không là mấy vị Đại Đế nhất kinh hãi nhất.

Để cho bọn họ khiếp sợ là, bọn họ phát hiện, Đại Chúa Tể xuất thủ phía sau, bọn họ vẫn là vẫn không nhúc nhích. Cấm chế trên người cũng không có bị giải trừ.

Cái này. . . . . Làm sao có thể ?

Đại Chúa Tể như vậy vĩ lực, làm sao có khả năng không có ngay đầu tiên phá giải chúng ta cấm chế trên người ? Cái này rất không phải Đại Chúa Tể a!

Tô Trường Li cậu Định Thân Thuật, có biến thái như vậy sao?

Chẳng lẽ, Tô Trường Li cậu thực lực, so với Đại Chúa Tể còn khủng bố ? Không phải 0...

Thực lực của hắn khẳng định không có Đại Chúa Tể khủng bố. Không có ai thực lực, có thể so sánh được với Đại Chúa Tể.

Đại Chúa Tể nhưng là Hoang Cổ thế giới duy nhất cộng chủ, thống ngự vô số chư thiên. Tô Trường Li cậu, làm sao có khả năng có thể so với Đại Chúa Tể ?

Có lẽ, Tô Trường Li cậu, chỉ là đối với Định Thân Thuật, đặc biệt tinh thông mà thôi. Mà bây giờ Đại Chúa Tể, lại chỉ là một phân thân.

Sở dĩ, lúc này mới không có thể trước tiên, cởi ra Định Thân Thuật. Đối với, nhất định là như vậy.

Mấy vị Đại Đế, căn bản không nguyện ý tin tưởng, Lý Nguyên thực lực so với Đại Chúa Tể còn lợi hại hơn.

Từ thu được liên quan tới Hoang Cổ thế giới tin tức phía sau, mấy vị Đại Đế, đã đem Đại Chúa Tể coi là Hỗn Độn Thế Giới bên trong, duy nhất thần.

. . . .

Đại Chúa Tể không có thể trước tiên giải trừ mấy cái nô bộc cấm chế, nhất thời không phục lại tế xuất mấy đạo pháp tắc bay về phía mấy cái nô bộc.

... . . . . .

Thề phải bài trừ Lý Nguyên Định Thân Thuật.

Nhưng mà, mấy đạo pháp tắc tác dụng ở quang minh, thương thiên bọn người trên thân. Liền như cùng thạch trầm Đại Hải giống nhau, căn bản không có bất cứ tác dụng gì. Quang minh, thương thiên đám người, vẫn là định tại chỗ, vẫn không nhúc nhích. Cái này, Đại Chúa Tể là triệt để luống cuống.

Phía trước, hắn không đánh tan được Tô Trường Li nghê thường Tiên Y, là bởi vì nghê thường Tiên Y là Hỗn Độn Chí Bảo. Không đánh tan được cũng tình hữu khả nguyên.

Có thể lúc này, hắn dĩ nhiên phá không nổi rồi Lý Nguyên Định Thân Thuật, cái này liền hoàn toàn không cách nào tiếp nhận rồi. Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, Lý Nguyên đối pháp thì chưởng khống, so với hắn càng sâu ?

Lý Nguyên thực lực, mạnh hơn hắn ?

Tuy là, Đại Chúa Tể chỉ là một phân thân, nhưng là không thể nào tiếp thu được, có người mạnh hơn hắn chuyện thật! Trên đời này, không có khả năng có so với Bổn Tọa mạnh hơn tồn tại!

Tuyệt đối không thể có!

Lý Nguyên tự nhiên cũng nhìn thấy Đại Chúa Tể nỗ lực giải trừ hắn định thân thuật hành vi. Bất quá, hắn cũng không hề để ý.

Tuy là, hắn chỉ là đơn giản định trụ mấy vị Đại Đế trên người thời gian, bất quá, hắn định trụ, cũng là toàn bộ Hồng Mông tuyệt đối thời gian.

Định trụ chính là thống ngự sở hữu Hồng Mông vũ trụ thời gian bổn nguyên.

Coi như là đại đạo, cũng phải tốn hao vô cùng lượng kiếp, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng lay động một tia Hồng Mông vũ trụ thời gian bổn nguyên . còn Đại Chúa Tể, coi như là hắn bản tôn tự mình động thủ, cũng vô pháp lay động mảy may.

Càng chưa nói chính là một cái phân thân nhi. ..