Chương 1710: Đại Đế bị điên cuồng vẽ mặt.

Chương 1710: Đại Đế bị điên cuồng vẽ mặt.

Vì vậy, Lý Nguyên căn bản không sợ Đại Chúa Tể có thể bài trừ mấy vị Đại Đế trên người Định Thân Thuật. Hắn vẫn như cũ ôn nhu nhìn lấy Tô Trường Li, chờ đợi Tô Trường Li quyết định.

Tô Trường Li nghe cậu hỏi, nàng không khỏi nhìn thoáng qua mấy vị Đại Đế cùng Đại Chúa Tể, oán hận nói: "Bọn họ đầu tiên là giết ta thân nhân, diệt ta vương triều, lại tham luyến ta bảo vật, liên thủ muốn đẩy ta vào chỗ chết. Càng về sau, ta mang ra cậu uy danh, vốn là chuẩn bị để cho bọn họ biết khó mà lui, nhưng bọn họ lại đối với cậu nói năng lỗ mãng, hết sức trào phúng, thật sự là tội không thể tha thứ. Tử vong, đều không thể trung hoà tội của bọn hắn, sống, rồi lại lợi cho bọn họ quá rồi. Vì vậy, ta chỉ hy vọng, bọn họ không nên chết quá đơn giản, sống được quá dễ dàng."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Cái này đơn giản."

"Hắn nhìn bị định trụ mấy vị Đại Đế liếc mắt: "Ngươi" bảy lẻ loi "

"Nhóm trước tự mình đánh mình lỗ tai, ta hô ngừng lại dừng."

Quang minh, thương thiên, Vĩnh Sinh mấy vị Đại Đế nghe vậy, trong lòng nhất thời rất không cho là đúng.

Dĩ nhiên làm cho chúng ta tự mình đánh mình lỗ tai, chúng ta lại không bệnh, làm sao có khả năng nghe lời ngươi ?

Ngươi tuy là có thể định trụ chúng ta, có thể dùng chúng ta không cách nào hành động, nhưng muốn cho chúng ta tự mình đánh mình, tuyệt đối không có khả năng!

Trong hư không Đại Chúa Tể, trong lòng cũng tràn đầy cười nhạt.

Nô bộc của chính mình, chỉ có thể tự khu sử, làm sao có khả năng nghe theo ngoại nhân mệnh lệnh ? Coi như Lý Nguyên biết "Ngôn xuất pháp tùy" cũng không cách nào khống chế hắn nô bộc hành vi. Bởi vì, quang minh, thương thiên linh hồn mấy người, đã bị hắn khống chế.

Đại Chúa Tể mới nghĩ như vậy, đột nhiên, hắn phát hiện, mấy cái nô bộc thân thể dĩ nhiên có thể động. Sau đó, như người hầu nhóm "Đùng đùng "  đánh lên cái tát vào mặt mình.

Xoạch Đại Chúa Tể theo bản năng há to miệng « tuy là, hắn căn bản không có miệng ». Hầu như không dám tin vào hai mắt của mình.

Vẽ mặt, sanh sanh bị đánh khuôn mặt!

Vì sao, vì sao mấy cái này nô bộc, muốn tự mình đánh mình lỗ tai ? Linh hồn của bọn họ, không phải đã bị ta dùng bí thuật khống chế được chưa ? Bọn họ vĩnh viễn đều chỉ có thể nghe theo Bổn Tọa mệnh lệnh.

Ngoại nhân căn bản là không có cách khống chế nữa linh hồn của bọn họ, ảnh hưởng bọn họ hành vi.

Nhưng vì cái gì, vì sao bọn họ biết nghe theo Tô Trường Li cậu phân phó, tự mình đánh mình lỗ tai ? Bổn Tọa cũng không phát hiện Lý Nguyên trên người có bất luận cái gì sóng pháp lực à?

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được người này, làm sao quỷ dị như vậy ?

Đại Chúa Tể tung hoành Hồng Mông nhiều như vậy tuế nguyệt, còn là đệ một lần gặp mặt chuyện quỷ dị như vậy.

. . .

Đại Chúa Tể khiếp sợ, bảy vị Đại Đế « Thú Hoàng ngoại trừ » cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi. Bọn họ không nghĩ ra, chính mình tại sao sẽ đột nhiên đánh mình một bạt tai ?

Hơn nữa, đánh được kêu là một cái tàn nhẫn! Được kêu là một cái đau thấu tim gan.

Chưởng, da tróc nứt. Hai chưởng, hàm răng bay ngang. Ba chưởng, máu thịt be bét.

Tứ Chưởng, não hoa chấn vỡ. . . Đau nhức, quá đau!

Cũng là bọn hắn đều đã siêu thoát rồi sinh tàn luân vườn.

Không phải vậy, cứ như vậy mấy chưởng, bọn họ là có thể đem chính mình cho đánh chết. Tô Trường Li cậu, đến cùng đối với chúng ta thi triển cái gì tà thuật ?

Mau dừng lại a!

Mấy vị Đại Đế, liều mạng vận chuyển công pháp, kích phát huyết mạch, nỗ lực thi triển các loại Thần Thông, ngăn cản mình tự tàn hành vi.

Nhưng mà, bất luận bọn họ như thế nào vận chuyển công pháp, nhưng bọn họ thủy chung không có thể khống chế chính mình hành vi.

Muốn nói, lúc này cực kỳ kinh hãi nhất, vẫn là phải tính những thứ kia đang chú ý hư không động tĩnh Tinh Hà đại năng tu sĩ. Phía trước, bọn họ phát hiện trưởng cách Đại Đế triệu hồi ra một người tuổi còn trẻ nam tử cậu thời điểm, tuy là ngoài ý muốn, nhưng cũng không đem Lý Nguyên để ở trong lòng.

Dù sao, cái này cậu xuất hiện phương thức, tuy là cố gắng đột ngột, không hề có điềm báo trước. Bất quá, cái này cậu thực lực quá yếu, liền bọn họ cũng không bằng.

Triệu hoán đi ra, ngoại trừ chịu chết ở ngoài, đối với cục diện chiến đấu cũng không có bất kỳ trợ giúp.

Thậm chí, bọn họ căn bản không thể hiểu được, Tô Trường Li tại sao muốn triệu hoán chính mình cậu đi ra "Chịu chết"? Có thể kế tiếp phát triển, lại hoàn toàn vượt ra khỏi Tinh Hà tu sĩ tưởng tượng.

Thú Hoàng bởi vì phúng thứ một câu Tô Trường Li cậu, kết quả vô cớ đem mình trảo thành một Bạch Cốt. Quang minh, thương thiên chờ(các loại) bảy vị Đại Đế, đầu tiên là không hề có điềm báo trước bị định trụ.

Sau đó lại không bị khống chế chính mình cuồng phiến cái tát vào mặt mình. . . Tuy là, đám người cũng không phát hiện Lý Nguyên là như thế nào xuất thủ.

Nhưng mọi người đều biết, đây hết thảy biến cố, nhất định là Lý Nguyên làm ra. Trưởng cách Đại Đế cậu nguyên lai cũng không yếu.

Ngược lại, còn mạnh ngoại hạng!

Tám vị tu vi tăng mạnh Đại Đế, ở trước mặt đối phương, không có chút nào sức chống cự 0. . . . Chỉ là không biết, trưởng cách Đại Đế cậu thực lực cùng Đại Chúa Tể thực lực so sánh với, thì như thế nào ? Tinh Hà trong mắt của tu sĩ, nhất thời tràn đầy chờ mong.

Mấy vị Đại Đế tuy là đang điên cuồng phiến đánh cái tát vào mặt mình, có thể miệng bên trên lại không chần chờ. Bọn họ vội vàng hướng Đại Chúa Tể khóc lóc kể lể xin giúp đỡ đứng lên.

"Chủ nhân cứu ta, ta không thể tự chính mình khống chế mình."

"Cũng xin chủ nhân xuất thủ, trảm sát cuồng đồ, lấy đang uy nghiêm."

"Chủ nhân không ra tay nữa, ta sẽ bị chính mình đánh chết."

"Chủ nhân cứu mạng a, quá đau!"

Một bên đánh cái tát vào mặt mình, vừa hướng Đại Chúa Tể xin giúp đỡ, bên ngoài tràng diện, phải nhiều khôi hài, thì có nhiều hoang đường. Nghe bọn nô bộc than thở khóc lóc tiếng cầu cứu, Đại Chúa Tể da mặt cũng quải bất trụ.

Ở nơi này là tại đánh bọn nô bộc mặt ? Đây rõ ràng là tại đánh mặt của hắn a! Tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến!

Không phải vậy, còn giữa lúc hắn Đại Chúa Tể dễ khi dễ đâu!

Đại Chúa Tể cũng không có cùng Lý Nguyên nói nhảm dự định, mà là trực tiếp động thủ triển khai công kích. Bởi vì không nghị luận cái gì, cũng không bằng đánh bại Lý Nguyên tới thực tế.

Đại Chúa Tể trong lòng hơi động, bên ngoài cự đại trong hốc mắt, nhất thời bắn ra một đạo chói mắt Hồng Mang. Này đạo Hồng Mang, tốc độ kia đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Xa xa siêu thoát rồi thời gian và không gian.

Bên ngoài bắn ra đồng thời, liền đã tới Lý Nguyên bên người. Bao trùm Lý Nguyên chỗ ở sở hữu không gian cùng tất cả thời gian 1. 0.

Hồng Mang quanh quẩn khủng bố tuyệt luân Huyết Sát Chi Lực, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần Hủy Diệt Pháp Tắc. Sinh mệnh ở Hồng Mang trước mặt, trực tiếp héo rũ.

Thời gian ở Hồng Mang trước mặt, từng mãnh điêu linh.

Luân Hồi ở Hồng Mang trước mặt, trực tiếp ăn mòn. .

.

Nói chung, toàn bộ pháp tắc, bị Hồng Mang chiếu xạ phía sau, đều trực tiếp tan rã. Đạo này Hồng Mang, ở trong mắt người bình thường, nhìn lấy bình thường không có gì lạ. Nhưng ẩn chứa năng lượng, lại đã đủ hủy diệt vô số Hỗn Độn.

Coi như là phổ thông Thánh Nhân, đang đối mặt cái này thời điểm công kích, cũng phải thất kinh, nhượng bộ lui binh. Đại Chúa Tể vừa ra tay, liền sử xuất toàn bộ thực lực của mình.

Hắn căn bản không có chuẩn bị lưu thủ, từng bước một thăm dò Lý Nguyên dự định. Sư tử vồ thỏ, đều biết muốn dùng toàn lực, huống chi là hắn. ..