Chương 1711: Thê thảm Đại Chúa Tể.

Chương 1711: Thê thảm Đại Chúa Tể.

Lý Nguyên đối mặt Đại Chúa Tể công kích, sắc mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh, chu vi khủng bố tuyệt luân pháp tắc ba động, căn bản không có thể để cho hắn có chút động dung.

Hắn cũng không có tránh né Đại Chúa Tể bắn về phía hắn Hồng Mang. Hồng Mang thuận lợi chiếu xạ ở Lý Nguyên trên người.

Lại không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ là đem hắn trắng như tuyết khuôn mặt, chiếu rọi được có chút phiếm hồng, nhìn lấy liền như quả táo hồng nhuận. Quản Huyết Sát pháp tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc như thế nào cọ rửa.

Lý Nguyên Sinh Mệnh Chi Lực, thủy chung vững chắc như lúc ban đầu. Lý Nguyên Thời Gian Trường Hà, vẫn như cũ bất động như chung.

Đại Chúa Tể thấy tự mình tu luyện Huyết Sát pháp tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc, thành công bắn trúng Lý Nguyên. Vốn tưởng rằng có thể để cho Lý Nguyên luống cuống tay chân, bị thua thiệt lớn.

Thậm chí, trực tiếp xóa bỏ Lý Nguyên sinh mệnh Luân Hồi.

Nhưng mà, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình uy lực lớn nhất công kích, dĩ nhiên đối với Lý Nguyên không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. Thậm chí, liền Lý Nguyên trên người 0 3 y phục, đều không có sản sinh một tia nếp uốn.

Tại sao có thể như vậy ?

Đại Chúa Tể có chút há hốc mồm.

Người này làm sao không dựa vào pháp bảo phòng ngự quanh thân, là có thể chọi cứng lưỡng chủng cường đại pháp tắc trùng kích, mà không bị ảnh hưởng chút nào ?

Phải biết rằng, ta đối với Huyết Sát pháp tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc nắm giữ, đã đạt đến Hồng Hoang đại viên mãn cấp bậc, cùng Thiên Đạo Pháp Tắc, cũng chỉ sai cách một con đường mà thôi.

Coi như là Thánh Nhân đại viên mãn, cũng không có thể dùng nhục thân đón đỡ ta một kích toàn lực à? ! Người này làm sao có thể tùy ý Huyết Sát pháp tắc cùng Hủy Diệt Pháp Tắc cắn giết, còn như vậy hời hợt ? Chẳng lẽ, người này tu vi, đã vượt qua Thánh Nhân ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Vượt lên trước Thánh Nhân, chính là Thiên Đạo.

Hắn nếu như Thiên Đạo, ta làm sao có khả năng cảm giác không được ? Vì vậy, hắn không thể nào là Thiên Đạo!

Nếu hắn không phải Thiên Đạo, vậy hắn là cái gì ? Thực lực của hắn đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Trong lúc nhất thời, Đại Chúa Tể trong lòng chuyển qua vô số ý niệm trong đầu.

Bất quá, hắn công kích cũng không có dừng lại.

Liền tại Đại Chúa Tể khiếp sợ động dung thời điểm, Lý Nguyên đột nhiên bình tĩnh nhìn Đại Chúa Tể liếc mắt. Sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Thanh âm thanh thúy dễ nghe, rõ ràng cũng không vang dội, bất quá, toàn bộ Tinh Hà thế giới sinh linh, tuy nhiên cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

Giống như nhắm thẳng vào đáy lòng giống nhau.

Bất quá, vẻ mặt của mọi người là nghi ngờ.

Bọn họ không minh bạch, Tô Trường Li cậu, lúc này búng ngón tay làm cái gì ? Như thế nào còn không phải mau nhanh ứng đối Đại Chúa Tể công kích ?

Đại Chúa Tể cũng có chút không hiểu nổi Lý Nguyên thao tác. Hắn vốn là muốn mở miệng, châm chọc Lý Nguyên câu.

Bất quá, đúng lúc này, Đại Chúa Tể đột nhiên cảm thấy linh hồn truyền đến một trận đau đớn. Sau đó nhịn không được phát sinh một tiếng như là dã thú tiếng rít chói tai tiếng.

Hống

Ngay sau đó, Đại Chúa Tể phát hiện thân thể của mình ý nhưng ở không bị khống chế rơi xuống dưới. . .

Mà ở người chung quanh trong mắt, chỉ thấy nguyên bản một mực cao cao tại thượng, phiêu phù ở chỗ không chỗ sâu con kia cự đại thụ nhãn, đột nhiên từ từ sâu trong hư không rơi xuống đến rồi Tinh Hà thế giới.

Hơn nữa, Cự Nhãn dưới, nguyên bản mơ hồ thân thể, cũng thoáng cái trở nên rõ ràng. . Nguyên lai, Cự Nhãn thân thể, toàn thân tròn trịa, cả người đen nhánh.

Không có tay, không có chân, cũng không có cái cổ.

Toàn bộ Đại Chúa Tể, nhìn lấy, giống như là một cái phóng đại vô số lần giun. Chỉ là một mặt dài rồi một chỉ so với thân thể còn muốn con mắt thật to mà thôi.

Nhìn qua xấu xí vô cùng tà ác.

Bất quá, lúc này, Đại Chúa Tể ánh mắt một chỗ khác, dường như bị cái gì lợi chế chặt đứt.

Thân thể bởi vì đau kịch liệt đau, đang điên cuồng vặn vẹo không nói, còn có vô số huyết vụ, từ mặt vỡ ra phun ra, đem toàn bộ Tinh Hà hư không, đều nhuộm thành tiên hồng sắc.

"Nguyên lai, nó xấu như vậy!"

Tô Trường Li nhìn lấy trào máu con giun lớn, vẻ mặt ghét bỏ nói. Lý Nguyên cười nhạt.

Đại Chúa Tể bộ dạng, quả thật có chút xấu.

Hống

Đại Chúa Tể một bên phát sinh thống khổ thét chói tai, vừa hướng Lý Nguyên kêu gào nói: "Hèn mọn côn trùng, cũng dám tổn thương cơ thể của ta, ngươi nhất định phải chết, ta muốn rút ra linh hồn của ngươi, dùng hủy diệt chi viêm đời đời kiếp kiếp đốt cháy, để cho ngươi sinh không biết. . ."

Đại Chúa Tể từ có ký ức bắt đầu, sẽ không có bị qua tổn thương.

Vì vậy, Lý Nguyên chém bị thương hắn thân thể hành vi, làm cho hắn trước nay chưa có phẫn nộ. Hắn sẽ đối Lý Nguyên, tiến hành điên cuồng trả thù.

"Quát a!"

Bất quá, Đại Chúa Tể còn chưa kịp đối với Lý Nguyên triển khai trả thù, chỉ nghe thấy Lý Nguyên lạnh lùng phun ra hai chữ. Ngay sau đó, Đại Chúa Tể phát hiện, thân thể của chính mình đột nhiên vô cớ tự cháy đứng lên.

Này cổ hỏa diễm, trước nay chưa có bá đạo. Không cách nào ngôn ngữ mãnh liệt.

Chỉ là trong nháy mắt, liền đem Đại Chúa Tể cái kia lớn vô cùng thân thể, toàn bộ đốt cháy được không còn một mảnh. Cuối cùng, chỉ còn lại có một đạo linh hồn, phiêu phù ở hư không, điên cuồng chạy trốn.

Đại Chúa Tể linh hồn vừa sợ vừa chỉ, hiện ra thất kinh không ngớt. Hắn không minh bạch, đây rốt cuộc là ngọn lửa gì, thật không ngờ khủng bố ?

Phải biết rằng, hắn thân thể lực phòng ngự, mặc dù không giống như Tô Trường Li nghê thường Tiên Y khoa trương như vậy, nhưng là tu luyện đến vạn pháp bất xâm, Hỗn Nguyên Bất Diệt cảnh giới.

Chính là Hỗn Độn hủy diệt, hắn nhục thân cũng sẽ không phải chịu tổn thương chút nào.

Nhưng vì sao đối mặt này cổ hỏa diễm, vạn pháp bất xâm chi khu, lại có vẻ như vậy yếu đuối bất kham ? Quả thực giống như là dầu gặp hỏa giống nhau khoa trương.

Cho dù là ngăn cản một hồi phía sau, nhục thân mới(chỉ có) tan vỡ, Đại Chúa Tể cũng không trở thành nghĩ như vậy không thông, như vậy kinh hãi gần chết đến cùng chỗ đó có vấn đề 760 ?

Ta cùng với Tô Trường Li cậu thực lực, chênh lệch có khoa trương như vậy sao?

Vốn là đang ở điên cuồng phiến chính mình lỗ tai bảy vị Đại Đế, cùng với đang điên cuồng bắt chính mình khô lâu Thú Hoàng, nhìn thấy một màn này phía sau, cũng không khỏi tập thể rạn nứt.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, chí cao vô thượng, không gì không thể Đại Chúa Tể, cũng chỉ là một kích, đã bị liệt diễm cháy sạch chỉ còn lại có một đạo linh hồn.

Đại Chúa Tể làm sao sẽ kém như vậy ? Đại Chúa Tể không phải không gì không thể sao?

Làm sao có khả năng đối mặt một đạo hỏa diễm, dĩ nhiên không có kiên trì đến một giây ? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường!

Ngọn lửa gì, dĩ nhiên bá đạo như vậy ?

Tô Trường Li cậu, đến cùng mạnh bao nhiêu ?

Chẳng lẽ, phía trước Tô Trường Li cũng không có khoác lác, nàng cậu, thật là cái gì đại đạo chí cao ? Cho nên mới có thể sử dụng một đạo hỏa diễm, thì ung dung phá hủy Đại Chúa Tể nhục thân ?

Hiện trường đám người, cũng chỉ có Tô Trường Li còn có thể bảo trì trấn định. Bởi vì đối với cậu thực lực, nàng đã sớm rõ ràng.

Cơ bản thao tác mà thôi.

Không sợ!

Bất quá, trưởng li nhìn lấy Đại Chúa Tể dáng vẻ chật vật, tâm tình cũng rất khoái ý. Để cho ngươi kiêu ngạo, để cho ngươi tìm đường chết, để cho ngươi đối với ta cậu, không cho là đúng! Hiện tại, nếm được đau khổ ah!

Đáng đời!.