Chương 1712: Quá tàn bạo, quá mất mặt! .

Chương 1712: Quá tàn bạo, quá mất mặt! .

Đại Chúa Tể linh hồn, một bên tránh né chung quanh hỏa diễm, một bên thi triển Pháp Tắc Chi Lực, chuẩn bị khôi phục chính mình nhục thân vì Thánh Nhân, muốn khôi phục nhục thân, bất quá chỉ là một cái ý niệm trong đầu chuyện mà thôi.

Nhưng mà, làm cho Đại Chúa Tể luống cuống chính là, bất luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, thi triển pháp tắc, nhưng hắn nhưng thủy chung không cách nào khôi phục nhục thân.

Tại sao có thể như vậy ?

Đại Chúa Tể vô cùng tâm phiền ý loạn.

Thánh Nhân khôi phục nhục thân, không phải cơ bản thao tác sao? Làm sao ta lại không khôi phục được rồi hả?

Là Tô Trường Li cậu, đối với ta giở trò gì sao? Hắn toàn bộ hành trình không phải đánh một cái búng tay sao?

Cái búng tay, có ngưu bức như vậy sao?

Đại Chúa Tể đột nhiên nghĩ tới Tô Trường Li lời khi trước, nói nàng cậu, một cái búng tay, là có thể tái diễn vô số Hỗn Độn! ! Chẳng lẽ, Tô Trường Li cũng không có khoác lác, nàng nói là sự thật ?

Liền tại Đại Chúa Tể nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, hắn phát hiện, chu vi nguyên bản ngọn lửa màu vàng óng, thoáng cái biến thành màu tím đen.

Đây là hủy diệt chi viêm!

Đại Chúa Tể trong nháy mắt liền nhận ra ngọn lửa màu tím đen lai lịch, trong lòng hắn không khỏi âm thầm vui vẻ. Hủy Diệt Pháp Tắc cùng Huyết Sát pháp tắc, nhưng là hắn chủ tu lưỡng chủng pháp tắc.

Dùng hủy diệt chi viêm đi đối phó hắn, đây không phải là cùng dùng tiêu chuẩn bị đem ngư chết đuối là một cái đạo lý sao? Chẳng những uổng phí thời gian, còn có thể cho hắn cung cấp lực lượng nguồn suối.

Nhưng mà, Đại Chúa Tể mới nghĩ như vậy, linh hồn của hắn đột nhiên giống như thắt bánh quai chèo giống nhau, biến đến vặn vẹo dữ tợn lên chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có cự đại thống khổ, trong nháy mắt liền lắp đầy hắn toàn bộ linh hồn.

Đây là liệt diễm đốt cháy linh hồn thống khổ, đây là so với nhục thân hủy diệt, còn thống khổ hơn nghìn lần vạn lần thống khổ. Cái này để cho người muốn chết thống khổ.

Đại Chúa Tể linh hồn, còn không ngừng phát sinh "Bùm bùm" giống như bị đốt ra dầu châu âm thanh.

A

Linh hồn ở nhiệt đốt, Đại Chúa Tể đang điên cuồng tru lên. Tiếng kêu thảm thiết có thể để cho Lệ Quỷ Dạ Xoa, đều cảm thấy sợ hãi.

Mọi người, thấy Đại Chúa Tể không hề tôn nghiêm kêu thảm thiết, đều mở to hai mắt nhìn, tập thể kinh ngạc. Cái này, tuyệt không Đại Chúa Tể.

Đại Chúa Tể tại sao còn không động thủ, liền rơi vào thê thảm như vậy ruộng đồng ? Cảm giác hắn ở Tô Trường Li cậu trước mặt, hoàn toàn không có sức phản kháng a! Phía trước, Đại Chúa Tể nói muốn cho Lý Nguyên sống không bằng chết, linh hồn trọn đời đốt cháy.

Không nghĩ tới, cái này trong nháy mắt, sở hữu nghiêm phạt, dĩ nhiên trực tiếp tác dụng ở tại Đại Chúa Tể trên người. Quá tàn bạo, quá mất mặt!

Lý Nguyên thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu cao

. .

A

Đại Chúa Tể kêu thảm thiết, thừa nhận cự đại vô biên thống khổ.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy thấp chịu thua, ngược lại, còn đối với Lý Nguyên điên cuồng uy hiếp: "Ngươi nhất định phải chết, ngươi thành công chọc giận ta, a, nói tới chỗ này, hắn nhịn không được phát sinh một trận thống khổ kêu thảm thiết, sau đó tiếp tục gọi khí: "Ta bản tôn lập tức biết hàng lâm nơi đây, đến lúc đó, ta sẽ đem ta thừa nhận thống khổ, gấp bội xin trả cho ngươi a."

Ngoại trừ Đại Chúa Tể ở kêu thảm thiết bên ngoài, tám vị Đại Đế, cũng ở kêu thảm thiết bị đau.

Chỉ thấy Thú Hoàng, đem xương của mình đều cho trảo thành cốt phấn, bên ngoài thừa nhận thống khổ, không thể so với Đại Chúa Tể yếu.

Mà đổi thành bên ngoài bảy vị Đại Đế, thì đã sớm đem đầu của mình cho phiến thành huyết thủy.

Bất quá, ở đầu của bọn họ bị phiến thành huyết thủy phía sau, đầu lại chính mình một lần nữa dài đi ra, sau đó tiếp tục bị chính bọn hắn vả bạt tai, thẳng đến đánh thành huyết thủy, lại mọc ra lần nữa, như vậy vòng đi vòng lại.

Thời gian, hư không, tất cả đều là bọn họ kêu thảm thiết kêu rên, cùng với bạt tai thanh âm. Đối mặt Đại Chúa Tể uy hiếp, Lý Nguyên tự nhiên thờ ơ.

Coi như Đại Chúa Tể bản tôn tới, còn không phải là cho hắn cuộn lại!

Mà đang ở Đại Chúa Tể kêu gào không lâu sau, chỉ thấy tại trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đỏ ngòm. Vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong, lóe ra các loại kinh khủng pháp tắc mảnh nhỏ, tràn ngập đoạt người tâm phách Hoang Cổ khí tức.

Tinh Hà thế giới sinh linh, đang cảm thụ đến cổ hơi thở này phía sau, đều lông tóc dựng đứng, lạnh run, chỉ cảm thấy có cái gì đại khủng bố, gần phát sinh giống nhau.

"Đây là Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản thể muốn phủ xuống sao?"

"Liền cái này tản mát ra khí tức, liền có thể biết Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản thể mạnh bao nhiêu."

"Tô Trường Li cậu như thế nào còn không ra tay ngăn cản Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản thể hàng lâm ? Nếu để cho đối phương thành công hàng lâm, khả năng liền không tốt thiện hậu!"

"Đúng vậy, hẳn là thừa dịp đối phương còn không có phủ xuống thời điểm, nghĩ biện pháp ngăn cản mới đúng."

". . ."

Vô số Tinh Hà tu sĩ, lắm mồm lắm miệng nghị luận. Tràn đầy sâu đậm lo lắng.

Rất nhanh, vòng xoáy màu đỏ ngòm đột nhiên giống như Hỏa Sơn bạo phát giống nhau hướng ra phía ngoài phun trào hồng quang.

Thời gian, toàn bộ Tinh Hà thế giới, hồng quang đại phóng, Huyết Sát tràn ngập, một cỗ thần bí khí tức quỷ dị, tràn ngập chư thiên hoàn chữ, uy áp Cửu Thiên Thập Địa.

Mà theo hồng quang phun trào, một cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện ở nguyên bản huyết sắc du cơn xoáy vị trí. Cái thân ảnh này to lớn, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Bởi vì coi như là Thánh Vương, Tiên Vương, cũng vô pháp nhìn trộm đối phương toàn cảnh. Tinh Hà thế giới, gần giống như trên người của hắn một cọng lông tóc như vậy nhỏ bé. Nó triển lộ ra dáng dấp, cũng hết sức tà ác.

Chỉ có thể nhìn thấy hư không bay múa vô số đâm tủa, mà mỗi một điều đâm tủa bên trên, còn dài một cái con mắt thật to. Mà cái này cái đâm tủa, liền cùng phía trước Hoang Cổ Đại Chúa Tể bộ dạng, giống nhau như đúc.

Đồng thời, những thứ này đâm tủa, mỗi một điều đều có không thua Đại Chúa Tể thực lực. Chỉ bất quá, lúc này, hư không phi bái lấy đâm tủa, không biết có bao nhiêu. Riêng là đám người có thể nhìn thấy, liền không dưới trăm vạn điều nhiều.

Còn như không nhìn thấy, càng là không cách nào đánh giá.

Nếu như, thật là mỗi một điều đâm tủa, đều có Đại Chúa Tể thực lực. . . . Tê!

Nghĩ tới đây, vô số người đều không khỏi hít vào một hơi. Coi như là Tô Trường Li, thấy tình hình này, cũng không nhịn được cảm thấy có chút tê cả da đầu. Dù sao, phía trước cái kia Đại Chúa Tể phân thân, nhưng là có Thánh Nhân đại viên mãn thực lực.

Mà hắn bản tôn, dĩ nhiên tập hợp nhiều như vậy Thánh Nhân đại viên mãn, có thể tưởng tượng, bên ngoài bản tôn thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Dù sao, toàn bộ Hồng Hoang, cũng mới mấy cái Thánh Nhân mà thôi.

Xem ra, Hoang Cổ Đại Chúa Tể bản tôn, cũng không phải là tưởng tượng yếu như vậy a! Tô Trường Li nhất thời thu hồi khinh thị trong lòng chi tâm hay không.

Không khỏi có chút vì cậu cảm thấy lo lắng.

Tuy là, nàng biết cậu thực lực rất mạnh, được xưng đại đạo chí cao.

Bất quá, Hồng Mông quá lớn, ai cũng không biết, sẽ có hay không có so với cậu mạnh hơn tồn tại ? Coi như không so cậu mạnh mẽ, tu vi cùng cậu giống nhau, vậy cũng phiền phức.

Tô Trường Li lo lắng nhìn về phía cậu. ..