Chương 1713: Ở cậu trước mặt, đều là con kiến hôi.

Chương 1713: Ở cậu trước mặt, đều là con kiến hôi.

Bất quá, làm Tô Trường Li phát hiện, cậu vẫn là vẻ mặt ung dung bình tĩnh, cũng không có lộ ra bất luận cái gì khẩn trương biểu tình bất an phía sau, nguyên lai có chút lo lắng tâm, cũng không khỏi buông lỏng xuống.

Nếu cậu trấn định như thế, nghĩ đến, cái này cái gọi là Đại Chúa Tể bản tôn, cũng sẽ không đối với cậu cấu thành uy hiếp chứ ? !

"Bái kiến chủ nhân!"

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân!"

Tám vị Đại Đế, tuy là cho tới bây giờ chưa thấy qua Đại Chúa Tể bản tôn, bất quá, bọn họ cảm nhận được Đại Chúa Tể bản tôn khí tức, cùng với đến từ sâu trong linh hồn kính nể, để cho bọn họ thoáng cái liền hiểu thân phận của đối phương.

Vì vậy không hẹn mà cùng dồn dập hướng về phía Đại Chúa Tể bản tôn quỳ lạy đứng lên.

Chỉ bất quá, bọn họ quỳ lạy đồng thời, còn tại đánh cái tát vào mặt mình, Thú Hoàng vẫn còn ở gãi huyết nhục của chính mình, trong miệng vẫn còn ở ăn nha toét miệng kêu đau.

Nhìn qua, hiện ra rất là quái dị.

Tám vị Đại Đế tâm tình của giờ khắc này, là vô cùng hưng phấn.

Chủ nhân bản tôn tự mình hàng lâm, chắc chắn lấy thủ đoạn lôi đình, trấn áp toàn bộ không phục. Tô Trường Li cậu, nhất định sẽ bị chủ nhân hung hăng sửa chữa một trận.

Chủ nhân đến rồi, chúng ta được cứu rồi!

Chủ nhân đến rồi, chúng ta rốt cuộc có thể kết thúc đau khổ!"Hèn mọn côn trùng "

630 Đại Chúa Tể cũng không để ý tới tám vị Đại Đế, thậm chí ngay cả hắn phân thân của mình, hắn đều không để ý đến, hắn trực tiếp hướng về phía Lý Nguyên gầm hét lên: "Lại dám đánh tổn thương ta phân thân, ngươi đem trọn đời trầm luân, không được siêu sinh!"

Đại Chúa Tể bản tôn « về sau đã bảo Đại Chúa Tể » thanh âm, giống như có ức vạn cá nhân, ở đồng thời mở miệng giống nhau, nghe có vô số hồi âm đang vang vọng, hiện ra vô cùng quỷ dị.

"Ồn ào!"

Đối mặt Đại Chúa Tể rít gào, Lý Nguyên chỉ là nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Sau đó, Đại Chúa Tể thân thể cao lớn, liền không hề có điềm báo trước bị một đạo Tử Lam sắc hỏa diễm bao phủ. Này cổ hỏa diễm, cùng lúc trước Đại Chúa Tể phân thân bị cái kia đến hỏa diễm, giống nhau như đúc

"Hồng Mông thủy hỏa!"

Đại Chúa Tể nhìn chằm chằm ngọn lửa trên người, ức vạn con mắt trung, đồng thời bộc phát ra không gì sánh được kinh hãi màu sắc. Thân thể cao lớn, giống như là bị cái gì kịch liệt kích thích giống nhau, mãnh địa nhảy dựng lên. Ức vạn điều tay chân, điên cuồng loạn vũ.

Hiện ra kích động không thôi.

Bởi vì, hắn nhận ra này đạo hỏa diễm lai lịch.

Cái này chính là Hồng Mông lần đầu, đản sinh luồng thứ nhất hỏa diễm, được xưng "Hồng Mông thủy hỏa" . Chính là toàn bộ Hồng Mông, sở hữu hỏa diễm bổn nguyên thuỷ tổ.

Hồng Mông thủy hỏa, không những có thể biến ảo vạn hỏa, còn có thể sáng tạo Hồng Mông vạn vật, cũng có thể đốt cháy Hồng Mông vạn vật, đem toàn bộ đốt thành hư vô.

Coi như là Đại Đạo Pháp Tắc, ở Hồng Mông thủy hỏa đốt cháy dưới, đều có thể bị đốt thành hư vô. Liền cái này một luồng hỏa diễm, chính là cùng đại đạo cùng cấp bậc tồn tại.

Mà Đại Chúa Tể hôm nay tu vi, cũng còn không có đạt được Đại Đạo Cảnh giới.

Vì vậy, Đại Chúa Tể đối mặt Hồng Mông thủy hỏa, làm sao có thể không sợ hãi, làm sao có thể không phải hãi ? Đại Chúa Tể tuy là vạn phần hoảng sợ, nhưng động tác của hắn, nhưng lại không chần chờ chút nào. Kinh khủng pháp tắc thủy triều, lập tức hướng Hồng Mông thủy hỏa cắn giết mà đến.

Hắn duy nhất Hỗn Độn Chí Bảo, Huyết Sát chi nhận, trực tiếp trảm phá Hồng Mông, sau đó hắn không chút do dự liền muốn muốn chạy trốn vào Hồng Mông trong hư không, chạy mất dép.

Lý Nguyên lại có thể phát sinh Hồng Mông thủy hỏa, chỉ bằng điểm này, Đại Chúa Tể liền hoàn toàn đã không có đối kháng chi tâm. Hắn hiện tại chỉ nghĩ đào tẩu.

Thoát được càng xa càng tốt.

Cái gì báo thù rửa hận, giáo huấn Lý Nguyên, đều bị hắn toàn bộ lắc tại sau đầu.

Dù sao, ở Hồng Mông thủy hỏa trước mặt, hắn có thể ôm lấy tính mệnh cũng là không tệ rồi, còn nói gì báo thù ? Nhưng mà, Đại Chúa Tể phát ra pháp tắc thủy triều, trực tiếp bị Hồng Mông thủy hỏa bốc hơi lên.

Đại Chúa Tể sử dụng Huyết Sát chi nhận, trực tiếp bị Hồng Mông thủy hỏa thiêu thành hư vô. Liền Hồng Mông, đều bị Hồng Mông thủy hỏa thiêu ra một cái hư vô lỗ đen.

Toàn bộ pháp tắc, toàn bộ không gian, thậm chí Hồng Mông Bổn Nguyên, đều không thể ở nơi này hư vô bên trong hắc động tồn tại. Chuyện này nhất thời có thể dùng Đại Chúa Tể muốn chạy đến Hồng Mông hư không ý đồ, trực tiếp thất bại.

Bởi vì, ở nơi này hư vô bên trong hắc động, Đại Chúa Tể liền đơn giản di động đều không thể làm được, càng chưa nói chạy mất dép đây hết thảy nói lâu như vậy, kỳ thực liền phát sinh trong nháy mắt.

Đám người, chỉ nhìn thấy, có một đạo hỏa diễm ở Đại Chúa Tể trên người thiêu đốt. Sau đó, Đại Chúa Tể hoảng sợ đại kêu một tiếng.

Ngay sau đó, Đại Chúa Tể liền phát sinh từng đợt thảm tuyệt nhân hoàn kêu rên.

Cái này tiếng kêu rên, liền cùng phía trước Đại Chúa Tể phân thân bị Hồng Mông thủy hỏa phần đốt thời điểm, phát ra tiếng kêu thảm thiết giống nhau hoảng sợ, giống nhau thống khổ, giống nhau tuyệt vọng.

Theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Đại Chúa Tể nhục thân, cũng ở Hồng Mông thủy hỏa đốt cháy dưới, trực tiếp hóa thành hư vô. Chỉ còn lại có một cái dường như Bạch Tuộc một dạng linh hồn, thất kinh ở Hồng Mông thủy trong lửa điên cuồng chạy trốn.

Cũng may, lúc này, Hồng Mông thủy hỏa tuy là còn đang thiêu đốt, có thể cũng không có đem Đại Chúa Tể linh hồn, đốt thành hư vô.

Dù sao, cứ như vậy đem Đại Chúa Tể chết cháy, hiện ra quá không thú vị.

Tám vị Đại Đế, Đại Chúa Tể phân thân, Tinh Hà thế giới tu sĩ, cùng với Tô Trường Li đám người, bọn họ nhìn một màn trước mắt này, tập thể lâm vào dại ra bên trong.

Hầu như không dám tin vào hai mắt của mình.

Dù sao, lấy Đại Chúa Tể biểu hiện ra uy áp, lấy Đại Chúa Tể hiện ra không thể diễn tả thân thể, đều chứng minh Đại Chúa Tể khủng bố.

Có thể kinh khủng như vậy tồn tại, đang đối mặt Lý Nguyên thời điểm, kết quả của nó, dĩ nhiên cùng phân thân của hắn, không có khác nhau chút nào.

Vẻn vẹn chỉ là Lý Nguyên một đạo hỏa diễm, liền đem Đại Chúa Tể nhục thân, biến thành hư vô. Thậm chí đem Hỗn Độn Chí Bảo đều hóa thành hư vô.

Chỉ còn lại có một đạo linh hồn sống tạm bợ hậu thế.

Hơn nữa, này đạo linh hồn, chỉ sợ cũng là Lý Nguyên để lại tay, lúc này mới có thể bảo tồn lại. Nếu không, này đạo linh hồn, chỉ sợ cùng bên ngoài nhục thân giống nhau, cũng bị luyện hóa thành hư vô. Tại sao có thể như vậy ?

Đám người trong đầu huyễn tưởng quá vô số loại Lý Nguyên cùng Đại Chúa Tể đấu pháp tràng diện.

Bất kể là loại nào, khẳng định đều là đánh Càn Khôn nghiền nát, Tinh Hà trụy lạc, Hồng Mông sụp xuống, pháp tắc bay ngang. Khó hoà giải, trải qua mấy triệu năm kịch liệt đấu pháp sau đó, trong đó một phương, (tài năng)mới có thể chật vật thu được thắng lợi. Nhưng trước mắt đây là tình huống gì ?

Vì sao Lý Nguyên vẻn vẹn chỉ là tế xuất một đạo hỏa diễm, Đại Chúa Tể liền trực tiếp ngừng rồi hả? Thậm chí đều chưa kịp phản kháng một cái ?

Càng không có gì đánh khó hoà giải tràng diện.

Còn như mấy triệu năm đấu pháp. . . . . Ngạch, dường như, Đại Chúa Tể còn không có kiên trì một giây, đã bị cháy sạch chỉ còn lại có linh hồn!

Đám người chỉ cảm thấy sắp điên rồi. Đây rốt cuộc là ngọn lửa gì ?

Vì sao kinh khủng như vậy ?

Hồng Mông thủy hỏa ?

Chưa nghe nói qua a!.