Chương 1714: Cửu Tâm Liên hoa đèn chong.

Chương 1714: Cửu Tâm Liên hoa đèn chong.

Lý Nguyên rốt cuộc là vật gì ? Vì sao kinh khủng như vậy ?

Bất kể là Đại Chúa Tể, vẫn là Đại Chúa Tể phân thân, ở trước mặt hắn, dĩ nhiên căn bản không có phân biệt. Cảm giác đều là sáp trùng.

Chẳng lẽ, Tô Trường Li cậu, thật là đại đạo chí cao ? Lấy Thiên Đạo làm người ở, lấy đại đạo làm nô ?

Chẳng lẽ, Tô Trường Li cũng không có khoác lác ?

Tô Trường Li tại sao có thể có lợi hại như vậy cậu ?

Thú Hoàng, thương thiên đám người, đột nhiên nghĩ tới, chính mình phía trước dường như châm chọc Tô Trường Li cậu là chó má cậu. Thú Hoàng, thương thiên đám người thân thể, nhất thời không bị khống chế run rẩy không ngừng.

Xong, cái này là triệt để xong. Đá trên miếng sắt!

Tô Trường Li nhớ tới phía trước, nàng còn đang vì cậu lo lắng, cũng không khỏi cảm thấy nực cười. Cái liền cậu nổi giận oai đều không chịu nổi tồn tại, có cái gì tốt lo lắng ? Ta thật là buồn lo vô cớ!

Đại Chúa Tể thấy chung quanh Hồng Mông thủy hỏa, không có tiếp tục đốt cháy linh hồn của hắn, kinh hãi muốn chết tâm tình, lúc này mới thoáng đưa ra khỏi cửa khí.

Hắn nhớ muốn khôi phục bị thiêu hủy nhục thân.

Nhưng mà, hắn phát hiện mình căn bản là không có cách làm được.

Linh hồn của hắn, dường như đã trở thành một cái pháp tắc cấm khu giống nhau, căn bản là không có cách thao túng bất luận cái gì pháp tắc. Cũng liền không thể nào khôi phục thân thể.

Hắn lại muốn chạy trốn cách Hồng Mông thủy hỏa vây quanh. Nhưng hắn phát hiện, chính mình vẫn không cách nào làm được.

Bởi vì ở Hồng Mông thủy hỏa trong phạm vi, toàn bộ pháp tắc đều không còn tồn tại, cũng không có thời gian và không gian khái niệm hắn mặc kệ trốn nơi nào, cuối cùng cũng chỉ là ở Hồng Mông thủy trong lửa bồi hồi. Nơi nào cũng đi không được.

Đại Chúa Tể trong lòng biến ảo một trận, hắn hiểu được, chính mình cái này là trêu chọc phải một cái hắn hoàn toàn không trêu chọc nổi tồn tại.

Cái này tồn tại, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức. Lật đổ hắn đối với cường giả cố hữu khái niệm.

Hắn nếu muốn mạng sống, trừ phi Lý Nguyên đồng ý.

Không phải vậy, chỉ bằng chính hắn, căn bản là không có cách thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Nghĩ tới đây, Đại Chúa Tể nhất thời thức thời vụ mở miệng đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ: "Các hạ tha mạng, ta đối với mình mạo phạm đến các hạ hành vi, biểu thị sâu đậm sám hối. Cũng xin các hạ có thể nguyên A ta một lần."

Ngày âu thấy Đại Chúa Tể đều không có che giấu một cái, liền trực tiếp đối với Lý Nguyên chịu thua cầu xin tha thứ, tám vị Đại Đế, Tô Trường Li, cùng với Tinh Hà thế giới tu sĩ, đều khóe miệng mạnh mẽ quất, hiện ra không biết nói gì.

Tốt xấu ngươi cũng là Thống Lĩnh Hoang Cổ chư thiên Chí Tôn, Thánh Nhân đều có thể khu sử, cứ như vậy không hề tôn nghiêm cầu xin tha thứ, có phải hay không hiện ra quá không có cốt khí ?

Dù cho bọn ngươi Lý Nguyên dằn vặt ngươi một phen phía sau, ngươi lại cầu xin tha thứ chịu thua, đại gia cũng có thể tiếp thu điểm a.

Kỳ thực, Đại Chúa Tể tự biết không phải chơi đối thủ, lại muốn sống mệnh, vì vậy, lúc này mới dứt khoát như vậy cầu xin tha thứ. Hắn mới sẽ không trước mạnh miệng, sau đó chờ(các loại) chịu không nổi khốc hình, lúc này mới chịu thua đâu!

Bởi vì, hắn như mạnh miệng phía sau, có lẽ liền không có cơ hội phục nhuyễn. Ở Sinh Tử đại khủng bố trước mặt, mặt mũi, căn bản cũng không trọng yếu.

"Hiện tại sám hối, ngươi không cảm thấy hơi trễ sao?"

Lý Nguyên nhìn lấy Đại Chúa Tể, vẻ mặt lạnh nhạt.

Mà theo Lý Nguyên nói, Đại Chúa Tể quanh thân quanh quẩn Hồng Mông thủy hỏa đột nhiên biến thành ngọn lửa màu tím đen. Chính là hủy diệt chi viêm.

Chỉ bất quá, đây là Hồng Mông thủy hỏa huyễn hóa ra tới hủy diệt chi viêm, uy lực cùng Hồng Mông thủy hỏa tương xứng. Đại Chúa Tể linh hồn, bị hủy diệt chi viêm đốt cháy, nhất thời cảm thấy trước nay chưa có thống khổ.

Linh hồn bởi vì quá mức thống khổ, mà biến đến không gì sánh được vặn vẹo.

Liền cùng phía trước Đại Chúa Tể phân thân, thừa nhận thống khổ, giống nhau như đúc.

A

Đại Chúa Tể chịu đựng thống khổ to lớn, tiếp tục đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ: "Cũng xin các hạ có thể tha thứ ta một lần, ta thực sự không dám! Ta nguyện ý đối với các hạ thần phục, trọn đời thuần phục các hạ, cũng xin các hạ không muốn ở đốt cháy linh hồn của ta!"

Tám vị Đại Đế, thấy Đại Chúa Tể đối với Lý Nguyên chó vẫy đuôi mừng chủ bộ dạng, trong lòng nhất thời bị tuyệt vọng tràn đầy. Đại Chúa Tể đều không hề tôn nghiêm chó vẫy đuôi mừng chủ, vậy chúng ta thì sao ?

Chờ đợi vận mệnh của chúng ta, đem là cái gì ?

Nghĩ tới đây, thương thiên Đại Đế cũng không khỏi được đánh rùng mình một cái, hắn nhất thời mở miệng đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ: "Chủ nhân, ta sai rồi, ta nguyện ý làm nô tỳ, để bù đắp lỗi lầm của ta."

Nghe thương thiên Đại Đế cầu xin tha thứ, quang minh, Vĩnh Sinh, vô kiếm mấy vị Đại Đế, giống như là bị điểm tỉnh giống nhau, rốt cuộc phản ứng lại, bọn họ cũng không dằn nổi đối với Lý Nguyên cầu xin tha thứ.

"Chủ nhân tha mạng, ta biết lỗi rồi."

o. . . Hoa tươi. . .

"Ta nguyện ý trọn đời phụng dưỡng chủ nhân, cũng xin chủ nhân có thể hơi tha thứ thuộc hạ vô tri."

"Cũng xin chủ nhân lòng dạ từ bi, cho thuộc hạ một cái sửa đổi lập công cơ hội."

"Ta là chịu Đại Chúa Tể khống chế, lúc này mới bị trư du mông tâm, mạo phạm đến chủ nhân, cũng xin chủ nhân khai ân."

". . . ."

Đại Chúa Tể: ". . ."

Tào ngươi mã, lão tử tuy là đã khống chế các ngươi linh hồn, có thể các ngươi phía trước lời nói và việc làm, lão tử cũng không có khống chế làm sao hiện tại đem trách nhiệm toàn bộ đẩy ngã trên người lão tử ?

Vì mạng sống, thậm chí ngay cả ranh giới cuối cùng cũng không có. Tào!

Tô Trường Li thấy mấy vị Đại Đế quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, than thở khóc lóc bộ dạng, trong lòng, đó là hết giận không ngớt. Phía trước các ngươi không phải kiêu ngạo sao?

. . . . . 0. . . .

Phía trước các ngươi không phải nói ta cậu là chó má, là rác rưởi sao? Hiện tại, thấy hối hận đi!

Tô Trường Li chỉ cảm thấy phía trước chịu phiền muộn, nhất thời quét sạch. Lý Nguyên lại không có dự định muốn tha ý nghĩ của những người này.

Nếu đắc tội rồi hắn, đương nhiên phải chịu đến quả báo trừng phạt.

Hắn trong lòng hơi động, quang minh, thương thiên, Thú Hoàng tám vị Đại Đế, cùng với Đại Chúa Tể, bao quát Đại Chúa Tể phân thân thân thể của bọn họ, nhất thời một trận kịch liệt biến hóa.

Rất nhanh, chín người này, biến thành một tòa tạo hình đặc biệt đèn chong. Đèn chong chỉnh thể tạo hình, là một đóa cao đến hai xích đại Liên Hoa Đăng. Đại Liên Hoa Đăng chu vi, còn vây quanh tám ngọn đèn Tiểu Liên Hoa đèn.

Một đại tám Tiểu Cửu ngọn đèn Liên Hoa Đăng bấc đèn, phân biệt thiêu đốt Xích Chanh Hồng Lam tử chờ(các loại) chín loại màu sắc đèn lửa. Nhìn lấy tựa như ảo mộng, xinh đẹp vô cùng.

Bất quá, đối ngoại nhân mà nói, cái này cửu Tâm Liên hoa đèn chong xinh đẹp vô cùng mộng huyễn.

Nhưng đối với tám vị Đại Đế cùng với Đại Chúa Tể mà nói, cũng là so với Địa Ngục còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần tồn tại. Bởi vì, thân thể của bọn họ, biến thành đèn chong ở trên chín cái bấc đèn.

Mà bấc đèn bên trên thiêu đốt hỏa diễm, thì tất cả đều là Hồng Mông ác độc nhất hỏa diễm.

Tỷ như, đốt người tinh khí thần Tam Muội Chân Hỏa.

Đốt người linh hồn Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Đốt người thất tình lục dục Thất Bảo diệu lửa. Cùng với khiến người ta tuyệt vọng hủy diệt chi viêm. . . .

Tám vị Đại Đế cùng Đại Chúa Tể chín người, đem vĩnh viễn thừa nhận ma diễm đốt cháy, không phải Siêu Thoát bảy. ..