Chương 1715: Chạy án Hoàng Dung.

Chương 1715: Chạy án Hoàng Dung.

Nếu như tu vi đầy đủ cao, là có thể nghe đèn chong bên trên, tám vị Đại Đế cùng Đại Chúa Tể phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu rên.

Sự thê thảm cùng tuyệt vọng trình độ, đủ để cho bất luận kẻ nào, sởn tóc gáy, cả người phát lạnh. Lý Nguyên đem cửu Tâm Liên hoa đèn chong đưa tới Tô Trường Li trong tay, nói: "Cái này ngọn đèn đèn chong liền đưa cho ngươi đi, về sau nếu như gặp lại nguy hiểm, cũng có thể dùng đến phòng thân."

Tô Trường Li nhìn lấy trong tay hoa lệ đèn cung đình, nàng tò mò đối với cậu hỏi "Cậu, bọn họ là đã chết rồi sao ?"

Cảnh giới của nàng, còn nhìn không thấy đèn chong bên trong tình huống thật. Lý Nguyên lắc đầu nói: "Cũng chưa chết, ngươi không phải nói muốn bọn họ sống không bằng chết sao? Vì vậy ta đem bọn họ đều biến thành bấc đèn, trọn đời thừa nhận ngọn lửa cháy mạnh đốt cháy, trừ phi, có một ngày ngươi nguyện ý buông tha bọn họ."

Nói chuyện đồng thời, Lý Nguyên hướng về phía Tô Trường Li đánh một đạo pháp quyết.

Tô Trường Li nhất thời thấy quang minh, Vĩnh Sinh, thương thiên mấy vị Đại Đế, cùng với Đại Chúa Tể thống khổ kêu rên. Bọn họ bám vào ở bấc đèn ở trên linh hồn, bởi vì quá mức thống khổ, toàn bộ biến đến vặn vẹo dữ tợn. Tuy là Tô Trường Li thường thấy địa ngục bi thảm, cũng không khỏi cảm thấy có chút tim đập nhanh phát lạnh.

Tinh Hà thế giới Thánh Vương, Tiên Vương, cũng đều nghe Lý Nguyên cùng Tô Trường Li nói chuyện, trong lòng bọn họ đồng dạng rung động không nhẹ.

Tám vị Đại Đế, Hoang Cổ chí cao, lại bị biến thành một chiếc đèn chong, đây là bực nào vĩ lực ? Không thể tưởng tượng, không thể độ lượng, không thể suy đoán.

Chỉ có thể chấn động mà nhìn lên.

Khi bọn hắn thấy Lý Nguyên thần hồ kỳ thần thủ đoạn, liền càng phát cảm giác mình là bực nào nhỏ bé.

Tô Trường Li thấy cậu nói, nếu nàng đồng ý, Đại Chúa Tể bọn họ (tài năng)mới có thể kết thúc thống khổ, nàng nhất thời vẻ mặt phẫn hận nói: "Bọn họ như vậy ti tiện, ta mới(chỉ có) sẽ không bỏ qua bọn họ đâu, ta muốn bọn họ vĩnh viễn thừa nhận loại đau khổ này."

Mà Đại Chúa Tể, tám vị Đại Đế tuy là bị biến thành đèn chong, bất quá, tình huống của ngoại giới, bọn họ vẫn có thể cảm giác được.

Khi bọn hắn biết được, Tô Trường Li có thể cho bọn hắn giải thoát thống khổ thời điểm, nhất thời dồn dập mở miệng cầu xin bắt đầu Tô Trường Li tới.

"Tô Đại Đế, chúng ta biết lỗi rồi, van cầu ngươi thả qua chúng ta ah!"

"Thực sự không chịu nổi, tô Đại Đế nếu là nguyện ý buông tha chúng ta, chúng ta nguyện ý phụng tô Đại Đế là chủ nhân, vì tô Đại Đế cống hiến."

"Chủ nhân, về sau ngươi chính là của ta chủ nhân. Cầu chủ nhân tha mạng."

". . . . ."

Nhưng mà, đối mặt mọi người cầu tình, Tô Trường Li căn bản bất vi sở động.

Chỉ cần nghĩ tới những người này phía trước đối với nàng hành vi, nàng liền giận không chỗ phát tiết. Nếu không phải cậu tương trợ, hắn hiện tại chỉ sợ cũng ở thừa nhận không thuộc về mình dằn vặt đâu. Vì vậy, nàng mới sẽ không cứu rỗi những người này.

Lý Nguyên cười nhạt.

Đối với cháu gái quyết định, hắn không cho can thiệp. Hắn đối với Tô Trường Li nói cáo từ: "Chuyện chỗ này, ta cũng cần phải trở về, chuyện nơi đây, chính ngươi giải quyết tốt hậu quả ah."

Nói xong, Lý Nguyên đem đèn chong giao cho Tô Trường Li, liền chuẩn bị ly khai.

Tô Trường Li thấy cậu phải ly khai, nhất thời vẻ mặt không bỏ.

"Cậu cái này liền phải trở về a! Không nhiều lắm ở một lúc sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không được, khách sạn không có ai, phải trở về coi chừng."

Tô Trường Li do dự một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Cậu, phụ mẫu ta bọn họ Chân Linh bị thương thiên bọn họ trảm sát. . ."

Lý Nguyên minh bạch Tô Trường Li ý tứ, không đợi chất nữ nói xong, hắn phải trả lời nói: "Phục sinh bọn họ, ngược lại là đơn giản, bất quá, chuyện này, vẫn là giữ lại chính ngươi làm đi, chờ ngươi tu luyện đến Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên là có thể làm được."

Tô Trường Li cha mẹ, với hắn có thể không có quan hệ gì, vì vậy Lý Nguyên đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Thấy cậu không muốn xuất thủ, Tô Trường Li cũng không tiện nói cái gì nữa, ngược lại chỉ cần tu luyện đến Đại La Kim Tiên là được.

"Ta đây về sau còn có thể gặp được cậu sao?"

Tô Trường Li lại hỏi. Lý Nguyên mỉm cười: "Làm sao không thể ? Ngươi nếu muốn trở về Hồng Hoang, hô hoán tên của ta là được."

Tô Trường Li đạt được trả lời khẳng định, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Về sau còn có thể trở về Hồng Hoang, còn có thể gặp được cậu, đó cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Cùng Tô Trường Li nói lời từ biệt phía sau, Lý Nguyên thân hình lóe lên, sau một khắc, thân ảnh của hắn, liền xuất hiện ở thành Trường An « Hữu Gian Khách Sạn » bên trong.

Bên trong khách sạn tình huống, vẫn là như cũ, không có gì thay đổi.

Chỉ bất quá, lúc này khách sạn có chút vắng vẻ, nguyên bản bị Lý Nguyên lưu lại thủ điếm Hoàng Dung, cũng không thấy bóng dáng

Lý Nguyên ở trên quầy bar, thấy Hoàng Dung lưu lại một phong thơ. Trong phong thư, giải thích Hoàng Dung rời đi nguyên nhân.

Nguyên lai, lần trước Hoàng Dược Sư đạt được Hoàng Dung len lén nhét vào linh quả, Hoàng Dược Sư lợi dụng những thứ này linh quả, luyện chế thành công ra khỏi có thể cải tử hồi sanh tiên đan, cuối cùng đem Hoàng Dung tử vong nhiều năm mẫu thân phục sinh.

Hoàng Dung biết được mẫu thân phục sinh, nơi nào còn nhớ được thủ tiệm ? Tự nhiên lòng bàn chân bôi dầu, hào hứng trở về Đào Hoa Đảo.

". . . . . Xú chưởng quỹ, đầu tiên nói trước, ta chỉ là tạm thời ly khai một đoạn thời gian, thăm mẫu thân phía sau, sẽ còn trở lại, có thể không phải là vì trốn nợ mà chạy trốn."

"Ta thiếu ngươi tiền, ta còn sẽ trở về làm công trả lại cho ngươi. Sở dĩ, phòng của ta, ngươi còn là được giữ cho ta, hàng vạn hàng nghìn đừng cho người khác ở, không phải vậy, tự gánh lấy hậu quả « hung ác biểu tình »."

Lý Nguyên nhìn lấy Hoàng Dung lưu giấy viết thư, muốn từ phía sau giá hàng bên trên, cầm một bao ăn vặt. Đáng tiếc, lại sờ trống không.

Hắn quay đầu nhìn lại giá hàng, chỉ thấy hàng giá không không như dã.

Để bên trên hạt dưa mứt hoa quả, bánh bích quy điểm tâm, cùng với lá trà, toàn bộ đều biến mất không thấy. Lý Nguyên vừa nhìn về phía giấy viết thư: "Đúng rồi, lúc rời đi, ta lo lắng có tên trộm chiếu cố, sở dĩ liền đem trong điếm mì ăn liền, xúc xích, đồ ăn vặt, còn có một chút hoa quả, cùng nhau đóng gói mang đi. Coi như trên đường lương khô. Thành tựu cực kỳ có lương tâm lão bản, ngươi hẳn là sẽ không để tâm chứ ?"

4. 4

"Ngươi nhất cần lao nhân viên, Hoàng Dung lưu, đừng tưởng niệm « xoá và sửa vết tích » cho phép ngươi mỗi ngày tưởng niệm."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Hắn đem Hoàng Dung giấy viết thư thu vào, sau đó lấy ra điện thoại di động, đánh một hồi trò chơi. Chơi game thời điểm, hắn theo bản năng muốn từ phía sau giá hàng bên trên cầm một bao đồ ăn vặt khua môi múa mép. Nhưng mà, chờ(các loại) cầm không rồi, hắn mới nhớ tới, đồ ăn vặt đều bị Hoàng Dung lấy sạch.

Cái này thổ phỉ!

Suy nghĩ một chút, Lý Nguyên nhất thời ly khai quầy bar, đi ra khách sạn.

Đi tới chợ bán thức ăn, mua một ít thịt bò, gạo nếp, hạt vừng, kẹo mạch nha các loại tài liệu. Một phen đại mua sắm phía sau, Lý Nguyên lại về đến khách sạn, đem đồ vật xách tới trù phòng.

Thay trắng tinh đầu bếp phục, liền bắt đầu chế tác thịt bò khô, Quế Hoa Cao, lão bà bánh, cát kỳ mã chờ(các loại) đồ ăn vặt. ..