Chương 1716: Gặp lại Tiểu Long Nữ.

Chương 1716: Gặp lại Tiểu Long Nữ.

Tuy là chỉ có một cái người chế tác, bất quá, Lý Nguyên lại có vẻ có điều không lộn xộn, động tác nước chảy mây trôi, nhìn lấy cảnh đẹp ý vui, cực kỳ mỹ cảm.

Chút nào cũng không có người thường luống cuống tay chân cảm giác.

Mà đang ở Lý Nguyên ở bếp sau lúc đang bận bịu, một cái cầm trong tay bảo kiếm bạch y nữ tử, đi tới « Hữu Gian Khách Sạn » bên ngoài.

Bạch y nữ tử ngoại trừ đến eo đen thùi truyền hình trực tiếp bên ngoài, một thân tuyết trắng.

Cung ra trang bị là trắng như tuyết, đai lưng là trắng như tuyết, giày là trắng như tuyết, buộc tóc sợi tơ là bạch sắc, nàng da thịt càng là trắng như tuyết.

Nhìn lấy, nàng giống như là bao phủ một tầng bạch sắc Thánh Quang giống nhau.

Bạch y nữ tử chẳng những trắng, dáng dấp còn xinh đẹp vô cùng, nhãn thần tinh thuần được giống như thiên thượng Tinh Thần giống nhau, bất nhiễm một tia hồng trần tạp chất.

Khí chất của nàng cao quý Thánh Khiết, không dính khói bụi trần gian, chỉ là thần sắc có chút lạnh, một bộ người sống chớ vào dáng vẻ. Bạch y nữ tử nhìn một chút khách sạn, nhất thời dùng bảo kiếm trong tay, vén lên rèm cửa, đi vào khách sạn.

Đi tới quầy bar vị trí, đứng một hồi, bạch y nữ tử thấy trong điếm không có một người, không có ai tới chào nàng, nàng cũng không có giống như người thường như vậy la lên tuần 0 3 hỏi, hoặc là quay đầu bước đi.

Chỉ thấy nàng yên lặng tìm một vị trí, chân thành ngồi xuống, sau đó an tĩnh nhìn lấy khách sạn treo trên vách tường bích họa.

Từ đầu đến cuối, nàng cũng không có cảm thấy kỳ quái hoặc lộ ra vội vàng xao động màu sắc.

Cũng không biết nhìn bao lâu bích họa, bạch y nữ tử vẫn là không có đợi đến trong điếm đi ra.

"Hấp hấp "

Đúng lúc này, chỉ thấy bạch y nữ tử đột nhiên hít mũi một cái. Nàng ngửi được một cỗ thèm nhỏ dãi hương vị, từ hậu viện truyền đến.

Vẫn bình tĩnh như nước bạch y nữ tử, trên mặt đệ một lần lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc. Chỉ thấy nàng nhất thời đứng dậy, men theo hương vị bay tới phương hướng, đi về phía sau viện.

Rất nhanh, nàng liền đi tới trù phòng, thấy một cái thân ảnh màu trắng, ở trù phòng điều khiển lấy các loại đồ làm bếp đồ đựng dụng cụ. Mà hương vị, chính là từ phòng bếp trong nồi truyền tới.

Bạch y nữ tử nhìn chằm chằm trong nồi Đông Đông, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Nhất thời phá vỡ nàng không dính khói bụi trần gian khí chất.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng chút nào đến nữ tử thành cá rơi yến hình tượng, ngược lại còn thêm một phần tương phản manh. Nữ tử men theo mùi thơm, đi thẳng đến rồi trước lò bếp.

Sau đó, nàng cứ như vậy mắt không chớp nhìn chằm chằm trong nồi thức ăn, không coi ai ra gì.

"Khái khái!"

Lý Nguyên thấy một cái người đột nhiên nhô ra, chống đỡ hắn xào chế điều sợi kẹo, không khỏi cố ý ho khan một tiếng, tốt nhắc nhở đối phương, cản đường nhi.

Nữ tử chú ý lực, vốn là vẫn đặt ở trong nồi tản ra mùi thơm thức ăn bên trên. Đột nhiên, nàng nghe tằng hắng một tiếng tiếng, nhất thời từ thức ăn ngon mê hoặc trung, hoặc quá thần tới. Sau đó, nàng mê mang ngẩng đầu lên, lại mê mang nhìn về phía Lý Nguyên.

Dường như, lúc này mới phát hiện, bên cạnh còn có một cái người giống nhau. Vốn là, nét mặt của nàng, là lãnh đạm trung mang theo một tia mê man.

Bất quá, khi nàng thấy rõ Lý Nguyên dáng dấp phía sau, một tấm tuyệt mỹ vô cùng khuôn mặt, nhất thời biến đến vô cùng kinh ngạc.

Rất khó tưởng tượng, như vậy thanh lãnh đạm mạc người, dĩ nhiên cũng có thể lộ ra như vậy biểu tình khiếp sợ.

Chỉ thấy nàng trợn to đôi mắt đẹp, miệng ba theo bản năng hơi mở ra, dường như không dám tin vào hai mắt của mình. Lý Nguyên hướng về phía nữ tử nháy mắt một cái, nói: "Phiền phức nhường một chút, không phải vậy điều sợi kẹo hỏa hầu cũng nhanh qua."

Bạch y nữ tử nghe vậy, rồi mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nàng liền vội vàng tránh người ra, sau đó kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Bởi vì kinh ngạc, nói đều trở nên có chút lắp bắp.

Nghe giọng nói của nàng, nàng dĩ nhiên nhận thức Lý Nguyên. Lý Nguyên nhìn lấy Tiểu Long Nữ, mỉm cười, nói: "Khách sạn này là ta mở, ta đương nhiên ở chỗ này."

Nguyên lai, cô gái mặc áo trắng này không là người khác, chính là Tiểu Long Nữ.

Mà Tiểu Long Nữ cũng là bởi vì phát hiện, trước mắt cái này mang cao tròn mũ nam tử, dĩ nhiên là đã từng đã cứu ân nhân của nàng phía sau, lúc này mới hiện ra giật mình như vậy.

Từ Lâm Triều Anh bồi Vương Trùng Dương tự tử phía sau, vốn là đàn ông không nhiều phái Cổ Mộ, hầu như xem như là danh nghĩa.

Mà ngay tại lúc này, phái Cổ Mộ khác một người học trò -- Lý Mạc Sầu, bởi vì bất mãn Tiểu Long Nữ thừa kế Triều Anh y bát thần công, mà không có nàng phần, vì vậy sinh lòng bất mãn.

Vì vậy liền xuất thủ tính kế Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá. Trong lúc, xảy ra một ít hàng sự tình, có thể dùng phái Cổ Mộ bị hủy, Tiểu Long Nữ mất đi ở lại chỗ, không thể không bị ép ly khai phái Cổ Mộ. Sau lại lại cùng đệ tử Dương Quá thất tán.

Tiểu Long Nữ lung tung không có mục đích ở Hồng Hoang du đãng, nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lần nữa gặp phải cái kia bạch y thắng tuyết nam tử.

Trước đây, bạch y nam tử cứu nàng phía sau, một câu nói cũng không nói rồi rời đi, Tiểu Long Nữ liền tên của đối phương đều không biết, nàng một câu cảm ơn đều không nói.

Vốn là, Tiểu Long Nữ cho rằng, lấy nàng chính mình cô tịch tính cách, cuộc đời này có lẽ không còn có cơ hội nhìn thấy đối phương.

Không nghĩ tới, ở nơi này tầm thường bên trong khách sạn, nàng dĩ nhiên thấy lần nữa hắn! Nàng rất muốn nói một câu: Duyên phận a!

Nhìn lấy Lý Nguyên nước chảy mây trôi xào trộn trong nồi thức ăn, đối phương trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc màu sắc, dường như nhìn thấy nàng, căn bản không cảm thấy bất ngờ giống nhau.

Điều này làm cho Tiểu Long Nữ không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Chẳng lẽ, hắn không nhớ rõ ta ?

"Ngươi không nhớ ta sao ?"

Tiểu Long Nữ trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi 660 nghi ngờ trong lòng. Lý Nguyên một bên chế tác điều sợi kẹo, một bên hồi đáp: "Đương nhiên nhớ, ngươi là Tiểu Long Nữ nha."

"Ngươi biết tên của ta ?"

Tiểu Long Nữ rất là ngoài ý muốn. Trước đây, nàng với hắn rõ ràng một câu nói cũng không nói a.

Càng không có lẫn nhau giới thiệu tính danh. Hắn là làm sao biết tên của ta ?

Chẳng lẽ, tha sự phía sau len lén nghe tên của ta ?

Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ chẳng biết tại sao, lại có chút mừng rỡ. Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Trên đời này, còn không có ta không biết sự tình."

Ngạch

Tiểu Long Nữ cũng không tin tưởng Lý Nguyên lời nói.

Dù sao, Hồng Hoang lớn như vậy, làm sao có khả năng có người cái gì cũng biết ? Trừ phi là Thánh Nhân còn tạm được.

Nhưng Lý Nguyên rất rõ ràng không phải Thánh Nhân.

"Mặc dù không tin tưởng, nhưng Tiểu Long Nữ cũng không có vạch trần Lý Nguyên "Lời nói dối" ."

Nàng tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết tên của ta, nhưng ta còn không biết ngươi tên gì vậy ?"

Lý Nguyên: "Lý Nguyên."

Tiểu Long Nữ: "Ngươi khi đó đi Thái Ất núi làm cái gì ?"

Lý Nguyên: "Giảm bớt một lần tiếc nuối."

Tiểu Long Nữ nghi ngờ trừng mắt nhìn: "Giảm bớt một lần tiếc nuối ? Có ý tứ ?"

Nghe không hiểu. ..