Chương 1717: Thiên Hoang Địa Lão, sông cạn đá mòn.

Chương 1717: Thiên Hoang Địa Lão, sông cạn đá mòn.

Lý Nguyên: "Mặt chữ ý tứ."

Lúc nói chuyện, điều sợi kẹo rốt cuộc xào chế xong.

Lý Nguyên nhất thời đem điều sợi kẹo rót vào một cái đầu gỗ dụng cụ để mài bên trong, sau đó dùng chày cán bột đem điều sợi kẹo ở dụng cụ để mài bên trong niện bình.

Tiểu Long Nữ nhìn lấy Lý Nguyên chế tác điều sợi kẹo, trong lòng nàng vẫn là không cách nào lý giải Lý Nguyên nói "Giảm bớt tiếc nuối" đến cùng có ý tứ ?

Hắn là vì giảm bớt cái gì tiếc nuối ? Hắn lại có cái gì tiếc nuối ?

Bất quá, Tiểu Long Nữ cũng không có đem tiếc nuối cùng chính mình liên hệ với nhau. Nàng cho rằng đây là Lý Nguyên việc tư, vì vậy ngược lại không tốt vẫn hỏi thăm. Tiểu Long Nữ buông việc này, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Khách sạn này là ngươi mở ? Ngươi là khách sạn lão bản sao?"

Lý Nguyên gật đầu, không nói gì.

Thấy Lý Nguyên thừa nhận thân phận của mình, Tiểu Long Nữ lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đây, Lý Nguyên đối phó dễ chí Bính sở bày ra thực lực, có thể không phải tính thấp. Thậm chí được cho thâm bất khả trắc.

Tiểu Long Nữ vẫn cho là, tu vi như vậy sâu không lường được người, chắc là xuất từ một cái Danh Môn Đại Phái Chân Truyền Đệ Tử, hoặc một cái tu luyện thế gia truyền nhân.

Trong ngày thường phong lưu phóng khoáng, phóng khoáng ngông ngênh.

Không nghĩ tới, đối phương nhưng thật ra là một vị mở khách sạn lão bản. Còn có thể xuống bếp chế tác thức ăn!

Cái này cùng hắn vẻ bề ngoài nghiêm trọng không hợp a!

Nghĩ đến thức ăn, Tiểu Long Nữ nhịn không được lại muốn chảy nước miếng.

Nàng cũng không phải là một cái ham muốn ham muốn ăn uống nhân, tương phản, nàng đối với dục vọng rất thấp.

Bình thường chỉ là Luyện Khí thổ tức, ngẫu nhiên ăn chút linh đan tiên quả, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, nhưng đều là lướt qua liền ngừng lại. Cái gì bánh ngọt, đồ ăn vặt loại vật này, nàng là hết thảy không có hứng thú.

Nàng cũng không hiểu, loại vật này ăn có gì ngon ?

Bất quá, đối với Lý Nguyên lúc này chế luyện thức ăn, nàng là thực sự thèm nhỏ dãi. Cái này hương vị, quá câu nhân!

Dường như có thể kích phát nàng đáy lòng đối với thức ăn dục vọng mãnh liệt.

Điều này làm cho Tiểu Long Nữ cảm thấy rất kỳ quái, cũng đúng Lý Nguyên chế luyện thức ăn, tràn ngập tò mò. Đến cùng thức ăn gì, thật không ngờ mê người ?

"Ngươi chế luyện là cái gì « ?"

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm dụng cụ để mài bên trong điều sợi kẹo, trực tiếp đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên giải thích: "Cái này gọi là điều sợi kẹo, một loại dùng khoai lang chế luyện tiểu đồ ăn vặt."

Tiểu Long Nữ mấp máy miệng thần, mong đợi nói: "Ta có thể nếm thử một chút không ? Nghe thơm quá."

Lý Nguyên: "Chờ(các loại) lại thả lạnh một hồi, có thể ăn."

Tiểu Long Nữ: "Vậy phải bao lâu (tài năng)mới có thể thả lạnh à?"

Một bộ không kịp đợi bộ dạng.

Lý Nguyên mỉm cười: "Rất nhanh, không được bao lâu."

"Bữa ăn mới quả nhiên rất nhanh, đại khái chỉ dùng một phút dáng vẻ, điều sợi kẹo liền biến cứng rắn, có thể từ dụng cụ để mài bên trong cởi khuông.

Lý Nguyên đem điều sợi kẹo từ dụng cụ để mài bên trong đổ ra, nhất thời, từng cục phim hoạt hình gấu tạo hình điều sợi kẹo liền làm tốt lắm. Tổng cộng có chừng mười cân dáng vẻ.

Lý Nguyên đưa cho Tiểu Long Nữ một khối, nói: "Ngươi nếm thử."

Tiểu Long Nữ không có khách khí, nhận lấy điều sợi kẹo.

Nàng còn có thể cảm nhận được điều sợi kẹo bên trên, truyền tới hơi ấm còn dư lại. Thật ấm áp, không phải nóng người.

Nàng không kịp chờ đợi liền nếm một hớp nhỏ. Rất xốp giòn, khẽ cắn liền biến hóa cặn bã.

Là ngọt, bất quá một chút cũng không dính người.

Ăn được cuối cùng, còn có một cổ Sa Sa kéo dài, lại rất có dai vị « đây là Lý Nguyên xen lẫn kẹo mạch nha ở bên trong ».

Nói chung, phi thường ăn rất ngon.

Tiểu Long Nữ cũng là sống trên vạn năm người, nàng vẫn cảm thấy, ăn cơm là một kiện chuyện phiền phức. Vì vậy từ nàng có thể Ích Cốc sau đó, sẽ không làm sao ăn xong.

Tham ăn, đối với nàng mà nói, là tới nay không tồn tại sự tình.

Bất quá, ở nếm điều sợi kẹo phía sau, Tiểu Long Nữ phát hiện, nếu như sở hữu thức ăn, đều là ngon như vậy, vậy ăn đồ đạc, tại sao phải cảm thấy phiền phức ?

Đây quả thực là hưởng thụ nha!

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao, trên cái thế giới này, sẽ có người nhiều như vậy, sa vào với ham muốn ăn uống. Bởi vì, ăn ngon mỹ thực, thật có thể khiến người ta muốn ngừng mà không được!

"Ngô, ăn ngon, ngươi làm cái này điều sợi kẹo ăn thật ngon."

Tiểu Long Nữ vừa ăn điều sợi kẹo, vừa hướng Lý Nguyên tán dương. Lý Nguyên cười nhạt.

Đối với người khác tán thưởng, hắn đã miễn dịch.

Rất nhanh, Tiểu Long Nữ liền đem một khối gấu con điều sợi kẹo ăn sạch.

Sau đó, nàng nhìn đã bị Lý Nguyên cất vào trong túi điều sợi kẹo, nhìn không chuyển mắt, một bộ khát vọng biểu tình. Lý Nguyên tự nhiên biết Tiểu Long Nữ ý tứ, hắn nhất thời lại đem một khối điều sợi kẹo đưa cho Tiểu Long Nữ.

"Cho ngươi!"

"Cảm ơn."

Tiểu Long Nữ hoan thiên hỉ địa tiếp nhận điều sợi kẹo, lần nữa tân tân hữu vị ăn.

"Cái này điều sợi kẹo ngươi là làm sao làm ? Làm sao ăn ngon như vậy?"

Tiểu Long Nữ tò mò đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên: "Ngạch, cái này làm sao nói với ngươi đâu, trước ngao kẹo, ở tạc khoai lang sợi, sau đó đem khoai lang sợi cùng nấu xong kẹo hòa chung một chỗ, là được."

Tiểu Long Nữ: ". Cảm giác thật đơn giản dáng vẻ, hôm nào ta cũng thử xem."

Lại nói tiếp đơn giản, bất quá ngao kẹo hỏa hầu, kẹo cùng khoai lang sợi so với liệt. . . Những chi tiết này, mới là quyết định điều sợi kẹo có ăn ngon hay không then chốt.

Cho dù có người nắm giữ chính xác so với liệt, nhưng nếu không có Lý Nguyên loại này đem đạo vận dung nhập thức ăn năng lực, cũng vô pháp làm được ăn ngon như vậy.

Vì vậy, Tiểu Long Nữ muốn sao chép ra Lý Nguyên điều sợi kẹo, khẳng định là chuyện không thể nào.

Lý Nguyên đem nồi chén bầu chậu rửa sạch phía sau, liền bưng làm xong các loại đồ ăn vặt bánh ngọt, ly khai trù phòng.

Mà Tiểu Long Nữ lúc này mới phát hiện, nguyên lai, Lý Nguyên ngoại trừ mới làm xong điều sợi kẹo bên ngoài, lại vẫn làm nhiều như vậy đồ ăn vặt.

Chỉ bất quá, bởi vì từ nhỏ đã sinh hoạt tại Cổ Mộ, vì vậy, Tiểu Long Nữ cũng gọi là không lên những thứ này đồ ăn vặt tên. Cảm giác, mỗi một chủng nhìn lấy đều tốt ăn dáng vẻ.

Muốn ăn a!

Tiểu Long Nữ không nghĩ tới, chính mình có một ngày, dĩ nhiên cũng sẽ biến thành một cái ăn hàng.

Lý Nguyên đi tới quầy bar, Tiểu Long Nữ giống như cái theo đuôi giống nhau, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Lý Nguyên.

Chỉ là, ánh mắt của nàng, nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên ki bên trong các loại đồ ăn vặt. Tròng mắt đều nhanh muốn rớt tại ki lên.

Lý Nguyên chuẩn bị đem luyện chế xong đồ ăn vặt, thả ở sau lưng giá hàng bên trên. Hắn đang thả thời điểm, Tiểu Long Nữ rốt cuộc cũng không nhịn được nữa. Nàng hiếu kỳ chỉ vào bánh quy xốp, nuốt ngụm nước miếng hỏi "Đây là cái gì ?"

Lý Nguyên: "Bánh quy xốp."

Tiểu Long Nữ: "Ta có thể nếm thử một chút không ?"

Lý Nguyên nghe vậy, nhất thời đưa cho Tiểu Long Nữ mấy khối bánh quy xốp lũng. Tiểu Long Nữ vội vã nếm một mảnh.

Ngọt ngào Mịch Mịch, Sa Sa mềm nhũn, gần như sắp muốn đem tâm đều nhuộm thành ngọt ngào. Ăn thật ngon, đây là cùng điều sợi kẹo không cùng một dạng ăn ngon.

Vài cái, Tiểu Long Nữ liền đem Lý Nguyên cho bánh quy xốp ăn sạch, nàng lại chỉ vào cát kỳ mã hỏi ..