Chương 1718: Thấp hèn, rõ ràng là thèm ta đồ ăn vặt.

Chương 1718: Thấp hèn, rõ ràng là thèm ta đồ ăn vặt.

"Đây là cái gì ?"

Lý Nguyên nói: "Đây là cát kỳ mã."

Không đợi Tiểu Long Nữ mở miệng nói nếm thử, Lý Nguyên liền trực tiếp cho Tiểu Long Nữ một khối cát kỳ mã: "Ngươi nếm thử."

Tiểu Long Nữ: ". . . . ."

Đệ một lần, nàng cảm thấy có chút thẹn thùng.

Bất quá, tuy là thẹn thùng, nhưng vẫn không có ngăn trở nàng đối với cát kỳ mã rất hiếu kỳ. Vì vậy Tiểu Long Nữ vẫn là tiếp nhận cát kỳ mã, nếm thử một miếng.

"Oa, thật là mềm, tốt bơ, thơm quá, ăn thật ngon."

Kế tiếp, Tiểu Long Nữ không ra ngoài dự liệu đem Lý Nguyên ngày hôm nay chế luyện sở hữu đồ ăn vặt điểm tâm, toàn bộ đều nếm một lần.

Cái gì khoai tây chiên, bánh đậu xanh, tiêu đường hạt dưa, quả xoài làm, mùi lạ đậu tằm, thịt bò khô, cửa hàng thịt heo. . . .

Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy mỗi một chủng đều mỗi người mỗi vẻ, đều là ăn ngon như vậy, khiến người ta muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng.

Ăn căn bản là không dừng được.

Nguyên lai, mỹ thực, là như thế để cho lòng người vui mừng.

Nếu không phải ở nàng đem sở hữu đồ ăn vặt, đều nếm một lần phía sau, Lý Nguyên liền không nữa cho nàng nếm. Không phải vậy, Tiểu Long Nữ cảm thấy, mình có thể một lần ăn liền đến thiên hoang địa giả, sông cạn đá mòn.

Hơn nữa, ở hưởng qua các loại mỹ thực sau đó, Tiểu Long Nữ phát hiện, chính mình cũng không còn cách nào giống như kiểu trước đây, đối với thức ăn có cũng được không có cũng được, 677 đã bình ổn thường tâm đối đãi.

Nàng rõ ràng mới(chỉ có) ăn các loại đồ ăn vặt không bao lâu, mà bắt đầu đối với Lý Nguyên giá hàng ở trên các loại mỹ thực, tâm tâm niệm không ngớt, nhãn thần nhìn chằm chằm vào đồ ăn vặt đảo quanh.

Chỉ bất quá, cái này một lần, Lý Nguyên lại đối với Tiểu Long Nữ khát vọng nhãn thần, lựa chọn làm như không thấy. Không có biện pháp, Tiểu Long Nữ quá tham ăn.

Lấy Tiểu Long Nữ phương pháp ăn, nếu là để cho từ nàng ăn, Lý Nguyên ngày hôm nay chế luyện điểm ấy đồ ăn vặt, sợ rằng phải không được nửa canh giờ, phải bị Tiểu Long Nữ cho Hoắc Hoắc Quang.

Hắn ngày hôm nay cũng không muốn trở về trù phòng sẽ đem những thứ này đồ ăn vặt chế tác một lần. Vì vậy, Tiểu Long Nữ tâm tư, Lý Nguyên chỉ làm như không biết.

Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên tự mình đem một bao bao đồ ăn vặt, trưng bày ở giá hàng bên trên, không lại đáp lại nàng khát vọng ánh mắt, trong lòng nhất thời hiện ra vô cùng thất lạc.

Cái kia, ta muốn thế nào (tài năng)mới có thể một lần ăn liền đến ăn ngon như vậy mỹ thực đâu ? Nếu là sau này lại cũng không ăn được ăn ngon như vậy linh thực, vậy phải làm thế nào ? Tiểu Long Nữ âm thầm phát sầu.

Đột nhiên, Tiểu Long Nữ nghĩ đến, nơi này là khách sạn, nếu như ở lại nơi này, về sau không phải mỗi ngày đều có cơ hội ăn chực nằm chờ rồi sao ?

Cái này chú ý thật không sai!

Ta thực sự là cực kì thông minh!

Nghĩ tới đây, tiểu nữ nhất thời nói với Lý Nguyên: "Ta muốn ở trọ."

Lý Nguyên chỉ chỉ giới mục biểu.

Tiểu Long Nữ không nói thêm gì, "Ba "  vỗ một viên trứng gà lớn trân châu đặt ở trên quầy ba: "Điều này có thể thấp bao lâu tiền phòng ?"

Lâm Triều Anh sau khi chết, Tiểu Long Nữ liền thừa kế phái Cổ Mộ toàn bộ di sản, vì vậy, một viên trân châu, đối với Tiểu Long Nữ mà nói, bất quá là nhiều thủy kéo!

Lý Nguyên: "Năm năm ah."

Tiểu Long Nữ: "Ta đây trước hết ở cái năm năm."

Lý Nguyên: ". . . . ."

Cảm giác, Tiểu Long Nữ đây là chuẩn bị đem khách sạn đương gia.

Kẻ có tiền, chính là hào khí.

Lý Nguyên: "Ngươi viên này trân châu, đều có thể ở phụ cận mua một cái nhà Tiểu Biệt Viện."

Tiểu Long Nữ: "Ta không muốn mua biệt viện, liền muốn ở khách sạn."

Ngươi ở nơi này là muốn ở khách sạn ?

Rõ ràng là thèm ta đồ ăn vặt.

Đừng cho là ta không biết.

"Đầu tiên nói trước" Lý Nguyên nhắc nhở: "Bản điếm bao ở không phải bao ăn, ăn cơm chính ngươi phải giải quyết."

"A, không phải bao ăn à?"

Tiểu Long Nữ vẻ mặt thất vọng.

Nàng sở dĩ ở trọ, chính là nghĩ lấy bao ăn bao ở, không nghĩ tới, dĩ nhiên không phải bao ăn. Trên đời này, tại sao có thể có như thế không hợp lý quy định ?

Lý Nguyên gật đầu, hắn chỉ vào giới mục biểu dưới một loạt chữ nhỏ, nói: "Nhạ, ngươi xem, nhắc nhở."

Tiểu Long Nữ theo Lý Nguyên ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên, ở giới mục biểu phía dưới, có một loạt dùng bút lông viết hành thư.

Chữ viết không bị cản trở phiêu dật, Âm Dương ngừng ngắt, vô cùng ưu mỹ. Tiểu Long Nữ thậm chí có loại ảo giác, cái này sắp chữ đã nhập đạo.

Chỉ bất quá, viết nội dung, tất nhiên không thể đẹp.

"Tiền phòng chỉ ngậm túc, không phải bao một ngày ba bữa, không phải bao nước trà điểm tâm."

Tuy là thất vọng, nhưng bất luận như thế nào, Tiểu Long Nữ vẫn phải là trước ở lại.

Lý Nguyên thấy Tiểu Long Nữ còn là muốn ở trọ, nhất thời thu hồi trân châu, sau đó cho Tiểu Long Nữ một cái chìa khóa.

"Lầu hai gian thứ nhất."

Nhắc nhở một câu phía sau, Lý Nguyên liền dẫn hai đĩa đồ ăn vặt, một chai rượu đỏ, một cái chân cao ly thủy tinh, một mình đi hậu viện.

Lưu lại Tiểu Long Nữ một cái người đứng ở trong đại sảnh, nhìn lấy trong tay chìa khoá, vẻ mặt không nói.

"Cái này liền đem ta đuổi rồi ?"

Suy nghĩ một chút, Tiểu Long Nữ cũng không có đi lên lầu xem gian phòng của mình, mà là cũng đi hậu viện.

Đến rồi hậu viện, Tiểu Long Nữ nhất thời thấy, Lý Nguyên đang nằm ở trong lương đình một tấm lung lay trên ghế dựa phơi nắng thái dương. Ngẫu nhiên, sẽ có một khối nhỏ điểm tâm, hoặc là một nắm rượu đỏ, tự động bay vào Lý Nguyên trong miệng.

Tiểu Long Nữ sống lâu như vậy, thường ngày không phải tu luyện chính là tu luyện, giáo dục Dương Quá xem như là nàng duy nhất hoạt động giải trí.

Nàng còn là đệ một lần thấy, có người như vậy nhàn nhã lười nhác.

Nàng cũng là đệ một lần phát hiện, nguyên lai, nhân sinh trừ tu luyện ra, còn có thể sống được tiêu sái như vậy thích ý. Điều này làm cho Tiểu Long Nữ không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, cũng muốn thể nghiệm một cái loại lười biếng này sinh hoạt là cảm giác gì. Vừa lúc, Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên bên cạnh, còn có một cái ghế nằm.

Vì vậy, nàng lập tức đi vào chòi nghỉ mát, học Lý Nguyên tư thế, cũng nằm ở trên ghế dựa. Nằm lên phía sau, ghế nằm dĩ nhiên chính mình liền chậm rãi lắc lư.

Giống như về tới cái nôi thời đại.

Mấu chốt nhất là, nằm trên ghế mỗi một cái mộc điều, lại vẫn có thể cuộn. Truyền lại đến Tiểu Long Nữ trên người, giống như là đang làm toàn thân xoa bóp giống nhau.

Độ mạnh yếu không nhẹ không nặng, quả thực thoải mái thảm, hưởng thụ cực hạn.

"Ừm hanh!"

Tiểu Long Nữ thậm chí nhịn xuống, phát ra một tiếng nhẹ nhàng thân tiếng rên.

Phát ra âm thanh phía sau, Tiểu Long Nữ liền cảm giác không tốt.

Vốn là trắng như tuyết trên mặt, cũng không khỏi nổi lên hai lau đỏ ửng.

Nàng len lén nhìn Lý Nguyên liếc mắt, phát hiện Lý Nguyên vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, cũng không có lộ ra bất luận cái gì biểu tình kỳ quái, nàng lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Long Nữ tiếp tục nhắm mắt lại, thể nghiệm phần này nàng chưa từng có thể nghiệm qua thích ý.

Cảm thụ được ấm áp nhật quang chiếu lên trên người, từ từ gió nhẹ, thổi qua khuôn mặt, còn có thể nghe đến trong không khí trôi giạt nhàn nhạt mùi hoa, Tiểu Long Nữ không nghĩ ra, chính mình trước đây vì sao chỉ biết là tu luyện, nhưng không biết, nguyên lai người còn sống có thể như thế hưởng thụ ?

Chỉ cảm thấy nửa đời trước là sống uổng!.