Chương 1719: Tiểu Long Nữ cũng muốn đùa giỡn rượu điên.

Chương 1719: Tiểu Long Nữ cũng muốn đùa giỡn rượu điên.

Bất quá, nằm tuy là vô cùng thích ý, nhưng Tiểu Long Nữ vẫn cảm thấy có một chút xíu khó nhi. Rõ ràng thư thái như vậy, đến cùng nơi nào khó chút đấy ?

Kính nhi.

Thẳng đến, Tiểu Long Nữ thấy một khối mảnh nhỏ tự động bay vào Lý Nguyên trong miệng phía sau, nàng rốt cuộc minh bạch là nơi nào không phải ô minh minh, nàng không có đồ ăn vặt.

Ta cũng muốn kiểu nằm ăn đồ ăn vặt.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên nhắm mắt lại, nhất thời len lén thôi động pháp lực, dùng pháp lực khống chế được một mảnh chuyển mảnh nhỏ tự động bay vào trong miệng của nàng.

Cái miệng nhỏ ăn Hương Hương thúy thúy khoai tây chiên, hưởng thụ ghế nằm xoa bóp, Tiểu Long Nữ rốt cuộc thoải mái. Ghế nằm xứng đồ ăn vặt mới(chỉ có) hoàn mỹ a!

Hắc hắc!

Lý Nguyên tuy là phát hiện Tiểu Long Nữ động tác, bất quá hắn cũng không có ngăn cản.

Chủ yếu là nằm trên ghế, quá thích ý, hắn cũng lười mở miệng ngăn trở. Trộm mấy lần khoai tây chiên, thấy Lý Nguyên đều không có phát giác, Tiểu Long Nữ trong lòng rất là đắc ý. Nàng cảm thấy, chuyển mảnh mùi vị dường như biến đến càng thơm!

Chẳng lẽ, đây chính là Quá Nhi thường nói, trả giá "Lao động" phía sau, mới(chỉ có) có thể cảm nhận được đặc biệt mỹ vị sao?

Dương Quá: "

". . . ."

Cô cô, ngươi đây là lao động sao? Ngươi đây không phải là trộm sao?

Ăn trộm mấy khối khoai tây chiên cùng tiểu bánh bích quy phía sau, đột nhiên, Tiểu Long Nữ thật tò mò cái kia lưu ly bình bên trong, chứa chất lỏng màu đỏ là cái gì ?

Lý Nguyên thường thường sẽ uống một hớp nhỏ. Chẳng lẽ là Quỳnh Tương Ngọc Dịch ?

Không biết uống có ngon hay không ?

Suy nghĩ một chút, Tiểu Long Nữ nhất thời lại khiến cho một đạo pháp lực, khống chế được một đống chất lỏng màu đỏ, bay vào trong miệng của nàng.

Cảm thụ được trong miệng phức tạp mùi vị, Tiểu Long Nữ nga mi, không khỏi hơi nhíu lại. Nàng trước đây cho tới bây giờ không say rượu, càng không uống qua rượu nho.

Vì vậy không biết phải hình dung như thế nào trong miệng mùi vị.

Ngược lại mùi vị là lạ, đương nhiên, cũng không phải là khó chịu quái.

Nhập khẩu đầu tiên là một loại cảm giác nói không ra lời, giống như là có vô số tế tế bọt khí, trên đầu lưỡi vui sướng nhảy lên chỉ cảm thấy toàn bộ khoang miệng, đều là tê tê dại dại.

Hiện ra kiểu khác kích thích.

Ngay sau đó, Tiểu Long Nữ cảm nhận được một tia trở về ngọt ở đầu lưỡi nở rộ, này cổ ngọt rất đặc biệt, hoàn toàn bất đồng với doanh sợi kẹo ngọt, mà là một loại kích thích ngọt.

Ngoại trừ kích thích ngọt bên ngoài, còn có một cổ đặc thù quả nho mùi trái cây tầm lượn quanh trái tim. Để cho nàng vô cùng vô cùng thoải mái, có loại lòng ta tung bay vui sướng.

Đồng thời, Tiểu Long Nữ còn cảm thấy đầu có chút chóng mặt!

Giống như đang ở đám mây, dưới chân giẫm ở sợi bông giống nhau, toàn thân, một chút cũng không gắng sức.

Đây là Tiểu Long Nữ cho tới bây giờ đều không có thể nghiệm qua cảm giác, đây là cùng ăn mỹ thực, hết toàn bộ cảm giác không giống nhau. Đều là hưởng thụ, nhưng cũng lại là hoàn toàn khác nhau hưởng thụ.

Loại này hưởng thụ, so với mỹ thực hưởng thụ còn muốn cực hạn, còn muốn cho người muốn ngừng mà không được, tràn đầy kích thích. Nhịn không được, Tiểu Long Nữ lại thi pháp đạm một ngụm rượu nho.

Cái này một lần, dường như, càng thêm là núc ních, thân thể, cũng càng phát nhẹ nhõm. Hơn nữa, nàng còn cảm giác mình mặt huỳnh rất nóng, rất phát.

Bất quá, lại như cũ rất thoải mái.

Làm Tiểu Long Nữ nhịn không được lần nữa hít một hơi rượu nho phía sau, nàng rốt cuộc nhịn không được hiếu kỳ, đối với Lý Nguyên hỏi "Đây, đây là cái gì Đông Đông ? Vị, mùi vị, nàng nghiêng đầu một cái, "

"Vị, mùi vị quái, quái uống ngon!"

Nàng đều không có phát giác, mình nói chuyện trở nên có chút thắt, mồm miệng cũng biến thành không rõ đứng lên.

Nàng dường như cũng đã quên, chính mình là cõng Lý Nguyên, len lén uống hắn rượu nho, hỏi như vậy Lý Nguyên, không phải ngoài sáng nói cho Lý Nguyên, nàng uống trộm rồi sao ?

Lý Nguyên nghe Tiểu Long Nữ mồm miệng không rõ nói, nhất thời mở mắt nhập nhèm ánh mắt, nhìn Tiểu Long Nữ liếc mắt. Khi hắn thấy Tiểu Long Nữ thời khắc này dáng vẻ phía sau, không khỏi sợ hết hồn.

Chỉ thấy Tiểu Long Nữ nguyên bản tuyết Bạch Băng lạnh gò má, lúc này biến đến đỏ bừng, dường như nhuộm một lớp đỏ hà giống nhau, nhãn thần cũng biến thành mê ly, miệng sừng còn vô ý thức mang theo tiếu ý, cùng nàng phía trước cao lạnh cởi phàm, người sống chớ vào dáng vẻ, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Đương nhiên, vẫn là như vậy thành cá rơi tiệc rượu, khuynh quốc khuynh thành. Nàng không phải mới(chỉ có) đã uống vài ngụm rượu nho sao?

Làm sao lại say thành cái này dạng ?

Chẳng lẽ, nàng là cái loại này uống rượu sẽ say thể chất ? Lý Nguyên trong lòng kinh ngạc nghĩ đến.

"Đây là rượu nho."

Lý hay là đối với Tiểu Long Nữ giải thích.

Rượu

Tiểu Long Nữ mê ly ánh mắt, nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc màu sắc: 0 .

"Cái này, đây chính là rượu sao ? Nguyên lai cái này, uống ngon như vậy, quái, không trách trước kia sư, sư phụ thường thường uống, uống đi, đáng tiếc, nàng, nàng lão nhân gia, từ, chưa bao giờ làm cho, để cho ta cùng Sư Sư tỷ uống, uống!"

Lý Nguyên: "Nàng ấy là ở mượn rượu giải sầu."

Tiểu Long Nữ nhất thời liên tục gật đầu: "Ta, ta biết, ta, sư phụ ta rất buồn, không cần ngươi, ngươi nhắc nhở."

Nàng giống như là mở ra máy hát giống nhau, bắt đầu thao thao bất tuyệt: "Nàng, nàng lão nhân gia cái kia, như vậy thích Vương Trùng Dương, có thể Vương Trùng Dương đâu, hắn, hắn vì Toàn Chân Giáo, vì mình hư danh, lại cô phụ sư phụ ta, "

Nói tới chỗ này, mồm miệng nàng đột nhiên lại biến đến rõ ràng

"Cũng không biết cái kia Vương Trùng Dương có gì tốt, sư phụ như thế tuyệt thế nhân vật, vậy mà lại vì hắn mê muội. . . . Nếm một chút phẩm, nói, nói, Tiểu Long Nữ đột nhiên lại oa oa khóc lớn lên, nước mắt không kiêng nể gì cả xẹt qua nàng rặng mây đỏ một dạng khuôn mặt, thấy Lý Nguyên nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này, không dính khói bụi trần gian Tiểu Long Nữ dĩ nhiên oa oa khóc lớn ? Cái này cùng ngươi nhân thiết nghiêm trọng không hợp à?

Ngươi thanh lãnh đâu ?

Ngươi nhánh cạnh đứng dậy a!

"Ô ô ô "

Tiểu Long Nữ một bên thống khổ, vừa tiếp tục nói ra: "Thương cảm sư phụ ta, cái kia tặc nhân rõ ràng là đi đối phó Vương Trùng Dương, cùng chúng ta vô can, có thể nàng xem thấy Vương Trùng Dương không phải là đối thủ, liền nhịn không được xuất thủ đi giúp Vương Trùng Dương, lại không nghĩ rằng lại bị tặc nhân cùng nhau giết chết, ô ô ô "

Càng nói, Tiểu Long Nữ càng là thương tâm, nước mắt càng là không ngừng được

"Ô ô ô, sư phụ thường cho chúng ta nói, nàng có bao nhiêu hận nhiều hận Vương Trùng Dương, còn nói nam nhân thiên hạ, không có một cái tốt, đều là lang tâm cẩu phế nam nhân phụ lòng "

Lý Nguyên miệng sừng run lên: ". . . . ."

Ngươi ở đây trước mặt nam nhân nói như vậy, lễ phép sao?

Bất quá, nhìn lấy Tiểu Long Nữ mê ly nhãn thần, Lý Nguyên vẫn là không có phản bác.

Cùng một cái Tửu Phong Tử, có cái gì tốt phản bác ?

Tiểu Long Nữ vẫn còn tiếp tục một bên khóc, một bên kể rõ: "Sư phụ còn lập xuống môn quy, muốn ta cùng sư tỷ Tuyệt Tình tuyệt dục, không nhưng đối với nam nhân động tình. . . Không nghĩ tới, sư phụ thấy Vương Trùng Dương thụ thương, dĩ nhiên vẫn là không nhịn được ra tay trợ giúp Vương Trùng Dương, lấy về phần mình bỏ mạng. . . Mười.".