Chương 1720: Tiểu Long Nữ chọn phu, tuyên cáo thiên hạ.

Chương 1720: Tiểu Long Nữ chọn phu, tuyên cáo thiên hạ.

"Ta không nghĩ ra, Vương Trùng Dương như vậy cô phụ sư phụ, có thể tại sống chết trước mắt, sư phụ tại sao còn muốn giúp hắn ? Thế cho nên có thể dùng chính mình bỏ mạng ? Lưu ta lại cùng sư tỷ hai người, không chỗ nương tựa, ngươi nói "

Tiểu Long Nữ đột nhiên nhìn chằm chằm Lý Nguyên hỏi "Ngươi nói, sư phụ vì sao như vậy ngốc ? Nàng nếu như vậy Lang Vương Trùng Dương, tại sao còn muốn bang Vương Trùng Dương ? Thậm chí trả giá tánh mạng của mình ?"

Lý Nguyên uống một ngụm rượu đỏ, 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Vấn thế gian tình vi hà vật, trực khiếu người thề nguyền sống chết."

"Vấn thế gian tình vi hà vật, trực giáo nhân sinh tử tương hứa "

Tiểu Long Nữ lặp lại Lý Nguyên lời nói, biểu tình có suy tư, cũng có nghi hoặc: "Cảm tình, cứ như vậy khiến người ta không thể nói lý sao? Nếu như cái này dạng, mọi người tại sao còn muốn đàm luận cảm tình ? Xem ra, vẫn là sư phụ nói đúng, Tuyệt Tình tuyệt dục tốt nhất "

Lý Nguyên gật đầu nói: "Xác thực như vậy, cái này cảm tình nùng lúc, anh anh em em, đối phương thả cái rắm đều cảm thấy hương. . ."

Tiểu Long Nữ: ". . . . ."

Đem cảm tình cùng rắm liên hệ với nhau, nàng thế nào cảm giác có cổ nặng khẩu vị cảm giác ? Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Chờ(các loại) thời gian lâu dài, cảm tình phai nhạt, lại nhìn nhau sinh chán ghét. Đặc biệt là kết hôn, càng là tình cảm phần mộ. ."

Lý Nguyên kỳ thực căn bản không hiểu cảm tình, hắn cái này tất cả đều là từ thấy qua trong tiểu thuyết, cùng với đối với cuộc sống thực tế trong quan sát, tổng kết ra được kinh nghiệm.

Nhưng hắn cảm thấy rất có đạo lý.

Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên quan điểm cùng chính mình tương đồng, nhất thời vô cùng vui sướng.

Chỉ thấy nàng thoáng cái liền từ trên ghế dựa bắn ra, hưng phấn nói với Lý Nguyên: "Duyên phận a, không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên quan điểm tương đồng, có thể làm tri kỷ, nếu là tri kỷ, đương nhiên phải cạn một chén "

Nói xong, nàng không chút khách khí cầm lấy trên bàn uống trà rượu nho bình, "Tấn tấn tấn "  liền uống mấy hớp lớn rượu nho.

"Uống ngon!"

Tiểu Long Nữ trên mặt nhất thời lộ ra không gì sánh được thỏa mãn màu sắc. Đương nhiên, sắc mặt cũng biến thành càng thêm đỏ nhuận.

Nhãn thần cũng biến thành càng thêm mê ly.

Uống xong phía sau, nàng đem rượu nho bình đưa tới Lý Nguyên trước mặt, hào khí nói: "Ta uống, tới phiên ngươi."

Lý Nguyên nhìn một chút bình rượu, có chút ghét bỏ nói: "Ngươi trực tiếp đối với bình thổi, miệng bình trên đều dính vào nước miếng của ngươi, ta sao uống dưới ?"

Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên ghét bỏ dáng vẻ, nhất thời bất mãn chu mỏ nói: "Mọi người đều là tri kỷ, sĩ có thể vì người tri kỷ chết, chúng ta lẫn nhau ăn chút đối phương thủy có thể làm sao vậy ?"

Lý Nguyên cái trán nhất thời trồi lên ba cái hắc tuyến: "Coi như là tri kỷ, cũng không hưng thịnh ăn đối phương nước bọt a, nhiều ác tâm."

Tiểu Long Nữ đùa giỡn rượu điên nói: "Ta bất kể, ngược lại ta uống, ngươi phải uống, không uống chính là khinh thường ta."

Nói xong, nàng cầm bình rượu liền hướng Lý Nguyên trong miệng rót.

Lý Nguyên thấy Tiểu Long Nữ say khướt, trong lòng là càng phát hết chỗ nói rồi. Không nghĩ tới, ngươi say dĩ nhiên là người như thế!

Mất mặt a!

Lý Nguyên làm sao có khả năng bị Tiểu Long Nữ uống rượu ? Hắn dễ dàng liền đem bình rượu đỡ ra.

Tiểu Long Nữ thử mấy lần, thấy đều không thành công cho Lý Nguyên uống rượu, đột nhiên, chỉ thấy nàng dĩ nhiên "Oa oa" lên tiếng khóc rống lên: "Ô ô ô, ngươi xem thường ta, ô ô ô, ngươi không có coi ta là thành tri kỷ, ô ô ô, ngươi còn không cho ta ăn đồ ăn vặt, ô ô ô ta thật đau lòng. . ."

Tiểu Long Nữ còn không phải là khóc khan, nước mắt thành chuỗi nhi hướng xuống rơi, hiện ra lê hoa đái vũ, thương tâm không ngớt. Lý Nguyên nhìn lấy giống như tiểu hài nhi giống nhau không kiêng nể gì cả khóc Tiểu Long Nữ, lại là vẻ mặt bất đắc dĩ.

Bình thường như thế cao lãnh một cái người, uống say làm sao biến thành cái này dạng ? Bình thời là cao lạnh Nữ Thần, uống rượu, thì trở thành nữ thần kinh! Xem ra, về sau muôn ngàn lần không thể làm cho Tiểu Long Nữ uống rượu!

Bất quá, coi như Tiểu Long Nữ khóc, Lý Nguyên cũng không có thể uống nàng đã uống bình rượu a! Dù sao nước bọt nhiều tạng a!

Ai~ khóc sẽ khóc ah!

Tiểu Long Nữ thấy Lý Nguyên cũng không biết an ủi mình, nhất thời càng khóc càng thương tâm: "Ô ô ô, ngươi xem thường ta, ô ô ô, sư tỷ cũng đối với ta có thành kiến, nàng chỉ trích sư phụ bất công, đem phái Cổ Mộ truyền cho ta, không có truyền cho nàng. . . Sư tỷ còn ở trên giang hồ lấy danh nghĩa của ta bịa đặt, nói ai có thể trảm sát Kim Ngọc Lương « chém giết Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh người nọ » ta gả cho ai. Bất quá, chuyện này ta cũng không quái sư tỷ, ai nếu có thể giết Kim Ngọc Lương, cho sư phụ đã báo đại thù, ta gả cho hắn cũng không sao, bất quá "

Nàng hồng hồng trên gò má lộ ra một tia mê man màu sắc

"Bất quá, nếu như một nữ nhân giết Kim Ngọc Lương làm sao bây giờ ? Ta cuối cùng không thể gả cho một nữ nhân chứ ?"

Lý Nguyên an ủi: "Không sao, kỳ thực nữ nhân và nữ nhân cũng có thể kết hôn 0. . ."

"Nữ nhân và nữ nhân có thể kết hôn sao? Ta đây an tâm."

Tiểu Long Nữ một bộ thở phào nhẹ nhõm biểu tình: "Ta còn vẫn vì thế phát sầu đâu!"

Lý Nguyên: ". . . . ."

Ngươi bình thường lúc ý tưởng, đã vậy còn quá kỳ quái sao?"Ô ô ô "

Tiểu Long Nữ đột nhiên lại khóc lên: "Sư tỷ vì đạt được « Ngọc Nữ Tâm Kinh » dĩ nhiên không tiếc đồng môn tương tàn, đối với ta đánh đập tàn nhẫn, thế cho nên có thể dùng Cổ Mộ ở đấu pháp thời điểm bị phá hủy."

"Ô ô ô, ta không có thể bảo vệ tốt môn phái, lại làm như thế nào đối mặt sư phụ trên trời có linh thiêng ?"

Nàng dùng hai mắt đẫm lệ mông lung hai tròng mắt, nhìn lấy Lý Nguyên, ánh mắt hiện ra đặc biệt bất lực.

Lý Nguyên an ủi: "Sư phụ ngươi Chân Linh đều bị chém giết, cũng sẽ không có trên trời có linh thiêng, sở dĩ ngươi không cần lo lắng không cách nào đối mặt nàng "

.

Tiểu Long Nữ giống như là bị người bóp cái cổ giống nhau, "Két "  một cái, liền ngừng khóc. Nàng đầu tiên là ngơ ngác nhìn Lý Nguyên, giống như là đương cơ giống nhau.

Sau đó, nàng dường như phản ứng lại, "Oa "  một cái, khóc so trước đó càng thêm lớn tiếng, càng thêm bi thương.

"Ô ô ô, ta sư phụ 4. 3, ngươi chết rất thảm a, thậm chí ngay cả Chân Linh đều bị mạt sát, vĩnh viễn cũng vô pháp phục sinh. Cái kia đáng giết Kim Ngọc Lương, tại sao muốn tàn nhẫn như vậy?"

Đột nhiên, Tiểu Long Nữ không hề có điềm báo trước vận chuyển pháp lực, hướng về phía hư không cao giọng tuyên cáo nói: "Hiện tại, ta, phái Cổ Mộ Tiểu Long Nữ, Long uyển vân, chính thức hướng toàn bộ Hồng Hoang tuyên cáo, ai nếu có thể giết Kim Ngọc Lương "

Nàng quay đầu suy nghĩ một chút, có lẽ cảm thấy giết Kim Ngọc Lương quá khó khăn, lại nói ra: "Hoặc là đem Kim Ngọc Lương nắm lên tới cũng được, ta lập tức gả cho hắn, quyết không nuốt lời, Thiên Địa làm chứng, Nhật Nguyệt cộng giám chi!"

Bởi vì Tiểu Long Nữ là vận chuyển pháp lực tuyên cáo Hồng Hoang, vì vậy thanh âm tự nhiên truyền vô cùng xa xôi, hầu như toàn bộ thành Trường An, vượt lên trước trăm tỉ dân chúng, đều nghe Tiểu Long Nữ lời nói.

Mà Tiểu Long Nữ chính là võ lâm hoa thơm cỏ lạ trên bảng, xếp hạng thứ nhất tuyệt sắc tiên nữ. . ..