Chương 1721: Tiểu Long Nữ làm sao xứng đôi Lý tiền bối ? .

Chương 1721: Tiểu Long Nữ làm sao xứng đôi Lý tiền bối ? .

Võ lâm hoa thơm cỏ lạ bảng mặc dù chỉ là đối với trong võ lâm Hiệp Nữ dung mạo tiến hành bài danh, không giống Đại La bảng, Thánh Nhân bảng cái kia Hồng Hoang đều biết, nhưng là cũng coi là phương danh quảng truyền.

Vì vậy, không ít người đều biết tên Tiểu Long Nữ, cũng đều nghe nói qua Tiểu Long Nữ khuynh quốc khuynh thành, Phong Hoa Tuyệt Đại.

Lúc này nghe Tiểu Long Nữ tuyên cáo, bên ngoài tạo thành oanh động hiệu quả, quả thực có thể dùng sơn hô hải khiếu để hình dung.

"Tiểu Long Nữ ? Đây là giang hồ hoa thơm cỏ lạ trên bảng xếp hạng thứ nhất Tiểu Long Nữ sao?"

"Phải là, dù sao phái Cổ Mộ liền cái này Tiểu Long Nữ."

"Tiểu Long Nữ có thể ở giang hồ hoa thơm cỏ lạ trên bảng bài danh thứ nhất, dáng dấp nhất định là thành cá rơi tiệc rượu, bế nguyệt tu hoa. Nàng dĩ nhiên hướng Hồng Hoang chiêu hôn phu, xem ra ta cũng có cơ hội, hắc hắc "

"Ngươi có cơ hội ? Cũng đừng si tâm vọng tưởng, cái kia Kim Ngọc Lương, nhưng là giết Vương Trùng Dương, diệt thiếu Lâm Phương trượng chí quảng, chém Trương Tam Phong tuyệt thế Ngoan Nhân, sợ rằng chỉ có Chuẩn Thánh trở lên đại năng, (tài năng)mới có thể trấn áp, ngươi có cái rắm cơ hội."

"Đúng vậy, Vương Trùng Dương, chí quảng, Trương Tam Phong cũng đều là siêu thoát rồi sinh tử luân hồi Đại La Kim Tiên cường giả, Kim Ngọc Lương có thể trảm sát bọn họ 0 3, thực lực, quả thực không thể độ lượng."

"Việc này, xem náo nhiệt là được, muốn trảm sát Kim Ngọc Lương, trừ phi Thánh Nhân tự mình xuất thủ mới có thể . bình thường tu sĩ, coi như chỉ là vây khốn Kim Ngọc Lương, cũng gần như không có khả năng."

"Ai~ đáng tiếc ta tu vi không đủ, không phải vậy nói cái gì cũng phải cùng Kim Ngọc Lương đấu một, xem có không có cơ hội ôm giai nhân thuộc về."

"Đúng rồi, từ Kim Ngọc Lương chém giết phái võ đương Trương Tam Phong phía sau, liền không còn có nghe được tin tức của hắn, không biết hắn đi nơi nào ?"

"Loại này tuyệt thế đại năng, tự nhiên là phiêu hốt bất định, xuất quỷ nhập thần, kỳ hành tung không phải chúng ta những thứ này Tiểu Tu Sĩ có thể biết ?"

11-

. .

Trước đây, Kim Ngọc Lương ở Đồng Phúc Khách Sạn bên trong, bị Lý Nguyên vây khốn phía sau, Lý Nguyên đem Kim Ngọc Lương giao cho Tôn Ngộ Không mang về Trường An, làm cho tiểu Hủy Tử xử trí.

Bởi vì chuyện này tiểu Hủy Tử cũng không có chiêu cáo thiên hạ, vì vậy biết Kim Ngọc Lương hạ lạc cũng không có nhiều người. Đại đa số người đều cho rằng, Kim Ngọc Lương lúc này đang ở một cái Động Thiên Phúc Địa chuyên tâm tu luyện.

Căn bản không biết, Kim Ngọc Lương lúc này, kỳ thực bị trấn áp ở thành Trường An tầng mười tám trong địa lao, quá sống một ngày bằng một năm, tối tăm không ánh mặt trời giam cầm sinh hoạt.

Ly Sơn học viện.

Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng khiêng trên bờ vai, đang mang theo mười một vị Tổ Vu, cùng với Đế Tuấn, Thái Nhất, Cửu Phượng, Hình Thiên đám này phong cách trường học duy trì trật tự đội thành viên, ở bên trong sân trường lung tung không có mục đích đi dạo.

Dò xét có hay không trái với giáo quy học viên.

Từ trước đây mười một vị Tổ Vu, cùng với Đế Tuấn, Thái Nhất hai người bị tiểu Hủy Tử an bài vào Ly Sơn học viện phía sau, Tổ Vu, Đế Tuấn, Thái Nhất chuyến đi này nguyên bản kiêu căng khó thuần Thượng Cổ Đại Năng, đã bị Tôn Ngộ Không dọn dẹp dễ bảo.

Bị ép nhận Tôn Ngộ Không vì lão đại.

Thành Tôn Ngộ Không quản lý quan sát đội thành viên.

Sau lại, tuy là Tổ Vu, Đế Tuấn, Thái Nhất bọn họ từng bước khôi phục từ trước thực lực, nhưng Tôn Ngộ Không tu vi cũng càng ngày càng cao, lại tăng thêm Tôn Ngộ Không đối với Kim Cô Bổng cấm chế, luyện hóa càng ngày càng nhiều, vì vậy Tổ Vu, Đế Tuấn bọn họ vẫn bị Tôn Ngộ Không chèn ép gắt gao ở, không cách nào phản kháng. Lâu ngày, Tổ Vu, Đế Tuấn, Thái Nhất bọn họ, cũng liền đối với thân phận bây giờ quen. Đối với Tôn Ngộ Không, cũng thay đổi thành chân chính vui lòng phục tùng.

Không chỉ như thế, bởi vì Tôn Ngộ Không nguyên nhân, Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất mâu thuẫn của bọn họ, còn hòa hoãn không ít.

Mặc dù không có biến chiến tranh thành tơ lụa, nhưng ít ra không lại giống như ban đầu như vậy, song phương vừa thấy mặt đã bạt kiếm trương nỗ. Lúc này, đám người kia tự nhiên cũng nghe thấy Tiểu Long Nữ tuyên cáo.

Cộng Công sau khi nghe xong Tiểu Long Nữ tuyên cáo nội dung, nhất thời vẻ mặt kỳ quái nhìn Tôn Ngộ Không, tề mi lộng nhãn nói: "Hầu ca, lần trước Nữ Hoàng Bệ Hạ phái ngươi đi công tác, ngươi không phải bắt một người tên là Kim Ngọc Lương tội phạm trở về sao? Nói như vậy, Tiểu Long Nữ muốn gả cho ngươi rồi hả?"

"Ha ha ha "

Đông Hoàng Thái Nhất nghe vậy, nhất thời vui vẻ phá lên cười. Hắn đối với Tôn Ngộ Không trêu ghẹo nói: "Ha ha ha, xem ra, chúng ta lập tức phải có một vị hầu tẩu!"

Đế Tuấn cũng cười nói: "Hầu ca dũng mãnh phi thường cái thế, Tiểu Long Nữ có thể ở giang hồ hoa thơm cỏ lạ trên bảng bài danh thứ nhất, nhất định phong thái trác việt, hai người các ngươi nếu là có thể kết làm đạo lữ, có thể nói là trai tài gái sắc điển phạm, chúc mừng, chúc mừng."

Đế Giang: "Không biết hầu ca chuẩn bị lúc nào cử hành hôn lễ ? Chúng ta cũng tốt đi uống rượu mừng."

Đối mặt mọi người trêu ghẹo, Tôn Ngộ Không cũng không nóng giận, cũng không sốt ruột. Hai tay hắn khiêng Kim Cô Bổng, bình tĩnh nói: "Kim Ngọc Lương cũng không phải là ta bắt được, ta không phải là đối thủ của hắn, bắt lại Kim Ngọc Lương nhân kỳ thực có khác một thân."

Đám người nghe vậy, hiện ra rất là ngoài ý muốn. Chúc Dung kinh ngạc nói: "Kim Ngọc Lương dĩ nhiên không phải hầu ca bắt được ? Phía trước làm sao không có đã nghe ngươi nói việc này ?"

"Hầu ca thi triển Kim Cô Bổng sau thực lực, cùng Thánh Nhân đều có thể đấu một trận, hầu như có thể cũng coi là Thánh Nhân Chi Hạ người thứ nhất, như thế nào còn không phải là đối thủ của Kim Ngọc Lương ? Cái kia Kim Ngọc Lương có lợi hại như vậy sao ?"

Huyền Minh cả kinh nói.

"Không phải ngươi bắt được, cái kia là ai bắt được ?"

Chúc Cửu Âm cũng không nhịn được hiếu kỳ nói.

Tôn Ngộ Không lo lắng nói: "Bắt lại Kim Ngọc Lương nhân, kỳ thực các ngươi cũng nhận thức."

"Chúng ta cũng nhận thức ?"

Đám người liếc nhau một cái, hiện ra càng phát tò mò.

"Rốt cuộc là ai, hầu ca liền đừng thừa nước đục thả câu."

Câu Mang một bộ gấp không phải 393 nhưng chịu không được bộ dạng. Tôn Ngộ Không không lại treo đại gia khẩu vị, nói: "Là Hữu Gian Khách Sạn Lý chưởng quỹ!"

Ngày âu!

Tổ Vu nhóm, Đế Tuấn, Thái Nhất, dồn dập há to miệng. Hiện ra kinh ngạc không thôi.

Lý tiền bối, bọn họ đương nhiên biết. Có thể nói khắc sâu ấn tượng, chung thân khó quên.

Dù sao, bọn họ nhưng là thiết thân cảm thụ qua đối phương kinh khủng. Đây chính là liền Hồng Quân cũng phải ngưỡng mộ nhân vật khủng bố.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn!

Bọn họ cũng rốt cuộc để ý giải khai, Tôn Ngộ Không phía trước vì sao chưa nói cho bọn hắn biết bắt lại Kim Ngọc Lương chân thực trải qua. Dù sao, liên lụy đến Lý tiền bối, hầu ca chắc chắn sẽ không tùy tiện tiết lộ Lý tiền bối sự tình.

"Dĩ nhiên là Lý tiền bối bắt được Kim Ngọc Lương, cái kia Tiểu Long Nữ muốn gả cho Lý tiền bối sao?"

Chúc Dung tự lẩm bẩm đám người nghe vậy, nhất thời tập thể trắng Chúc Dung liếc mắt. Đông Hoàng Thái Nhất khinh bỉ nói: "Chính là Tiểu Long Nữ làm sao xứng đôi Lý tiền bối, Nữ Oa Nương Nương xứng Lý tiền bối còn tạm được."

"Đánh rắm "

Đế Giang nghe vậy, nhất thời không chút khách khí phản bác: "Hậu Thổ cùng Lý tiền bối mới(chỉ có) càng xứng."

"Ngươi mới(chỉ có) đánh rắm."

"Đế Tuấn không cam lòng yếu thế nói: "Rõ ràng là Nữ Oa Nương Nương cùng Lý tiền bối xứng nhất."

"Hậu Thổ!"

"Nữ Oa!"

. . ..