Chương 1722: Con cóc muốn ăn thịt thiên nga.

Chương 1722: Con cóc muốn ăn thịt thiên nga.

"Khái khái!"

Tôn Ngộ Không thấy Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất lại muốn cãi vã, nhất thời bất mãn ho khan một tiếng.

Nghe Tôn Ngộ Không tiếng ho khan, Tổ Vu cùng Đế Tuấn, Thái Nhất đột nhiên nghĩ đến cái gì, lúc này mới đình chỉ khắc khẩu. Chỉ bất quá, bọn họ vẫn như cũ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hiển nhiên, trong lòng hay là đối với đối phương không phục.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ có Yêu Tộc « Vu Tộc » nữ tử, mới xứng với Lý tiền bối cái này dạng siêu quần bạt tụy nhân vật tuyệt thế.

Mà cùng lúc đó.

Ở thành Trường An bên ngoài, một nam một nữ, đang kết bạn đồng hành, lẫn nhau trêu ghẹo.

Nam tử nhìn lấy mười sáu bảy tuổi, mặc dù mặc rách rách rưới rưới, trên mặt nhìn lấy cũng có chút dơ bẩn, một bộ vài ngày chưa rửa quá mặt dáng vẻ, bất quá quần áo tả tơi, cũng khó yểm mặt ngọc của hắn tuấn nhan.

Nữ tử buộc tóc vòng bạc, người xuyên một bộ nguyệt bạch sắc đạo bào, dáng dấp nhỏ nhắn xinh xắn quyến rũ, mắt sáng răng trắng. Tuổi tác và thiếu niên không chênh lệch nhiều.

Chỉ tiếc, nàng có một con chân què rồi, đi bộ một bả một bả, hiện ra thật là tiếc nuối.

"Vợ, đi mệt không có? Có muốn hay không nghỉ một chút ? Đương nhiên, nếu là ngươi nguyện ý gọi ta một tiếng tướng công, ta cõng ngươi đi cũng không sao."

Thiếu niên cợt nhả đối với chân thọt nữ tử nói rằng. Thanh âm hiện ra quá mức miệng lưỡi trơn tru.

Thiếu nữ thì tức giận đối với thiếu niên trở về đỗi nói: "Một cái đầu đất, dĩ nhiên muốn cho ta bảo ngươi tướng công, làm ngươi xuân thu đại mộng ah!"

Thiếu niên cũng không sinh khí, vẫn như cũ cợt nhả nói: "Hắc hắc, xem ra vợ ta còn có chút ngại ngùng. Vợ đừng không có ý tứ nha, nhiều gọi hai tiếng tướng công thành thói quen."

Thiếu nữ cười lạnh nói: "Liền ngươi cái này cái Tiểu Khất Cái, cũng muốn có vợ ? Trừ phi nam nhân thiên hạ đều chết hết!"

Thiếu niên cười nói: "Nếu như nam nhân thiên hạ đều chết hết, ngươi phải cùng nữ nhân khác, cùng nhau chia sẻ ta."

Nôn

Thiếu nữ cố ý nôn khan nói: "Liền ngươi cái này lôi thôi dạng, lại vẫn nghĩ lấy ba vợ bốn nàng hầu, ta nhanh ói ra. !"

Thiếu niên vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy thiếu nữ, nói: "Vợ đừng không phải có thai ah!"

Thiếu nữ nhất thời đầu đầy hắc tuyến.

Một bộ cắn răng nghiến lợi biểu tình.

Từ hai người nhận thức tới nay, như hôm nay cái này dạng cãi nhau, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu. Đáng tiếc, thiếu nữ một lần cũng không có chiếm được tiện nghi.

Điều này làm cho thiếu nữ trong lòng hận đến không được.

Mà đang ở hai người cãi nhau thời điểm, đột nhiên, bọn họ nghe trên bầu trời vang lên một cái giống như vàng lệ vậy kiều mỵ thanh âm.

"Ta, phái Cổ Mộ Tiểu Long Nữ, Long uyển vân, chính thức hướng toàn bộ Hồng Hoang tuyên cáo. . . Thiên Địa làm chứng, Nhật Nguyệt cộng giám chi!"

Thiếu niên nghe cái thanh âm này, nguyên bản cà lơ phất phơ thần tình, đột nhiên định trụ. Biểu tình vừa khiếp sợ, lại hiện ra lại vài phần hưng phấn, còn lộ ra vài phần nghi hoặc. Thấy bên cạnh chân thọt thiếu nữ, đều hơi kinh ngạc.

Nàng còn là đệ một lần thấy thiếu niên trịnh trọng như vậy đâu! Cô cô!

Đây là cô cô thanh âm!

Cô cô dường như ở nơi này thành Trường An phụ cận. Ta rốt cuộc tìm được cô cô tung tích! Thiếu niên ở trong lòng, kích động cuồng hô. Nguyên lai, hắn chính là Dương Quá.

Từ không lâu, Lý Mạc Sầu mang theo đệ tử đại náo phái Cổ Mộ phía sau, hắn cùng với Tiểu Long Nữ liền thất lạc. Phía trước, hắn còn bị Lý Mạc Sầu bắt lại quá.

Cũng may Dương Quá làm người cơ linh, lại tăng thêm ức điểm vận khí, hắn thuận lợi từ Lý Mạc Sầu trong tay đào thoát. Từ Lý Mạc Sầu trong tay thoát khốn phía sau, Dương Quá liền một mực tại lung tung không có mục đích tìm kiếm Tiểu Long Nữ tung tích.

Đáng tiếc, hai người cũng không có đưa tin phù, nghĩ tại lớn như vậy Hồng Hoang, tìm được đối phương, khó khăn kia không khác với biển rộng tìm kim.

Phía trước không lâu, Dương Quá gặp Lục Vô Song.

Hắn thấy Lục Vô Song lúc tức giận sau khi bộ dạng, cùng cô cô rất giống, vì vậy liền làm bộ ăn mày, vẫn quấn quít lấy Lục Vô Song, mỗi ngày còn cố ý đùa Lục Vô Song sinh khí.

Bất tri bất giác, Dương Quá theo Lục Vô Song đi tới nhân tộc Thánh Địa thành Trường An. Không nghĩ tới, ngày hôm nay rốt cuộc lại nghe thấy cô cô thanh âm.

Chỉ là, cô cô thanh âm, dường như cùng bình thường có chút không giống. Nghe không có lạnh như vậy.

Bất quá, cô cô tại sao muốn đối với Hồng Hoang chúng sinh tuyên cáo lời nói này. Nàng lại muốn gả cho bắt lại Kim Ngọc Lương nhân ?

Đây không phải là Lý Mạc Sầu vì đối phó cô cô, cố ý ở trên giang hồ tung tin vịt nói sao? Cô cô làm sao lại tưởng thật ?

Nếu như bắt lại Kim Ngọc Lương nhân là một Squash khuôn mặt, hạt gai làm sao bây giờ ? Cô cô làm sao như thế không sáng suốt a!

Đột nhiên, Dương Quá nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi đại biến.

Có phải hay không Lý Mạc Sầu tìm được rồi cô cô, cố ý bức bách cô cô nói như vậy ? Đối với, nhất định là như vậy.

Không phải vậy, lấy cô cô lạnh lùng tính cách, làm sao sẽ chủ động nói ra lời nói này ?

Hơn nữa, phái Cổ Mộ môn quy cũng có quy định, môn hạ đệ tử chi bằng Tuyệt Tình tuyệt dục, không nhưng đối với nam nhân động cảm tình. Nếu không phải ngoại nhân bức bách, cô cô làm sao có khả năng trái với môn quy ?

Không được, ta được mau nhanh tìm được cô cô, đem nàng từ phần tử xấu trong tay cứu ra. Không thể để cho cô cô thực sự lập gia đình.

Dương Quá trong lòng rất là lo lắng.

Hắn rất là lo lắng, nếu có người thực sự bắt được Kim Ngọc Lương, cái kia nhưng làm sao bây giờ ? Trên cái thế giới này liền cô cô thương hắn nhất.

Nếu như cô cô lập gia đình, chẳng phải là cô cô liền đau người khác ? Dương Quá không thể nào tiếp thu được.

Liền tại Dương Quá âm thầm tiêu lúc gấp, một bên chân thọt thiếu nữ, cũng chính là Lục Vô Song, nhìn hư không, vẻ mặt kinh ngạc kêu lên: "Cái gì, sư cô vì cho Sư Tổ báo thù, dĩ nhiên trước mặt mọi người chiêu phu, xem ra, nàng đối với Sư Tổ là thật hiếu thuận."

Lục Vô Song là Lý Mạc Sầu đệ tử, Tiểu Long Nữ tự nhiên là sư phụ nàng cô, Lâm Triều Anh tự nhiên là nàng Sư Tổ. Dương Quá không để ý tới Lục Vô Song kinh ngạc, hắn nói với Lục Vô Song: "Vợ, tướng công của ngươi có chuyện quan trọng muốn đi xử lý, liền không bồi ngươi."

Lục Vô Song thấy đầu đất muốn đi, trên mặt nhất thời tràn đầy ngoài ý muốn.

Trong khoảng thời gian này, cái này đầu đất da chết nát vụn khuôn mặt đi theo bên người nàng, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, niện cũng niện không đi.

Không nghĩ tới, hắn đột nhiên chính mình muốn đi rồi.

Nàng cũng không biết thân phận của Dương Quá, tự nhiên cũng không biết Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ quan hệ. Lục Vô Song liên tưởng đến Tiểu Long Nữ tuyên cáo, nhất thời suy đoán nói: "Đầu đất, chẳng lẽ ngươi muốn đi đối phó Kim Ngọc Lương, nghĩ nghênh cưới ta sư cô chứ ? Không nghĩ tới, ngươi cái này con ếch lười dĩ nhiên muốn ăn thịt thiên nga!"

Dương Quá lật cái lườm nguýt nhãn: "Cái gì con ếch lười ? Có ngươi nói mình như vậy tướng công sao ?"

Lục Vô Song chưa có cùng Dương Quá cãi nhau, mà là nghiêm mặt nói: "Ta khuyên ngươi đừng đi tìm chết, cái kia Kim Ngọc Lương, có thể trảm sát Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong, nhưng là chân chính tuyên cổ đại năng, ngươi một cái xú ăn mày, làm sao có khả năng bắt lại Kim Ngọc Lương ? Thậm chí, ngươi ngay cả đối phương hành tung cũng không tìm tới."

Dương Quá: "Ta không phải muốn đi đối phó Kim Ngọc Lương, ta là có chuyện quan trọng muốn đi xử lý."

Hắn không muốn nói cho Lục Vô Song, hắn cùng Tiểu Long Nữ quan hệ. ..