Chương 1723: Xã hội tính tử vong Tiểu Long Nữ.

Chương 1723: Xã hội tính tử vong Tiểu Long Nữ.

Lục Vô Song: "Ngươi một cái ăn mày, ngoại trừ ăn mày, có thể có chuyện quan trọng gì xử lý ?"

Dương Quá liếc mắt: "Ăn mày lại không thể có chuyện của mình ? Ngươi cũng quá khinh thường ăn mày đi ? Nhân gia Cái Bang nhưng vẫn là thiên hạ đệ bang đâu."

Lục Vô Song: "Ta xem ngươi chính là muốn kết hôn ta sư cô, không được, ta được theo ngươi, miễn cho ngươi tự tìm đường chết."

Nói xong, nàng liền nắm chặt Dương Quá thủ đoạn, không thả.

Dương Quá thấy thế, nhất thời vẻ mặt bất đắc dĩ: "Mấy ngày nay ngươi không phải tổng muốn đuổi ta đi sao? Làm sao hiện tại lại muốn theo ta ?"

Lục Vô Song: "Ta chính là muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng muốn đi làm cái gì."

Dương Quá đột nhiên vẻ mặt một vị người mặc nhìn lấy Lục Vô Song, cười đểu nói

"Chẳng lẽ, ngươi là luyến tiếc cùng tướng công tách ra, cho nên mới mặt dày mày dạn theo ta ?"

Khu

Lục Vô Song cố ý thổ nói: "Chớ tự yêu, ngươi một cái ăn mày, ai sẽ không nỡ bỏ ngươi ?"

Dương Quá du khang hoạt điều nói: "Không có luyến tiếc, ngươi liền chớ theo ta a!"

Lục Vô Song: "Ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn ngươi đi chịu chết."

0 30ि quá: . . ि định không buông tay đúng không ?

"Lục Vô Song: "Xác định."

Dương Quá thấy dùng không rơi Lục Vô Song, không có biện pháp, chỉ phải mang theo Lục Vô Song đi tìm cô cô.

Cùng lúc đó, ở Trường An tây Biên Thành ngoại ô một chỗ đường núi bên trên, có hai vị đạo cô cũng ở nghị luận Tiểu Long Nữ chiêu phu tuyên cáo.

Hai cái này đạo cô, một cái dẫn đầu, nhìn lấy chừng ba mươi tuổi, thành thục thướt tha, phong thái thiều tuyệt, chỉ là nhãn thần có vẻ hơi âm lãnh.

Cái nói nhìn lấy hai mươi hai mốt tuổi, người xuyên nhạt hoàng sắc đạo bào, dáng dấp uyển chuyển hàm xúc long lanh, tịnh lệ Khuynh Thành. Thành thục xinh đẹp đạo cô tự lẩm bẩm đều: "Đây là sư muội thanh âm, xem ra, sư muội liền tại thành Trường An phụ cận."

Nàng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng

"Vốn là lần này chỉ là vì truy tung Lục Vô Song con tiện nhân kia, không nghĩ tới dĩ nhiên ngoài ý muốn đạt được sư muội tin tức, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn."

Nguyên lai, người này chính là Tiểu Long Nữ sư tỷ Lý Mạc Sầu, cùng với lý mạn buồn đệ tử đích truyền Hồng Lăng Ba. Hồng Lăng Ba nghi ngờ nói: "Long sư cô dĩ nhiên hướng Hồng Hoang chiêu hôn phu, cảm giác này không quá phù hợp long sư cô tính cách a."

Lý Mạc Sầu cau mày nói: "Đây quả thật là không giống sư muội tính cách, không biết nàng uống lộn thuốc gì, tại sao muốn hướng Hồng Hoang tuyên cáo việc này ? Hơn nữa, sư muội hạng nhất đem môn quy treo ở bên mép, bây giờ làm sao ngược lại trái với bắt đầu môn quy tới ?"

Hồng Lăng Ba suy đoán nói: "Có lẽ là sư cô quá nhớ cho Sư Tổ báo thù ah!"

Lý Mạc Sầu không thèm để ý nói: "Bất kể nàng là uống lộn thuốc, vẫn là muốn gả người, nếu phát hiện tung tích của nàng, ta tự nhiên phải đi tìm được nàng, cầm lại ta « Ngọc Nữ Tâm Kinh »!"

Lục soát.

Tiểu Long Nữ lúc này còn không biết, từ uống say sau một phen tuyên ngôn, đưa tới bao nhiêu oanh động. Lúc này, nàng vẫn còn ở mượn độ rượu nhi, đối với Lý Nguyên thổ lộ nội tâm.

". . Không phải sư phụ lâm chung có di doanh, nàng sau khi chết sư tỷ nếu là muốn ly khai phái Cổ Mộ, thì không được đem « Ngọc Nữ Tâm Kinh » truyền cho sư tỷ, ta như thế nào lại chiếm lấy Ngọc Nữ Tâm Kinh không truyền cho sư tỷ đâu. . ."

". . . . . Vui vẻ a, ta còn chưa bao giờ như hôm nay cái này dạng, tận tình nói thoải mái quá, chủ yếu là, ta cũng không biết có thể với ai nói thoải mái. Sư phụ ? Tự nhiên không dám. Tôn Bà Bà ? Có sự khác nhau, sư tỷ ? Nàng không có hứng thú hãy nghe ta nói. Quá Nhi ? Được rồi, Quá Nhi đi nơi nào. . ."

". . . . . Ngươi về sau có thể hay không đừng hẹp hòi như vậy? Ta ăn chút ngươi đồ ăn vặt làm sao vậy ? Có thứ tốt, đại gia hẳn là chia sẻ mới đúng chứ. . ."

Tiểu Long Nữ giống như là biến thành một cái lắm lời giống nhau, thao thao bất tuyệt, lời mở đầu không đáp phía sau ngữ nói với Lý Nguyên lấy trong lòng các loại phiền não.

Lý Nguyên thì tại một bên, yên lặng nghe Tiểu Long Nữ nói rượu nói. Chỉ cần không hắn uống rượu, hết thảy đều tốt.

Cuối cùng, Tiểu Long Nữ chính mình đem còn lại non nửa chai rượu chát uống cạn sạch.

Sau đó, ánh mắt của nàng biến đến càng ngày càng mơ hồ, giọng nói cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, rốt cuộc đang ngủ.

Lý Nguyên nhìn lấy đang ngủ Tiểu Long Nữ, trong lòng nhất thời thật dài đưa ra khỏi cửa khí. Rốt cuộc có thể thanh tịnh.

Cái này Tiểu Long Nữ uống say phía sau, quả thực giống như là biến thành người khác giống nhau, nói cũng quá là nhiều. Một cái người dĩ nhiên có thể thao thao bất tuyệt nói không ngừng.

Ai

Nhân vô hoàn nhân a!

Lý Nguyên một bên cảm thán, một bên khiến cho cái pháp thuật, đem Tiểu Long Nữ thân thể, vô căn cứ phiêu phù lên. Sau đó hắn khống chế được Tiểu Long Nữ thân thể, làm cho Tiểu Long Nữ phiêu trở về nàng gian phòng của mình trên giường.

Làm xong đây hết thảy phía sau, Lý Nguyên lại nằm ở trên ghế dựa, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Còn là một cái người tốt, lúc nghỉ ngơi, sẽ không có người quấy rối.

Lý Nguyên thầm nghĩ đến.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm.

Tiểu Long Nữ cuối cùng từ say rượu trung chậm rãi tỉnh lại.

Nàng chậm rãi mở còn có chút mắt nhập nhèm hai tròng mắt, khi nàng đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên ngủ ở trên một cái giường phía sau, thoáng cái liền kinh tỉnh lại.

Tiểu Long Nữ trong lòng một cái giật mình, vội vã từ trên giường bắn ra, kiểm tra một chút y phục.

Phát hiện y phục của mình hoàn hảo phía sau, Tiểu Long Nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Từ lần trước đã trải qua dễ chí bính sự tình phía sau, Tiểu Long Nữ đối với chuyện phương diện này, đặc biệt biết một chút, vì vậy không còn là cái Tiểu Bạch.

Kiểm tra xong y phục, Tiểu Long Nữ lúc này mới bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh. Rất xa lạ.

Nàng hơi nghi hoặc một chút chớp chớp ánh mắt linh động. Đây là nơi nào ?

Ta cái gì biết ngủ ở nơi này ?

Phải biết rằng, từ lúc còn rất nhỏ, Tiểu Long Nữ sẽ không ngủ qua giường, nàng coi như nghỉ ngơi, cũng chỉ là ngủ ở một sợi dây bên trên.

Bất quá, cái này giường rất mềm đâu, ngồi ở mặt trên, cảm giác thân thể bị sợi bông bao vây giống nhau, rất thư thái. Còn có, Tiểu Long Nữ phát hiện, lúc này tinh thần của mình, biến đến trước nay chưa có dồi dào.

Tâm tư, tựa hồ cũng biến đến so với trước đây bén nhạy ba phần. Đây là tinh thần đạt được đầy đủ nghỉ ngơi sau cảm giác.

Chẳng lẽ, là ngủ cái này giường, rất thư thái nguyên nhân ? Bất quá, ta tại sao sẽ đột nhiên ngủ ?

Chẳng lẽ, ta bị người hạ mê dược rồi hả?

Tiểu Long Nữ nỗ lực suy tư về phía trước chuyện đã xảy ra.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, vốn là băng Lãnh Tuyết trắng trên mặt, cấp tốc hiện ra hai đóa tươi đẹp đỏ ửng, một bộ xấu hổ vô cùng, xấu hổ khó chống chọi biểu tình.

Nàng nhớ ra rồi.

Nàng rốt cuộc biết đây là nơi nào. Nơi này là khách sạn.

Mấu chốt là, nàng nhớ tới, chính mình ngày hôm qua nhu thể quát rượu. Còn uống say.

Cư nhiên cùng một cái mới gặp mặt hai lần nhân, nói nhiều như vậy nói.

Nàng cảm thấy, nàng ngày hôm qua cùng Lý Nguyên theo như lời nói, so với nàng nửa đời trước theo như lời nói, cộng lại cũng còn muốn nhiều hơn rất nhiều Tiểu Long Nữ đều không biết, chính cô ta đã vậy còn quá có thể nói..