Chương 1724: Ta muốn gả cho Lý Nguyên rồi hả? .

Chương 1724: Ta muốn gả cho Lý Nguyên rồi hả? .

Bất quá, nói lời say còn không phải là làm cho Tiểu Long Nữ nhất xấu hổ vô cùng, cực kỳ làm cho Tiểu Long Nữ xấu hổ vô cùng chính là, nàng lại vẫn ở Lý Nguyên trước mặt khóc!

Khóc

Tiểu Long Nữ không tự chủ được bưng bít gò má của mình, xấu hổ được đều không khuôn mặt thấy chính nàng. Nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại khóc!

Vẫn còn ở trước mặt một người đàn ông, lớn tiếng khóc! Xong, mất hồn rồi, cái này xã hội tính tử vong! Về sau ta làm như thế nào đối mặt Lý Nguyên ?

Muốn không, ta hãy nhanh lên một chút chạy trốn ah!

Chỉ cần về sau vĩnh viễn không phải cùng Lý Nguyên gặp mặt, hắn liền không thể cười nhạo ta. Đối với, cứ làm như vậy!

Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ thoáng cái từ trên giường nhảy xuống tới.

Nàng đang muốn thoát đi cái này xã hội tính tử vong chi địa, đột nhiên, nàng định trụ, nàng liền nghĩ tới một việc.

Cái kia, dường như, hẳn là, xong, ta ngày hôm qua dùng pháp lực tuyên ngôn, nói nếu có ai có thể giết Kim Ngọc Lương, ta sẽ gả cho người nào. . .

Ô

Tiểu Long Nữ "Nức nở " một tiếng, nhất thời bụm mặt, vùi đầu ngồi xổm dưới đất.

Nàng hướng về phía Lý Nguyên khóc, tuy là xã hội tính tử vong, nhưng dù sao còn chưa có chết triệt để, còn dư một khẩu khí. Bởi vì, nàng đối với Lý Nguyên khóc, chỉ có Lý Nguyên một cái người biết.

Có thể hướng toàn bộ Hồng Hoang chiêu phu sau đó, Tiểu Long Nữ thấy chính mình cuối cùng cái này một khẩu khí cũng cho hủy. Xem như là hoàn toàn xã hội tính tử vong.

Chết đến mức không thể chết thêm cái loại này! Ô ô ô, vì sao ?

Vì sao ta sẽ làm ra như vậy ngoại hạng sự tình ? Cái này căn bản cũng không phù hợp tính cách của ta nha!

Ô ô ô, về sau ta còn làm sao gặp người ?

Ô ô ô, ta vì cái gì muốn uống trộm Lý Nguyên rượu ?

Nếu không uống trộm Lý Nguyên rượu, không phải chuyện gì đã không có ? Uống rượu hỏng việc, sư phụ quả nhiên không có gạt ta!

Lúc này mới đệ một lần uống rượu, liền xảy ra đại sự!

Tiểu Long Nữ cảm thấy, ngày hôm nay, là nàng cuộc đời này nhất tối tăm nhất thời gian.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiểu Long Nữ đột nhiên bị một trận cực kỳ tốt ngửi mùi thơm, đem nàng từ "Bi thương" trung, câu trở về.

Tiểu Long Nữ nghi ngờ ngẩng đầu, hít mũi một cái.

Chỉ cảm thấy trong không khí bay tới này cổ mùi thơm, thật sự là quá tốt nghe thấy, quá thơm.

Để cho nàng nhịn không được miệng lưỡi sinh tân, thèm nhỏ dãi, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi cái tế bào, đều tràn đầy khát vọng. Phía trước, Lý Nguyên làm đồ ăn vặt hương vị, cũng rất mê người.

Bất quá, giờ phút này cái mùi thơm, so với Linh Thạch càng có thể câu dẫn ra người muốn ăn, còn mang theo một tia yên hỏa khí tức, khiến người ta sinh ra vô hạn cảm giác đói bụng, chỉ nghĩ ăn ngấu nghiến một phen.

Đây là mùi gì, làm sao thơm như vậy ? Chẳng lẽ là Lý Nguyên lại đang làm linh thực sao?

Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ theo bản năng nuốt ngụm nước miếng. Nàng bắt đầu nhớ tới đồ ăn vặt mùi vị.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Long Nữ cảm thấy, hoặc hối, trước tiên có thể ăn đồ ăn vặt phía sau, sẽ rời đi cũng không trễ. Dù sao, Lý Nguyên làm đồ ăn vặt, ăn quá ngon!

Vì vậy, nàng nhất thời từ dưới đất đứng lên.

Cấp tốc ly khai khách phòng.

Nàng chuẩn bị xuống lầu đi xem, Lý Nguyên lại đang làm món gì ăn ngon Đông Đông ? Xem có thể hay không giống như giống như hôm qua ăn chực nằm chờ!

Ngạch, uống liền tính!

Tiểu Long Nữ quyết định, về sau đánh chết cũng không uống rượu! Uống rượu dễ dàng xã hội tính tử vong!

Bất quá, Tiểu Long Nữ mới vừa đi tới cửa thang lầu, lại đột nhiên dừng bước.

Bởi vì, nàng xem thấy, Lý Nguyên cùng một cái tuyệt mỹ vô cùng thiếu nữ, đang ngồi ở trong đại sảnh cùng một tờ trên bàn cơm ăn cơm người thiếu nữ này, là Tiểu Long Nữ đã gặp, xinh đẹp nhất, nhất có khí chất nữ nhân. Toàn thân cao thấp, không một không hoàn mỹ.

Cũng từ bên trong ra ngoài, tản mát ra một loại khí tức cao quý.

Coi như Tiểu Long Nữ lúc này đứng ở trên thang lầu, rõ ràng đứng so với thiếu nữ cao, nhưng cũng cảm giác mình giống như là ở ngưỡng mộ thiếu nữ giống nhau.

Đương nhiên, Tiểu Long Nữ sở dĩ đột nhiên dừng bước, cũng không phải là bởi vì người thiếu nữ này hoàn mỹ dung nhan, hoặc khí chất cao quý.

Mà là bởi vì, nàng nghe, người thiếu nữ này đang cùng Lý Nguyên đàm luận nhất kiện cùng Tiểu Long Nữ chuyện có liên quan đến.

". . Trước bắt được Kim Ngọc Lương, ta đã đem hắn nhốt ở tầng mười tám trong địa lao, bất quá hắn có hệ thống lại không cách nào lấy ra, không biết lưu ở trong cơ thể hắn, có thể xuất hiện hay không biến cố gì ?"

Tiểu Hủy Tử mặc dù đang hỏi cha, bất quá, ánh mắt của nàng, lại hướng cửa thang lầu liếc một cái, ly sừng, mang theo sợi không dễ dàng phát giác tiếu ý.

Người này không phải nói, ai bắt được Kim Ngọc Lương, liền muốn gả cho người nào sao?

Nàng bây giờ biết là cha bắt được Kim Ngọc Lương, nói vậy rất có ý tứ chứ!

Hơn nữa, cô cô lúc rời đi, còn cố ý dặn dò qua ta, để cho ta cho cha tìm một đạo lữ, kết thúc cha vài ức nhất cướp cuộc sống độc thân.

0... .

Ta cũng không thể không nghe cô cô nói.

Tiểu Long Nữ lúc này há to miệng, hiện ra đặc biệt bất khả tư nghị. Phó thế giới quan bị phá vỡ biểu tình.

Cái gì ?

Người này nói là sự thật sao?

Kim Ngọc Lương lại bị Lý Nguyên bắt được ? Lý Nguyên lợi hại như vậy?

Còn có, hắn nếu bắt được Kim Ngọc Lương, vậy hắn ngày hôm qua làm sao không có nói cho ta ?

Không phải, nếu như người thiếu nữ này nói là sự thật, ta ngày hôm qua nhưng là dùng pháp lực đối với Hồng Hoang tuyên cáo, nói ai bắt được Kim Ngọc Lương, ta gả cho ai, cái này há chẳng phải là ý nghĩa, ta muốn gả cho Lý Nguyên ?

Cái này. . .

Tiểu Long Nữ bị chấn được mục trừng khẩu ngốc, thật lâu đều không thể phục hồi tinh thần lại.

...

Lý Nguyên nghe Tiểu Hủy Tử lời nói, trên mặt nhất thời lộ ra một sợi bất đắc dĩ màu sắc. Hắn là ngại phiền phức, lúc này mới không có nói cho Tiểu Long Nữ hắn tóm lấy Kim Ngọc Lương sự tình. Không nghĩ tới, lại bị Tiểu Hủy Tử cho nói lỡ miệng.

Bất quá, tuy là bất đắc dĩ, hắn vẫn trả lời: "Kim Ngọc Lương hệ thống, là sát nhân làm rơi đồ hệ thống, hắn cần đi qua sát nhân, mới có thể thu được thưởng cho, cũng mạnh mẽ. Bây giờ hắn bị giam cầm tại địa lao, không cách nào sát nhân, bởi thế là sẽ không có biến cố gì."

Tiểu Long Nữ lúc này vẫn còn ở trong khiếp sợ, vì vậy cái gì hệ thống, sát nhân làm rơi đồ, những thứ này kỳ quái từ ngữ, cũng không có gây nên chú ý của nàng.

Tiểu Hủy Tử ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới Kim Ngọc Lương hệ thống, dĩ nhiên là năng lực này, trách không được hắn muốn trảm sát Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong bọn họ."

"Đông đông đông!"

Đúng lúc này, chỉ thấy Tiểu Long Nữ rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Nàng đi tới Lý Nguyên trước mặt, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Nguyên hỏi.

"Ngươi, các ngươi nói là sự thật sao? Sát hại sư phụ ta hung thủ Kim Ngọc Lương, thực sự bị ngươi bắt được rồi hả?"

Không đợi Lý Nguyên trả lời, tiểu Hủy Tử đáp nói: "Đương nhiên là sự thật, nếu ngươi không tin, trẫm có thể tự mình dẫn ngươi đi địa lao kiểm tra."

Không biết Tiểu Long Nữ có thể hay không gả cho cha ?

Ngẫm lại còn thật có ý tứ!

Tiểu Hủy Tử ở trong lòng nghĩ đến.

Nàng đây là có tâm xem cha náo nhiệt.

Bởi vì một lòng nghĩ Kim Ngọc Lương sự tình, vì vậy Tiểu Long Nữ nghe tiểu Hủy Tử nói "Trẫm" cũng không nghĩ nhiều dưới. ..