Chương 1725: Nhất định phải gả.

Chương 1725: Nhất định phải gả.

Tiểu Long Nữ kinh ngạc đối với Lý Nguyên hỏi tới: "Ngươi là cái gì thời gian bắt lại Kim Ngọc Lương ? Ngày hôm qua làm sao không có nói với ta ?"

Lý Nguyên ăn một miếng thịt kho tàu, lúc này mới nhàn nhạt hồi đáp: "Đều là đại chuyện của nửa năm trước tình, vì vậy không có gì đáng nói."

Nửa năm trước ?

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời có chút tin việc này.

Bởi vì, Kim Ngọc Lương chính là ở nửa năm trước, đột nhiên đã không có tin tức.

Nếu như, Kim Ngọc Lương là ở nửa năm trước bị Lý Nguyên bắt được, toàn bộ ngược lại là nói xuôi được.

Nửa năm trước, Kim Ngọc Lương ở liên tiếp khiêu chiến thiếu Lâm Phương trượng, toàn bộ Chân Tổ sư, Trương Tam Phong chờ(các loại) giang hồ danh túc sau đó, làm được vô số Danh Môn Đại Phái chưởng môn, đều chột dạ không ngớt, rất sợ Kim Ngọc Lương dưới một cái sẽ tìm bọn hắn.

Làm hại vô số Danh Môn Đại Phái đều rối rít tuyên cáo thiên hạ, phong bế sơn môn. Kết quả Kim Ngọc Lương lại không hề có điềm báo trước biến mất. Rất nhiều người đều suy đoán, Kim Ngọc Lương có phải hay không bế quan tu luyện.

Không nghĩ tới, Kim Ngọc Lương cũng không phải là bế quan tu luyện, dĩ nhiên là bị bắt. Kim Ngọc Lương nếu là bị Lý Nguyên bắt được, ta đây chẳng phải là muốn gả cho Lý Nguyên! Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ nhìn lấy Lý Nguyên hai tròng mắt, trở nên có chút né tránh.

Dĩ nhiên không dám tiếp tục nhìn thẳng Lý Nguyên ánh mắt. Tim đập cũng có chút gia tốc.

Chỉ cảm thấy thật là mắc cở a!

Ta đến cùng muốn hay không gả cho Lý Nguyên đâu ?

Gả cho Lý Nguyên, chẳng phải là vi phạm phái Cổ Mộ đoạn tình tuyệt dục môn quy ? Hơn nữa ta ngày hôm qua nói là lời say, muốn không coi như hết ?

Bất quá, nếu như tính rồi, chẳng phải là bị hư hỏng phái Cổ Mộ tín dự ? Dù sao ta nhưng là hướng toàn bộ Hồng Hoang tuyên cáo việc này.

Lại nói, ta là vì cho sư phụ báo thù mới(chỉ có) gả cho Lý Nguyên, hẳn là không tính là vi phạm môn quy chứ ?

Hơn nữa, Lý Nguyên dáng dấp cũng không chán ghét, còn có thể làm tốt nhiều mỹ thực, tính cách cũng cùng ta rất hợp, nếu như gả cho hắn, dường như cũng không phải là không thể tiếp thu. . .

Trải qua một phen thiên nhân giao chiến sau đó, Tiểu Long Nữ rốt cuộc hạ quyết tâm! Phải gả!

Nhất định phải gả!

Không gả bên trên xin lỗi sư phụ, dưới có lỗi với phái Cổ Mộ tín dự.

"Nghĩ tới đây, Tiểu Long Nữ nhất thời cố lấy dũng khí, làm lại ngẩng đầu, không lại trốn tránh Lý Nguyên ánh mắt."

Chỉ là, khuôn mặt biến đến rất đỏ, rất trơn!

Bất quá, Lý Nguyên cũng không chú ý Tiểu Long Nữ biểu tình, từ đầu đến cuối, hắn đều đang nghiêm túc ăn cơm. Hắn cũng không có đem Tiểu Long Nữ tuyên cáo, coi ra gì.

Tiểu Hủy Tử thì một mực tại âm thầm lưu ý Tiểu Long Nữ biểu tình.

Nàng chú ý tới Tiểu Long Nữ thần tình, trong lòng không khỏi âm thầm cười. Hiển nhiên, Tiểu Long Nữ là đối với cha động tâm.

Xem ra, có rất lớn cơ hội làm cho cha cáo biệt cuộc sống độc thân, hoàn thành cô cô dặn dò. Tiểu Hủy Tử một bên tâm tư chuyển động, một bên cố ý đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Ngày hôm qua, ngươi phát thệ nói, muốn gả cho bắt lại Kim Ngọc Lương nhân, bây giờ biết là ta cha bắt được Kim Ngọc Lương, ngươi có phải hay không hẳn là đồng ý gả cho ta cha ?"

Lý Nguyên nghe vậy, không khỏi bất đắc dĩ nhìn tiểu Hủy Tử liếc mắt.

Thực sự là cái kia ấm không đề cập tới mở cái kia ấm, cái này không phải cố ý cho hắn tìm phiền toái sao? Liền không thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra sao?

Lúc nào, tiểu Hủy Tử cũng học đát ba giống nhau, bắt đầu đối với hắn thúc dục cưới rồi hả? Thật là được không học, hư học!

Trong lòng hắn nhổ nước bọt, trên mặt lại đối với Tiểu Long Nữ an ủi: "Ngươi không cần quả thật. . ."

Tiểu Long Nữ đỏ mặt, cắt đứt Lý Nguyên lời nói nói: "Các ngươi yên tâm, ta lời của mình đã nói, ta sẽ không nuốt lời. . ."

Đột nhiên, Tiểu Long Nữ phản ứng lại, nàng kinh ngạc nhìn một chút tiểu Hủy Tử, lại nhìn một chút Lý Nguyên, nói: "Ngươi, nàng, nàng gọi ngươi là gì ?"

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Ta gọi hắn cha a!"

Tiểu Long Nữ nới rộng ra miệng ba: "Ngươi, ngươi đã có nữ nhi ?"

Lý Nguyên vừa ăn cơm, một bên bình tĩnh gật đầu nói: "Đúng vậy, sở dĩ, lời thề sự tình, ngươi thực sự không cần quả thật, ta đều là có nữ nhi người."

Tiểu Hủy Tử ngắt lời đối với Tiểu Long Nữ nói: "Ta là dưỡng nữ, ngươi không cần để ý, "

"Lý Nguyên: ". . . . ."

Cố ý cùng cha ngươi phá đúng không ?

Tiểu Hủy Tử đối với cha nháy mắt: Cô cô căn dặn, ta không thể không nghe a! Tiểu Long Nữ tiêu hóa tin tức này phía sau, biểu tình nhất thời khôi phục bình tĩnh.

Nàng nói ra: "Coi như là ruột thịt, coi như ngươi kết hôn cũng không quan hệ. Dù sao ta ngày hôm qua lời thề, cũng không nói bắt lại Kim Ngọc Lương nhân, nhất định là chưa kết hôn chưa dục!"

Lý Nguyên: "Ngạch. . ."

Hắn lại không lời chống đỡ.

Tiểu Hủy Tử cười nói: "Vậy các ngươi chuẩn bị lúc nào cử hành hôn lễ ?"

Tiểu Long Nữ ngượng ngập nói: "Ta toàn bộ nghe Lý Nguyên 0. . ."

Cái gì ?

Đều muốn cử hành hôn lễ ?

Đều cái nào cùng cái nào con a!

"Chờ (các loại) "

Lý Nguyên vội vã nói với Tiểu Long: "Ta nói rồi, việc này ngươi không cần quả thật. Còn có, ngươi quên ta ngày hôm qua nói với ngươi lời nói rồi ? Hôn nhân là tình yêu phần mộ. Ngươi lúc đó còn rất nhận đồng đâu, làm sao nhưng bây giờ muốn chủ động hướng phần mộ đi ?"

Tiểu Long Nữ nháy mắt một cái: "Đối với chúng ta không có ái tình a, cũng không có phần mộ."

Lý Nguyên liếc mắt: "Không có ái tình, thì càng không thể kết hôn rồi."

Tiểu Long Nữ: "Có thể ta không thể vi phạm lời hứa của mình."

Lý Nguyên: "Không sao, ta không trách ngươi."

Tiểu Long Nữ: "Có thể việc này ta đã tuyên cáo Hồng Hoang, coi như ngươi không trách ta, ta cũng không thể không tin thủ hứa hẹn, ảnh hưởng phái Cổ Mộ danh dự."

Lý Nguyên thẳng thắn đối với Tiểu Long Nữ nói rõ: "Có thể ta không muốn kết hôn ngươi."

Tiểu Long Nữ: "Coi như ngươi bây giờ không muốn kết hôn ta, ta cũng sẽ vẫn chờ ngươi, đợi đến ngươi nghĩ cưới lúc mới thôi. Nói chung, ta nói ra hứa hẹn, vĩnh viễn chắc chắn."

Tiểu Hủy Tử đối với Tiểu Long Nữ giơ ngón tay cái lên: "Ngươi một lời hứa ngàn vàng thái độ, khiến người ta kính nể."

Lý Nguyên: ". . . ."

Hắn thế nào cảm giác, Tiểu Long Nữ đây là ỷ lại vào mình ? Tiểu Hủy Tử vội vàng hướng Tiểu Long Nữ hô: "0. 5 đều nhanh trở thành người một nhà, ngươi cũng ngồi xuống ăn chung ah."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời một trận ý động.

Bởi vì, nàng đã sớm phát hiện, nàng phía trước ngửi được cái này cổ đặc thù hương vị, chính là từ trên bàn mấy thứ cơm nước truyền tới.

Nàng đương nhiên muốn nếm thử như vậy khiến người ta thèm nhỏ dãi mỹ thực, đến cùng vốn là mùi vị như thế nào rồi. Cùng đồ ăn vặt so sánh với, ai lại càng tốt hơn ?

Hơn nữa, nàng đều là Lý Nguyên nhân, ăn Lý Nguyên làm cơm nước, cũng coi như đương nhiên chứ ? Vì vậy, Tiểu Long Nữ vội vã đi trù phòng, cầm chén đũa đi.

Lý Nguyên thấy thế, vội vã hô: "Có thể ta không có chuẩn bị ngươi."

Tiểu Long Nữ: ". . . . ."

Ta không nghe thấy, ta không nghe thấy! Tiểu Hủy Tử xem thường nói: "Nơi đây cơm nước còn có nhiều như vậy, không cần chuẩn bị là đủ rồi. Cùng lắm thì, cha ăn ít một chút là được. .".