Chương 1726: Cái này rất không phải tu tiên.

Chương 1726: Cái này rất không phải tu tiên.

"Ngươi làm sao không ăn ít điểm ?"

Lý Nguyên đối với Tiểu Hủy Tử hỏi ngược lại. Tiểu Hủy Tử chê cười nói: "Ta không phải đang ở đang tuổi lớn sao? Dinh dưỡng tự nhiên giống như bên trên."

"Đừng giả bộ non."

Lý Nguyên liếc mắt.

Đều khoái hoạt thành lão yêu tinh, còn có thể thân thể cao lớn ?

Liền tại hai người lúc nói chuyện, Tiểu Long Nữ đã cấp tốc cầm rồi chén đũa đã trở về.

Nàng ngồi trên ghế, một tay cầm chiếc đũa, một tay cầm bát, hai mắt thì nhìn chằm chằm trước mắt bốn món ăn một món canh, ánh mắt lóe ánh sáng.

"Ta đây sẽ không khách khí."

Lý Nguyên: Dường như Tiểu Long Nữ từ đầu đến cuối, đều không khách khí quá! Tiểu Hủy Tử cười nói: "Đều nhanh là người một nhà, không cần khách khí."

Lý Nguyên nhìn lấy Tiểu Hủy Tử nhãn Quang, Ám ám có chút kỳ quái. Bình thường, Tiểu Hủy Tử đối với người khác, cũng không có nhiệt tình như vậy.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên không có thói quen dò xét Tiểu Hủy Tử, Đắc Kỷ ngang bên thân cận người ý tưởng, vì vậy, vậy mà không biết Tiểu Hủy Tử bên trong hồ lô đến cùng đang bán thuốc gì.

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm tròn trịa Tứ Hỉ viên thuốc, cảm thấy rất là mê người, nhất thời lại một viên. Nho nhỏ cắn một cái, tiểu 0 3 Long Nữ cảm thấy xá đầu đều nhanh muốn hòa tan.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, trên đời này, vẫn còn có ăn ngon như vậy mỹ vị.

"Ngô, ăn quá ngon, Hương Hương Nhu Nhu, lại không mất dai, đây là cái gì Đông Đông ?"

Tiểu Long Nữ vừa ăn vừa hướng Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử hỏi.

Tiểu Hủy Tử giải thích: "Cái này gọi là Tứ Hỉ viên thuốc, cảm thấy ăn ngon về sau ngươi gọi là thường thường làm."

Tiểu Long Nữ đối với Lý Nguyên tán dương: "Ngươi làm gì đó, ăn quá ngon. Ngày hôm qua đồ ăn vặt bánh ngọt ăn ngon, hôm nay Tứ Hỉ viên thuốc cũng tốt ăn."

Bởi trước đây ăn đồ đạc hữu hạn, thế cho nên Tiểu Long Nữ cũng không tìm tới khít khao từ ngữ để hình dung thời khắc này hưng phấn nói chung, chính là ăn ngon.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Còn được a."

Hắn đối với mấy cái này lời khen ngợi, đã sớm miễn dịch.

Ăn Tứ Hỉ viên thuốc, Tiểu Long Nữ lại nếm nếm lông huyết vượng. Lại một lần bị kinh diễm đến.

Chỉ cảm thấy cái này lông huyết vượng, so với Tứ Hỉ viên mùi vị còn muốn giàu có tầng thứ, còn muốn phong phú kích thích. Ăn chẳng bao giờ ăn rồi mỹ vị, Tiểu Long Nữ đột nhiên nghĩ đến một việc.

Nàng vừa ăn, vừa hướng Tiểu Hủy Tử hỏi "Đúng rồi, ta còn không biết ngươi tên gì vậy ?"

Tiểu Hủy Tử: "Lý Minh Đạt."

Tiểu Long Nữ rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi lại có thể bắt lại Kim Ngọc Lương, tu vi của ngươi cao bao nhiêu ?"

Lý Nguyên: "Rất cao."

"Rất cao là bao cao ?"

Tiểu Long Nữ không hiểu nói.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta còn không có điều chỉnh đến tu vi so với ta cao người."

Tiểu Long Nữ uyển chuyển nói: "Xem ra, ngươi giống như ta, đều không thích tiếp xúc người xa lạ."

Nàng cảm thấy Lý Nguyên là bởi vì thấy ít người, sở dĩ không có gặp phải tu vi cao hơn hắn nhân.

Lý Nguyên: ". . ."

Tính rồi, hắn lười cùng Tiểu Long Nữ giải thích.

Tiểu Long Nữ rồi hướng tiểu Hủy Tử hỏi "Ngươi mới vừa nói Kim Ngọc Lương bắt lại phía sau, bị giam ở tại thành Trường An tầng mười tám trong địa lao, còn chuẩn bị mang ta đi xác nhận. Bất quá cái này tầng mười tám địa lao, không phải triều đình giam giữ cùng hung cực ác đầu to tuyệt thế cấm địa sao? Đề phòng sâm nghiêm, người thường căn bản đi vào không được, ngươi làm sao có thể mang ta đi ?"

Tiểu Hủy Tử cười một tiếng, nói: "Bởi vì ta là Đại Đường nữ hoàng, đương nhiên có thể dẫn ngươi đi."

"Khặc, khặc, khặc, khặc. . ."

Tiểu Long Nữ cả kinh một miếng cơm không có nuốt xuống, cắm ở yết hầu, một tấm mặt ngọc nhất thời bị sặc đến đỏ bừng. Thật vất vả, nàng vuốt thuận khí, liền ngay cả vội vàng kinh hãi muốn chết đối với tiểu Hủy Tử hỏi "Ngươi, ngươi nói cái gì ? Ngươi tại sao có thể là Đại Đường nữ hoàng, ngươi không muốn đùa kiểu này có được hay không ?"

Bởi vì quá mức kinh hãi, thế cho nên nàng tiếng nói đều mất tiếng.

Tiểu Hủy Tử nhìn lấy Tiểu Long Nữ thất kinh bộ dạng, chỉ cảm thấy buồn cười. Nàng vẻ mặt bình tĩnh nói: "Trẫm cũng không nói đùa."

"Nhưng ngươi tại sao có thể là Đại Đường nữ hoàng ?"

Tiểu Long Nữ vẫn là chưa tin. Tiểu Hủy Tử hỏi ngược lại: "Ta làm sao lại không thể là Đại Đường nữ hoàng rồi hả?"

Tiểu Long Nữ: "Nữ Hoàng Bệ Hạ nhưng là độc đoán tuyên cổ Thánh Nhân, không gì làm không được, ngươi là Thánh Nhân sao? Ngươi không gì làm không được sao?"

Tiểu Hủy Tử: "Ta nếu là Đại Đường nữ hoàng, đương nhiên là thánh nhân, nếu là Thánh Nhân, tự nhiên không gì làm không được."

Tiểu Long Nữ thấy tiểu Hủy Tử vẻ mặt nghiêm túc, một chút cũng không giống đùa giỡn dáng vẻ, là triệt để không hiểu nổi. Nàng đến cùng đang nói đùa, còn là nói đích thực ?

Có thể nàng thế nào lại là Đại Đường nữ hoàng ?

Nàng nếu như Đại Đường nữ hoàng, cái kia Lý Nguyên là cái gì ? Thái Thượng Hoàng sao?

Nếu ta tương lai gả cho Lý Nguyên, ta đây không phải thành Thái Hậu rồi hả? Ngất, gặp phải bảo sao?

Bất quá, Thái Thượng Hoàng cùng Thái Hậu không phải Lý Nhị cùng Trưởng Tôn Vô Cấu sao? Cũng không nghe nói Nữ Hoàng Bệ Hạ còn có một dưỡng phụ à?

Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy có quá nhiều vấn đề không nghĩ ra. Nàng quay đầu đối với Lý Nguyên hỏi "Nàng nói là sự thật sao? Nàng là không phải đang nói đùa ?"

Lý Nguyên để đũa xuống, dùng một tấm mây khăn xoa xoa miệng ba. Lúc này mới bình tĩnh gật đầu nói: "Nàng nói là sự thật."

Ngày âu!

Tiểu Long Nữ mở to hai mắt nhìn.

Nhìn Lý Nguyên, lại nhìn tiểu Hủy Tử, không biết nên hay không nên tin tưởng hai người lời nói. Nàng ở sâu trong nội tâm, là rất nghĩ tin tưởng hai người.

Dù sao, Lý Nguyên cùng tiểu Hủy Tử, nhìn lấy xác thực không giống như là yêu người thích đùa, bất quá, việc này lại quá mức ly kỳ, quá mức bất khả tư nghị, Tiểu Long Nữ bất luận làm sao thuyết phục chính mình, có thể vẫn là không cách nào tiếp thu.

Dù sao, Đại Đường nữ hoàng, nhưng là tồn tại trong truyền thuyết. Chí cao vô thượng, bao quát chúng sinh.

Như vậy nhân vật tuyệt thế, làm sao có khả năng ở tại một nhà thông thường bên trong khách sạn, còn có thể cổ động ta gả cho cha nàng ?

Mặc dù là dưỡng phụ, nhưng cũng là cha phải không ?

Suy nghĩ một chút, Tiểu Long Nữ nhất thời nghĩ đến một cái có thể chứng minh Tiểu Hủy Tử thân phận biện pháp. Nàng nói với Tiểu Hủy Tử: Cái này rất không phải tu tiên!

"Ngươi không phải nói có thể mang ta đi nhìn Kim Ngọc Lương sao? Lúc nào lúc rảnh rỗi, ngươi dẫn ta đi nhìn sát hại sư phụ ta hung thủ."

Tiểu Hủy Tử sảng khoái nói: "Tốt, ngày mai sẽ dẫn ngươi đi."

Thấy Tiểu Hủy Tử không có cự tuyệt, Tiểu Long Nữ trong lòng càng phát ra không hiểu. Chẳng lẽ, Lý Minh Đạt thực sự không có nói đùa ?

Tiểu Long Nữ nhất thời bắt đầu chờ mong bắt đầu ngày mai.

Nếu như, tiểu Hủy Tử thật có thể mang nàng đi hình ngục ty tầng mười tám địa lao, vậy chứng minh, Tiểu Hủy Tử thật là Đại Đường nữ hoàng, nhân tộc đệ nhất Thánh Nhân.

Quyết định việc này, Tiểu Long Nữ liền bắt đầu chuyên tâm ăn cơm. Mà Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử, thì đã buông đũa xuống. Tiểu Long Nữ thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ăn ngon như vậy cơm nước, các ngươi làm sao không ăn ?"

Lý Nguyên: "Ta ăn xong."

Tiểu Hủy Tử: "Ta thường thường ăn, ngươi đệ một lần ăn cha sao đồ ăn, có thể ăn nhiều một chút. .".