Chương 1727: Thần Tần Lương Ngọc, bái kiến bệ hạ.

Chương 1727: Thần Tần Lương Ngọc, bái kiến bệ hạ.

Tiểu Long Nữ nghe vậy, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng.

Bởi vì, ý vị này, thức ăn còn dư lại, thuộc về nàng một người.

"Ta đây sẽ không khách khí!"

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Long Nữ liền đem tất cả cơm nước đều ăn sạch. Chỉ bất quá, nàng vẫn là hiện ra vô cùng chưa thỏa mãn.

Cảm giác làm sao cũng ăn không đủ a!

Lý Nguyên làm cơm nước, thật sự là quá mỹ vị!

Liền tại Tiểu Long Nữ trở về chỗ thời điểm, nàng đột nhiên nghe Lý Nguyên mở miệng nói: "Ăn xong rồi ngươi đi cầm chén tắm rồi ah."

Tiểu Long Nữ sửng sốt một chút, nàng hướng về phía Lý Nguyên nháy mắt một cái: "Còn muốn rửa chén sao?"

Đã lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ chưa rửa quá bát đâu. Tiểu Hủy Tử cười nói: "Chúng ta nơi này là ăn trước hết mặc kệ, phía sau ăn xong rửa chén."

Tiểu Long Nữ nhất thời phản ứng lại: "Trách không được hai người các ngươi nhanh như vậy liền phóng chiếc đũa, nguyên lai là vì không phải rửa chén. Bất quá, rửa chén liền rửa chén ah!"

Có thể ăn được như thế siêu cấp vô địch mỹ vị, tắm mấy cái bát là phải. Vì vậy, Tiểu Long Nữ nhất thời bắt đầu hành động.

Chỉ bất quá, bởi vì nàng trước đây cho tới bây giờ chưa từng làm loại này việc nặng, vì vậy hiện ra vô cùng mới lạ. Thu thập trên bàn chén đũa thời điểm, chiếc đũa rơi trên mặt đất, bát cũng bị lật úp mấy cái.

Cũng may, Lý Nguyên bát tương đối rắn chắc, không có rớt bể.

Luống cuống tay chân một phen phía sau, Tiểu Long Nữ lúc này mới đem chén đũa đều thu thập sạch sẽ.

Đợi nàng từ phòng bếp đi ra, nhất thời thấy Lý Nguyên cùng Tiểu Hủy Tử hai người, đang nằm trong sân trên ghế dựa, trong tay cầm điện thoại di động chơi game.

Bên cạnh, còn ngâm một bầu trà thơm, bay nhàn nhạt thanh hương.

"Hắc hắc, ta thành đào thải vương."

Tiểu Hủy Tử đắc ý nói. Tiểu Long Nữ đi tới bên cạnh hai người, cũng tìm cái ghế nằm ngồi xuống (tọa hạ).

Nàng tò mò đối với hai người hỏi "Các ngươi đang làm cái gì ?"

Tiểu Hủy Tử nhìn chằm chằm màn hình, ánh mắt cũng không thập nói

"Chơi game a, ngươi không biết sao. .?"

Tiểu Long Nữ: "Ta biết điện thoại di động, bất quá, sư phụ nói điện thoại di động là mê muội mất cả ý chí đồ vật, nhắc nhở chúng ta không thể dùng, sở dĩ ta cho tới bây giờ chưa dùng qua."

Tiểu Hủy Tử: "Ngươi sư tiền phụ nói đúng, điện thoại di động thật là mê muội mất cả ý chí."

Tiểu Long Nữ kỳ quái nói: "Vậy ngươi còn muốn chơi ?"

Tiểu Hủy Tử: "Ta có thể khống chế chính mình. . . . . Đột nhiên, Tiểu Hủy Tử kêu to lên, "

". . . . Mau tới cứu ta, oa, cái này giả 6 thật là âm hiểm, dĩ nhiên cố ý thả một đống vật tư ở cửa, chờ ta nhặt vật liệu thời điểm làm đánh lén. . ."

Thấy tiểu Hủy Tử dáng vẻ kích động, Tiểu Long Nữ rất muốn hỏi, cái này gọi là có thể khống chế chính mình sao? Nàng thật sự là rất khó đem trước mắt cái trò chơi này thiếu nữ, cùng Đại Đường nữ hoàng liên hệ với nhau.

Cái này cùng trong mắt của nàng, Nữ Hoàng Bệ Hạ hình tượng, cũng quá không tương xứng. Bất quá, loại này thong dong tự tại sinh hoạt, xác thực là rất không tệ.

Tiểu Long Nữ rất hưởng thụ hiện tại cuộc sống như thế.

Giữa trưa ngày thứ hai.

Ăn cơm trưa.

Tiểu Long Nữ rửa chén đũa xong, liền đi theo tiểu Hủy Tử ly khai khách sạn. Hai người chuẩn bị đi hình ngục ty tầng mười tám địa lao.

Bất quá, Tiểu Long Nữ cũng không biết, mình có thể hay không đi tầng mười tám địa lao.

Thậm chí, nàng không thể xác định, chính mình theo tiểu Hủy Tử, có thể hay không bước vào hình ngục ty đại môn. Dọc theo đường đi, Tiểu Long Nữ gặp được thành Trường An phồn hoa.

Cửa hàng san sát, ngựa xe như nước, tiếng người huyên náo. Bất quá, nàng đối với đây hết thảy không có cảm giác gì. Nàng thích thanh tĩnh, cũng không thích phồn hoa.

Như không phải là vì tìm chứng cứ Lý Nguyên có phải thật vậy hay không bắt được Kim Ngọc Lương, cùng với tiểu thân phận của Hủy Tử, Tiểu Long Nữ thậm chí không muốn ly khai khách sạn.

Rất nhanh, hai người liền đi tới hình ngục ty trước đại môn.

Hình ngục ty liền xây ở cách hoàng cung cách đó không xa trên một con đường.

Con đường này, là thành Trường An bên trong, vì số không nhiều mấy cái không có cửa hàng đường phố. Vừa đi vào đường phố, Tiểu Long Nữ liền cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh, quanh quẩn bốn phía. Nguyên bản ánh mặt trời sáng rỡ, ở chỗ này, đều biến đến mờ tối đứng lên. .

Loáng thoáng, hốt hoảng, nàng tựa hồ nghe thấy từng tiếng thê lương tiếng kêu rên truyền vào trong tai. Khiến người ta tê cả da đầu, lưng lạnh cả người.

Bất quá, như tỉ mỉ nghe, tiếng kêu rên lại không nghe được, dường như vừa rồi chỉ là nàng ảo giác giống nhau.

Nhìn lấy hình ngục ty cao lớn cạnh cửa, hai bên đứng sâm nghiêm thị vệ, Tiểu Long Nữ nhất thời kéo lại tiểu Hủy Tử thủ đoạn, nhỏ giọng hỏi "Ngươi xác định, chúng ta thật có thể đi vào sao? Cái này có thể không phải có thể nói đùa."

Không phải vậy, đến lúc đó bị đuổi ra ngoài chuyện nhỏ, nếu là bị vồ vào đi, vậy chuyện lớn! Tiểu Hủy Tử giọng nhẹ nhàng nói: "Yên nào, trẫm là Đại Đường nữ hoàng, nơi nào không thể vào ?"

Chỉ bất quá, tiểu Hủy Tử ngữ khí càng nhẹ thả lỏng, Tiểu Long Nữ trong lòng thì càng bồn chồn. Nàng luôn cảm thấy không quá theo sách.

Bất quá, đều đến cửa, Tiểu Long Nữ cũng không thể buông tha. Chỉ có thể đi một bước, xem từng bước.

Nàng vẻ mặt thấp thỏm theo tiểu Hủy Tử, đi tới hình ngục ty cửa chính.

Hình ngục ty đại môn hai bên, mỗi cái đứng hai gã Hắc Giáp Đái Đao Thị Vệ, cùng với một vị người xuyên triều phục cao gầy nữ tử. Tiểu Long Nữ cảm nhận được, cái này bốn gã Hắc Giáp Đái Đao Thị Vệ, mỗi một người tản mát ra khí tức, cũng không sánh bằng nàng yếu. Chí ít cũng có Thái Ất Kim Tiên tu vi.

Mà cái kia người xuyên triều phục nữ tử, bên ngoài tán phát uy áp, càng là thâm bất khả trắc.

Thậm chí, Tiểu Long Nữ cảm thấy, đối phương so với nàng sư Phó Lâm Triều Anh khí tức, còn muốn lạnh thấu xương thâm thúy ba phần.

Tuy là người này dáng dấp cao gầy gợi cảm, nhưng toàn thân, lại cho Tiểu Long Nữ một loại đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

Điều này làm cho Tiểu Long Nữ khẩn trương không ngớt. Người này là ai ?

Khí tức của nàng làm sao lợi hại như vậy?

Hơn nữa, nhìn nàng ăn mặc, dường như thân phận không bình thường. Nàng đứng ở cửa làm cái gì ?

Tiểu Long Nữ âm thầm đánh giá cái kia cao gầy nữ tử, trong lòng âm thầm suy đoán thân phận của đối phương.

Đồng thời, nàng đối với có thể hay không vào hình ngục ty chuyện này, càng phát không có ngọn nguồn.

Liền tại Tiểu Long Nữ tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên, nàng chú ý tới cái kia cao gầy nữ tử động rồi. Chỉ thấy đối phương trực tiếp hướng nàng và tiểu Hủy Tử đã đi tới.

Đối phương tại sao cũng tới ?

Nàng muốn làm gì ?

Cảnh cáo chúng ta không thể tới gần hình ngục ty sao?

Tiểu Long Nữ do dự mà có muốn hay không lôi kéo tiểu Hủy Tử đi mau ?

"Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia cao gầy nữ tử, hướng về phía tiểu Hủy Tử một mực cung kính 90 độ khom người thi lễ một cái."

"Thần Tần Lương Ngọc, cung nghênh bệ hạ đến hình ngục ty."

Ngày âu!

Tiểu Long Nữ thấy tình hình này, nhất thời nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, thật lâu cũng vô pháp bình tức nội tâm kích động người hầu.

Người này dĩ nhiên xưng hô tiểu Hủy Tử vì bệ hạ.

Nói như vậy, tiểu Hủy Tử cũng không có mở vui đùa, nàng thật là Đại Đường nữ hoàng, nhân tộc thánh nhân ? Cái này, quá rung động!

Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên cùng Thánh Nhân đều biết. Tương lai, còn có thể trở thành Thánh Nhân dưỡng mẫu! Cảm giác giống như là đang nằm mơ a!.