Chương 1728: Lý Mạc Sầu.

Chương 1728: Lý Mạc Sầu.

Từ hình ngục ty đại môn lúc đi ra, Tiểu Long Nữ đầu, vẫn là bình thường. Vẫn cảm thấy, vừa rồi trải qua sự tình, quá không phải chân thật.

Nguyên lai, Tiểu Hủy Tử thật là nữ hoàng Thánh Nhân.

Nguyên lai, tầng mười tám trong địa lao nhốt nhiều như vậy tà Ma Yêu nói.

Nguyên lai, những thứ này tà Ma Yêu nói, chỉ là bị phong ấn đứng lên, cũng không có giống như giang hồ lời đồn đãi như vậy, một mực tại thừa nhận sống không bằng chết các loại cực hình.

Nguyên lai, Kim Ngọc Lương thực sự bị bắt, xác thực nhốt ở tầng mười tám trong địa lao. Yêu thú a, quá Huyễn Diệt!

Tiểu Long Nữ cũng không biết mình là làm sao trở lại khách sạn.

Trở lại khách sạn phía sau, nàng xem thấy Lý Nguyên đang nằm ở bên trong vườn trên ghế dựa, phơi thái dương. Mùa xuân ánh nắng cũng không chói mắt, cũng không nóng rực, hiện ra phi thường ấm áp.

Tiểu Long Nữ đi tới Lý Nguyên bên người, nàng ngơ ngác đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết không, tiểu hung tử thật là Đại Đường nữ hoàng."

Lý Nguyên chậm rãi mở mắt, hắn nghi ngờ nói: "Ta đương nhiên đã biết, ngày hôm qua ta còn từng nói với ngươi. Con gái của mình là cái gì, hắn có thể không biết sao ? Tiểu Long Nữ 993 lời này hỏi đến, quá ngây thơ. Tiểu Long Nữ vẻ mặt rầu rỉ nói "

"Nếu nàng là Đại Đường nữ hoàng, làm sao sẽ bái ngươi vì dưỡng phụ ?"

Nàng giữ tại ý thức là, Lý Nguyên có tư cách gì, làm nữ hoàng dưỡng phụ, chẳng lẽ chỉ bằng dung mạo ngươi đẹp trai không ? Lý Nguyên làm lại nhắm hai mắt lại.

Bên phơi nhật quang, một bên chậm rãi giải thích: "Trước đây Tiểu Hủy Tử lúc nhỏ, sinh bệnh nặng, Lý Nhị mang theo Tiểu Hủy Tử tìm ta trị liệu. Ta đem Tiểu Hủy Tử trị, Lý Nhị liền làm cho Tiểu Hủy Tử bái ta làm nghĩa phụ."

Tiểu Long Nữ kinh ngạc nói: "Nữ Hoàng Bệ Hạ thành thánh đã vô số nguyên hội, nàng khi còn bé, đây không phải là Thượng Cổ Thời Kỳ sự tình rồi sao ? Nói như vậy, ngươi ở đây Thượng Cổ Thời Kỳ, cũng đã đắc đạo ?"

Lý Nguyên thanh âm lười biếng nói: "Đúng vậy!"

Tiểu Long Nữ: ". ."

Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên sống lâu như vậy.

Chấn kinh rồi một hồi, Tiểu Long Nữ rốt cuộc phục hồi tinh thần lại. Nàng cũng nghĩ thông.

Mặc kệ Tiểu Hủy Tử có phải hay không Đại Đường nữ hoàng, mặc kệ Lý Nguyên sống bao lâu, kỳ thực cũng không quan hệ. Nàng chỉ nhận chuẩn một điểm là được.

Kim Ngọc Lương là Lý Nguyên bắt được, nàng chỉ cần tuân thủ hứa hẹn, gả cho Lý Nguyên là được. Những thứ khác, cũng không quan hệ.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tiểu Long Nữ nhất thời cảm thấy ung dung nhiều.

Nàng thấy Lý Nguyên nằm phơi nắng mặt trời dáng vẻ rất thích ý, nhất thời cũng dời một tấm ghế nằm, đặt ở Lý Nguyên bên cạnh, sau đó cũng nằm xuống phơi nắng nổi lên thái dương.

Cảm thụ được ánh mặt trời ấm áp, ghế nằm không nhẹ không nặng xoa bóp, Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy cuộc sống như thế thích ý cực kỳ. Nàng nguyện ý vẫn quá cuộc sống như thế.

. . .

"Đầu đất, ngươi đến cùng đang tìm cái gì ? Ngươi nói cho ta biết, ta cũng có thể giúp ngươi cùng nhau tìm xem."

Thành đông một chỗ náo nhiệt trên chợ, theo vô song tò mò đối với Dương Quá hỏi.

Mấy ngày nay nàng vẫn theo Dương Quá, mà Dương Quá thì mỗi ngày xuyên toa ở thành Trường An bên trong phố lớn ngõ nhỏ bên trong, hướng về phía người đến người đi mọi người đánh tối không dừng.

Dường như đang tìm kiếm cái gì.

Nhưng là, bất luận Lục Vô Song như thế nào hỏi, Dương Quá chính là không nói hắn đang tìm cái gì. Cái này càng phát khơi dậy Lục Vô Song lòng hiếu kỳ.

Dương Quá ánh mắt, hướng về phía trên đường đoàn người cấp tốc đảo qua, hắn cũng không quay đầu lại đối với Lục Vô Song hồi đáp: "Ta đang tìm mỹ nữ."

Ngữ khí, vẫn là như vậy bất cần đời, còn mang một ít lỗ mãng. Lục Vô Song liếc mắt: "Ngươi một cái ăn mày, muốn tìm cũng có thể tìm nữ ăn mày, tìm mỹ nữ làm cái gì ? Chẳng lẽ mỹ nữ còn có thể coi trọng ngươi hay sao?"

Dương Quá cười nói: "Mỹ nữ làm sao lại chướng mắt ta ? Ngươi không phải thì nhìn trúng ta, còn trở thành vợ ta rồi sao ?"

Thấy Dương Quá gián tiếp tán thưởng nàng là mỹ nữ, Lục Vô Song trong lòng không khỏi mừng thầm.

Bất quá, giọng nói của nàng lại không chút khách khí.

Chỉ thấy Lục Vô Song vẻ mặt ghét bỏ nói: "Ta nhìn trúng ngươi ? Cắt, chớ tự yêu, coi như nam nhân thiên hạ chết hết, ta cũng không khả năng coi trọng ngươi."

Dương Quá trêu đùa: "Đừng che giấu, mấy ngày nay, đuổi đều đuổi không đi ngươi, ngươi không phải coi trọng ta là cái gì ?"

Lục Vô Song: "Ta cũng không che giấu, ta chỉ là muốn nhìn, ngươi cái này đầu đất, đến cùng bên trong hồ lô đang bán thuốc gì."

". . . . ."

Liền tại hai người hằng ngày cãi nhau thời điểm, đột nhiên, Dương Quá dò xét đám người hai mắt đông lại một cái, biến đến vô cùng khẩn trương.

Hắn ôm lấy Lục Vô Song bả vai, sau đó cuống quít quay người sang, giống như là đang tránh né cái gì đại khủng bố giống nhau.

Lục Vô Song vạn vạn không nghĩ tới, Dương Quá lại đột nhiên ôm nàng. Một tấm mặt cười, nhất thời đỏ bừng lên.

Nàng vội vã giãy giụa nói: "Đầu đất, ngươi làm cái gì, nhanh lên một chút buông tay, không phải vậy ta liền muốn kêu."

"Cô nãi nãi, ngươi cũng đừng gọi, Lý Mạc Sầu cái kia Lão Yêu Bà liền tại phía sau, chúng ta đi mau "

Dương Quá đè lại giãy giụa Lục Vô Song, nhanh chóng nhỏ giọng giải thích.

Nguyên lai, hắn vừa rồi nhìn thấy Lý Mạc Sầu, sở dĩ lúc này mới như vậy thất kinh.

Lục Vô Song nghe tên Lý Mạc Sầu, sắc mặt nhất thời biến đến tái nhợt Vô Huyết, hoàn toàn không dám động rồi, tùy ý Dương Quá ôm bả vai nàng cấp tốc về phía trước xuyên toa.

Lý Mạc Sầu Tam Tự, đối với nàng mà nói, là so với Diêm Vương còn muốn nhân vật khủng bố. Nàng len lén hướng về sau nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, nàng ở trong đám người thấy hai cái xinh đẹp đạo cô. Chính là sư phụ nàng Lý Mạc Sầu cùng sư tỷ Hồng Lăng Ba hai người.

"Không tốt, sư phụ dường như phát hiện ta."

Lục Vô Song đột nhiên chú ý tới sư phụ nhãn thần, nhìn thẳng hướng nàng và Dương Quá vị trí, nhất thời kinh hồn táng đảm đối với Dương Quá nhắc nhở.

"Đừng quay đầu, chúng ta đi nhanh lên một chút, tranh thủ bỏ qua bọn họ."

Dương Quá lôi kéo Lục Vô Song, ở trong đám người tả hữu xuyên toa.

"Là Dương Quá tiểu tử kia, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cùng với Lục Vô Song, thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu."

Lý Mạc Sầu vốn là đang tìm Tiểu Long Nữ hạ lạc.

Nàng không nghĩ tới, Tiểu Long Nữ không tìm được, dĩ nhiên tìm được trước Dương Quá cùng Lục Vô Song. Coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Nàng vội vàng hướng Dương Quá đi theo.

Chỉ bất quá, chu vi đi lang thang đoàn người rất nhiều, Lý Mạc Sầu lại không dám vi phạm triều đình lệnh cấm, ở thành Trường An bên trong phi hành, nhất thời dĩ nhiên không có đuổi theo.

Bất quá, nàng thần thức đã vững vàng khóa được rồi Dương Quá cùng Lục Vô Song, ngược lại không cần lo lắng hai người chạy trốn.

"Xong, sư phụ đuổi theo tới."

Lục Vô Song vẫn lưu ý sau lưng tình huống, nàng thấy sư phụ đuổi tới, thần tình biến đến càng phát khẩn trương. Dương Quá nội tâm cũng rất lo lắng.

Nếu là bị Lý Mạc Sầu bắt lại, cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

Rất nhanh, Dương Quá liền mang theo Lục Vô Song chạy ra khỏi đoàn người, đi qua này đường phố phồn hoa. Sau đó hắn nhất lưu Yên Nhi, bỏ chạy vào bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ.

Bắt đầu ở bên trong hẻm nhỏ điên cuồng xuyên toa. ..