Chương 1729: Dương Quá Tiểu Long Nữ gặp nhau « cho đại gia bái niên! ».

Chương 1729: Dương Quá Tiểu Long Nữ gặp nhau « cho đại gia bái niên! ».

Cũng không biết xuyên qua bao nhiêu điều ngõ nhỏ, Dương Quá còn có thể cảm thấy phía sau không ngừng bách cận áp lực.

Liền tại hắn lo lắng không dứt thời điểm, đột nhiên, hắn thấy một cái khách sạn không có đại môn, theo bản năng, hắn liền dẫn Lục Vô Song vọt vào khách sạn này.

"Tiểu nhị, các ngươi cửa sau ở đâu? Mau mau, cấp tốc "

Vọt vào khách sạn phía sau, Dương Quá liền ngay cả vội vàng hô.

Chỉ bất quá, làm cho Dương Quá im lặng là, đều đi tới khách sạn đại sảnh, hắn dĩ nhiên không có thấy một cái tiệm nhỏ nói chính xác hơn, hắn ngay cả một Quỷ Ảnh Tử đều không thấy.

Dựa vào, khách sạn này sinh ý cũng quá kém ah!

Vốn muốn mượn cái cửa sau chạy trốn, thậm chí ngay cả một người đều không có. Sai lầm!

Bất quá, vào đều vào được, hắn cũng không có thể quay trở lại, không phải vậy, nếu như vừa lúc đụng tới đuổi tới Lý Mạc Sầu, vậy thật là tự chui đầu vào lưới.

Dương Quá chỉ phải mang theo Lục Vô Song vọt vào hậu viện.

Đi tới hậu viện, Dương Quá vốn là muốn tìm cửa sau chạy khỏi nơi này.

Chỉ bất quá, nhãn thần cấp tốc quét mắt một vòng, hắn dĩ nhiên không có phát hiện có hậu cửa. Đây là người nào thiết kế sân ?

Làm sao hai cái phía sau cũng không có cửa ?

Dương Quá đang nhổ nước bọt thời điểm, đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên.

Hắn thấy ở hậu viện trong lương đình, có hai cái thân ảnh đang nằm trên ghế. Dương Quá bất chấp suy nghĩ nhiều, vội vã lôi kéo Lục Vô Song vọt vào trong lương đình.

"Các ngươi nơi này có không có phía sau. . ."

Dương Quá đang mở miệng hỏi đâu.

Đột nhiên, chỉ thấy hắn kinh hãi nới rộng ra miệng ba, mở to hai mắt nhìn, lời còn sót lại, cắm ở trong cổ họng, lại cũng cũng không nói ra được.

Bởi vì, hắn ở một cái ghế nằm, nhìn thấy một cái hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

Lục Vô Song thấy Dương Quá nhìn chằm chằm một cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ tuyệt thế, nhìn không chuyển mắt, vẻ mặt dại ra, trong lòng nhất thời có chút ghen ghét nhi.

Cái này đầu đất, cũng quá không có sức chống cự!

Bất quá, cũng không trách đầu đất mất hồn, người mỹ nữ này cũng quá đẹp, quả thực có thể nói hoàn mỹ. Nếu như ta là nam nhân, chỉ sợ cũng sẽ nhìn không chuyển mắt chứ ?

Truyền Thuyết, ta sư cô Tiểu Long Nữ liền dáng dấp thành cá rơi tiệc rượu, là võ lâm hoa thơm cỏ lạ bảng đệ nhất mỹ nữ. Không biết sư cô khuôn mặt đẹp, cùng trước mắt người mỹ nữ này so sánh với, ai sẽ càng tốt hơn ?

Ai nha, bên cạnh nàng người công tử kia cũng quá đẹp trai ah! Quả thực giống như là từ trong tranh đi ra tới giống nhau.

Đầu đất với hắn so sánh với, căn bản không ở một cái tầng thứ a!

Không nghĩ tới, ở nho nhỏ này bên trong khách sạn, dĩ nhiên ẩn tàng rồi một vị giai nhân tuyệt sắc như vậy, một vị như vậy Phiên Phiên Công Tử, thật là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho.

Lục Vô Song trong lòng chuyển các loại ý niệm trong đầu.

Nàng thấy Dương Quá nhìn chằm chằm mỹ nữ, lại còn là không có phục hồi tinh thần lại, nhịn không được mở miệng nhắc nhở: "Ai~ đầu đất, con ngươi nhanh rơi trên mặt đất."

Kinh Lục Vô Song nhắc nhở, Dương Quá cuối cùng từ trong vui mừng phục hồi tinh thần lại.

Hắn không để ý đến Lục Vô Song trêu ghẹo, mà là hướng về phía giai nhân tuyệt sắc ngạc nhiên hét lớn: "Cô cô!"

Cô cô ?

Lục Vô Song cả kinh miệng ba đều trật khớp.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, đầu đất vậy mà lại gọi cái kia vị mỹ nữ tuyệt thế cô cô!

Đầu đất như thế lôi thôi, có thể có xinh đẹp như vậy đẹp lạnh lùng cô cô sao? Sẽ không phải là hắn lại vờ ngớ ngẩn đi ?

Giống như là gọi vợ ta giống nhau, đang cố ý mạnh mẽ bấu víu quan hệ ?

Dương Quá lúc này có thể nói kinh hỉ như điên, hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên gặp cô cô! Thật sự là quá ngoài ý muốn, quá vui mừng!

Tiểu Long Nữ nghe Dương Quá thanh âm, không khỏi ngạc nhiên mở mắt. Nàng xem thấy Dương Quá, nhất thời từ trên ghế dựa đứng lên, mừng rỡ nói: "Quá Nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Xoạch

Lục Vô Song cằm hoàn toàn bị kinh điệu trên mặt đất.

Nàng không nghĩ tới, trước mắt cái này mỹ nữ tuyệt thế, dĩ nhiên nhận thức đầu đất. Chẳng lẽ, nàng thật là đầu đất cô cô ?

Cái này cũng nhảy ngoài ý muốn!

Dương Quá vẻ mặt kích động đối với cô cô giải thích: "Ta đang tránh né Lý Mạc Sầu, không thể nghi ngờ chạy vào khách sạn này. Cô cô, ngươi lại tại sao lại ở chỗ này ?"

Lúc này, Lý Nguyên cũng mở mắt, ngồi dậy.

Dương Quá nhìn Lý Nguyên liếc mắt.

Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc còn có một tia đố kị màu sắc.

Hắn kinh ngạc với Lý nguyên soái tức giận bề ngoài, nổi bật bất phàm khí chất. Tật lô Lý Nguyên cùng cô cô nằm chung một chỗ phơi nắng mặt trời hành vi.

Không biết người này cùng cô cô là quan hệ như thế nào ? Trong lòng hắn mơ hồ có chút lo lắng.

Chủ yếu là, cô cô cùng Lý Nguyên đứng chung một chỗ, quá xứng đôi. Trai tài gái sắc, giống như ông trời tác hợp cho.

Duy nhất làm cho Dương Quá thở phào là, cái này Lý Nguyên, dĩ nhiên chỉ có Địa Tiên Kỳ. Tu vi quá rác rưởi!

Tiểu Long Nữ giải thích: "Ta trong khoảng thời gian này vẫn ở chỗ. Sư tỷ đang đuổi ngươi sao ? Nàng vẫn chưa từ bỏ ý định ?"

0... . Sư tỷ ?

Một bên Lục Vô Song nhìn lấy Tiểu Long Nữ mở to hai mắt nhìn. Vì sao người này biết gọi Lý Mạc Sầu sư tỷ ?

Chẳng lẽ, nàng chính là Tiểu Long Nữ ?

Tiểu Long Nữ dĩ nhiên là đầu đất cô cô ? Cái kia đầu đất chính là Dương Quá rồi hả?

Lục Vô Song thế mới biết Dương Quá thân phận chân thật!

Dương Quá nghĩ đến Lý Mạc Sầu, nhất thời mặt mang lo lắng đối với cô cô nói ra: "Cô cô, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này, không phải vậy nếu là bị Lý Mạc Sầu phát hiện, vậy nguy rồi."

Kỳ thực, ở sâu trong nội tâm, hắn là muốn mang cô cô cách xa Lý Nguyên.

Chẳng biết tại sao, hắn đối với Lý Nguyên không có hảo cảm. Càng không muốn cô cô cùng Lý Nguyên cách gần quá. Tiểu Long Nữ đối với Dương Quá an ủi: ... . . .

"Không sao, nơi này là Trường An, Lý Mạc Sầu không dám làm loạn. Lại nói "

Nàng xem Lý Nguyên liếc mắt, nói: "Lại nói, có Lý Nguyên ở, Lý Mạc Sầu coi như nghĩ gây bất lợi cho chúng ta, cũng không bay ra khỏi cái gì bọt sóng. Lý Nguyên liền Kim Ngọc Lương đều có thể trấn áp, chính là Lý Mạc Sầu, xác thực không bay ra khỏi bọt sóng."

Lý Nguyên ?

Dương Quá không nghĩ tới Tiểu Long Nữ dĩ nhiên biết tên Lý Nguyên. Lại còn đối với Lý Nguyên như thế tín nhiệm.

Kêu lên tên Lý Nguyên, cũng có vẻ hơi thân mật. Điều này làm cho Dương Quá trong lòng càng phát ra ghen ghét nhi.

Hắn có loại cô cô của mình, bị người khác cướp đi cảm giác.

"Hắn là ai vậy à? Hắn mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, có thể đối phó Lý Mạc Sầu sao?"

Dương Quá giả vờ hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên hỏi.

Ngữ khí mơ hồ mang theo điểm địch ý.

Một bên Lục Vô Song cũng phi thường kinh ngạc.

Không biết sư cô vì sao nói Lý Nguyên có thể đối phó Lý Mạc Sầu ?

Sư phụ nàng tu vi, nàng nhưng là biết đến, làm sao cũng không khả năng là một cái Địa Tiên Kỳ có thể đối phó được. Tiểu Long Nữ cũng không biết Dương Quá tâm tư, nàng giải thích: "Lý Nguyên là khách sạn này lão bản, thực lực rất mạnh. Hơn nữa đã từng hắn còn đã cứu ta."

"Hắn đã cứu cô cô ? Lúc nào ? Ta làm sao không biết ?"

Dương Quá liền vội vàng hỏi. Tiểu Long Nữ: "Ngươi đã quên ? Việc này ngươi cũng biết. Trước đây nghĩa phụ của ngươi Âu Dương Phong lo lắng ta học trộm, liền thừa dịp ta chưa chuẩn bị thời điểm đem ta định trụ, dễ chí Bính nghĩ mưu đồ bất chính, may mắn Lý Nguyên đi ngang qua đã cứu ta."

« chúc đại gia tân niên tâm tưởng sự thành, đều tìm đến mỹ nữ bằng hữu! Đinh »..