Chương 1730: Thật là hồng nhan họa thủy! .

Chương 1730: Thật là hồng nhan họa thủy! .

"Nguyên lai trước đây chính là hắn cứu cô cô."

Dương Quá vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lý Nguyên, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.

Biểu tình hiện ra tương đối phức tạp.

Dễ chí bính sự tình, hắn làm sao lại không biết ?

Trước đây hắn nghe Tiểu Long Nữ nói việc này phía sau, nhưng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Vì vậy, trong lòng hắn đối với cứu cô cô người xa lạ kia, cũng tràn đầy lòng cảm kích. Còn nghĩ nếu như tương lai có thể lần nữa gặp đối phương, nhất định phải thật tốt báo đáp đối phương.

Nhưng hôm nay, Dương Quá nhìn thấy cô cô ân nhân cứu mạng, nhưng trong lòng không hề tưởng tượng như vậy cảm kích cùng kích động. Ngược lại trong lòng còn cảm thấy càng phát cảm giác khó chịu nhi.

Người này dáng dấp đẹp trai như vậy, cô cô đối với hắn lại rất có hảo cảm, lại còn là cô cô ân nhân cứu mạng, nghĩ như thế nào, làm sao nguy hiểm.

Cô cô sẽ không thích người này chứ ?

Cho nên mới phải trong mắt tình nhân ra Tây Thi, cảm thấy Lý Nguyên rất lợi hại, cảm thấy Lý Nguyên có thể đối phó Lý Mạc Sầu ? Dù sao, chỉ cần tư duy bình thường, đều sẽ không cảm thấy một cái Địa Tiên Kỳ có thể đối phó Lý Mạc Sầu.

Hơn phân nửa là như vậy!

Không được, ta không thể để cho cô cô thích người này. Không phải vậy cô cô liền không yêu thích ta.

Ta được nghĩ biện pháp, ngăn cản cô cô thích Lý Nguyên mới được! Bất quá, dám làm sao ngăn cản đâu ?

Liền tại Dương Quá tâm phiền ý loạn thời điểm, Lục Vô Song nhân cơ hội đối với Tiểu Long Nữ thi lễ một cái: "Đệ tử Lục Vô Song, bái kiến sư cô."

"Ngươi tại sao gọi ta sư cô ?"

Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn Lục Vô Song. Nàng cũng không nhận ra Lục Vô Song, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Lý Mạc Sầu vị này đệ tử. Lục Vô Song giải thích: "Sư phụ ta là Lý Mạc Sầu, sở dĩ gọi ngươi sư cô."

Tiểu Long Nữ bừng tỉnh gật đầu.

Nàng không hỏi Lục Vô Song, nếu là Lý Mạc Sầu đệ tử, tại sao phải cùng với Dương Quá ? Nàng đối với việc này, cũng không quan tâm.

Nàng nói với Dương Quá: "Quá Nhi, về sau ngươi và cô cô thì ở lại đây ah, không cần phải chỗ bôn ba."

Dương Quá đương nhiên không muốn ở chỗ, hắn khẽ cau mày nói: "Nơi này là khách sạn, chúng ta làm sao có thể vẫn ở chỗ ?"

Tiểu Long Nữ ngược lại là có chút ngượng ngùng mở miệng cùng đệ tử nói rõ, nàng muốn gả cho Lý Nguyên chuyện này. Nàng tìm một lý do, nói ra: "Ngươi không phải thích náo nhiệt không ? Trên đời này không có so với Trường An càng địa phương náo nhiệt."

Dương Quá liền vội vàng nói: "Ta tuy là thích náo nhiệt, nhưng khách trọ sạn nhiều không có lợi lắm ? Muốn không tự chúng ta mua một ngôi nhà ở ah."

Tiểu Long Nữ liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta thích ở nơi này, tương đối thanh tĩnh."

Còn có các loại ăn ngon đến bạo mỹ thực.

Đương nhiên, những lời này, nàng không nói ra miệng. Dương Quá: "Cô cô thích thanh tĩnh, chúng ta có thể trở về Cổ Mộ a, Cổ Mộ tuy là bị phá hủy, nhưng chỉ cần làm lại bố trí một phen là có thể ở."

Vì để cho Tiểu Long Nữ cùng Lý Nguyên tách ra, Dương Quá tình nguyện trở lại khô khan trong cổ mộ. Tiểu Long Nữ bây giờ nhưng không nghĩ trở về cổ mộ, nàng nói ra: "Quá Nhi không phải thích náo nhiệt không ? Trường An tức rất náo nhiệt, nơi đây lại rất thanh tĩnh, có thể nói nhất cử lưỡng tiện."

Dương Quá thấy cô cô thủy chung không muốn ly khai khách sạn, trong lòng không khỏi càng phát ghen ghét nhi. Không thích hợp a!

Quá không đúng nhi!

Cô cô dĩ nhiên không muốn đi!

Hơn nữa, nàng dĩ nhiên chút nào cũng phản cảm cùng một người xa lạ ở cùng một chỗ. Cái này căn bản không phải cô cô tính cách.

Xem ra, cô cô là thật nguy hiểm.

Phải mau sớm làm cho cô cô cách xa Lý Nguyên mới được!

Không nghĩ tới, người này lại đem cô cô đều cho mê hoặc! Thật là hồng nhan họa thủy!

Dương Quá suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái có thể cản dừng cô cô cùng với Lý Nguyên phương pháp xử lý tới. Cô cô không phải đối với Thiên Đạo phát thệ, nói muốn gả cho bắt lại hoặc chém giết Kim Ngọc Lương người sao ? Kim Ngọc Lương liền Vương Trùng Dương, Trương Tam Phong đều có thể trảm sát, sợ rằng không ai có thể bắt lại Kim Ngọc Lương. Cái này Lý Nguyên, tự nhiên cũng không có thể.

Kể từ đó, cô cô liền vĩnh viễn cũng không có thể lập gia đình! Cũng không có thể cùng với Lý Nguyên.

Nghĩ tới đây, Dương Quá cố ý đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Cô cô, ngươi trước tại sao muốn tuyên cáo Hồng Hoang ? Nói muốn gả cho bắt lại hoặc chém giết Kim Ngọc Lương nhân ? Ta cho là Lý Mạc Sầu bắt được ngươi, bức bách ngươi nói."

Tiểu Long Nữ thấy đồ đệ hỏi việc này, không khỏi cảm thấy có chút chột dạ.

Nàng cũng không tốt cùng đồ đệ nói, nàng là bởi vì uống say, say khướt lúc này mới tuyên cáo Hồng Hoang. Đây cũng quá bị hư hỏng sư phụ nàng hình tượng.

Nàng hàm hồ nói: "Ta lúc đó chỉ là muốn cấp cho ngươi Sư Tổ báo thù, cho nên mới phải đột nhiên hướng Hồng Hoang tuyên cáo việc này, cũng không có người bức bách ta 0. . ."

Lục Vô Song nghe vậy, không khỏi chen lời nói: "Kim Ngọc Lương có thể trảm sát Sư Tổ, Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương những thứ này tuyệt thế đại năng, muốn bắt hắn lại cho Sư Tổ báo thù, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy, coi như Chuẩn Thánh xuất thủ, cũng không nhất định có thể đủ làm được."

Dương Quá cũng giả vờ tiếc nuối nói: "Đúng vậy, cô cô muốn báo thù cho Sư Tổ, sợ rằng vĩnh viễn cũng vô vọng."

Lúc nói chuyện, hắn liếc Lý Nguyên liếc mắt.

Thầm nghĩ, ngươi cũng vĩnh viễn không có hy vọng!

Lý Nguyên chú ý tới Dương Quá ánh mắt, không khỏi đối với Dương Quá cười nhạt. Dương Quá liếc mắt.

Tiểu Long Nữ cười đối với đồ đệ nói ra: "Kỳ thực, Kim Ngọc Lương đã bị bắt."

Ngày âu!

Dương Quá một cái giật mình, cằm đều cho sợ rơi trên mặt đất. Hắn bất khả tư nghị hét lớn: "Cái gì, Kim Ngọc Lương bị bắt ? Điều này sao có thể ? Ai có thể bắt lại Kim Ngọc Lương ?"

Lục Vô Song cũng hiện ra rất bất khả tư nghị.

Dù sao, Kim Ngọc Lương được xưng sát thần, làm sao sẽ bị bắt lại ? Việc này trên giang hồ làm sao không có một chút tin tức để lộ ra tới ? Nàng hoài nghi nói: "Có phải hay không là có người ở lừa gạt sư cô ?"

Dương Quá nghe vậy, liền vội vàng gật đầu nói: "Đối với, nhất định là có người ở lừa gạt cô cô, Kim Ngọc Lương làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền bị bắt ? Cô cô kinh nghiệm sống chưa nhiều, phải không biết lòng người hiểm ác đáng sợ!"

Tiểu Long Nữ khẳng định nói: 5. 9

"Kim Ngọc Lương xác thực bị bắt, liền nhốt tại hình ngục ty tầng mười tám trong địa lao, ta tự mình đi xác nhận quá, không có sai."

Thấy cô cô đi xác nhận, Dương Quá hiện ra càng phát mộng bức. Việc này dĩ nhiên là thực sự ?

Tại sao có thể như vậy ?

Cô cô nhưng là tuyên cáo Hồng Hoang, biết gả cho cái kia bắt lại Kim Ngọc Lương nhân, chẳng lẽ, cô cô thật muốn gả cho đối phương ?

Dương Quá lúc này trong lòng chỉ chờ mong một điểm, hy vọng bắt lại Kim Ngọc Lương chính là cái kia người, là một phụ nữ! Cái này dạng, cô cô cũng không cần làm tròn lời hứa!

"Sư cô, không biết là ai bắt được Kim Ngọc Lương ?"

Lục Vô Song tò mò đối với Tiểu Long Nữ hỏi. Tiểu Long Nữ nhìn lấy Lý Nguyên, nói: "Là Lý Nguyên bắt được."

Ngày âu!

Dương Quá cùng Lục Vô Song đồng thời mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không thể tin nhìn lấy Lý Nguyên. ..