Chương 1731: Liền cơ bản Logic cũng không cần sao ? .

Chương 1731: Liền cơ bản Logic cũng không cần sao ? .

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, dĩ nhiên là Lý Nguyên bắt được Kim Ngọc Lương.

Tuy là, phía trước Tiểu Long Nữ nói qua, Lý Nguyên rất lợi hại, thực lực rất mạnh, vì vậy không cần lo lắng Lý Mạc Sầu. Nhưng bọn hắn vẫn không cho là đúng, không đem Tiểu Long Nữ lời nói quả thật.

Dù sao, Lý Nguyên hiện ra tu vi, bọn họ cũng không phải là nhìn không ra.

Bất quá chính là Địa Tiên Kỳ, liền bọn họ cũng không là đối thủ, lại có thể có bao nhiêu lợi hại ? Đối phó Lý Mạc Sầu ?

Đừng làm cười rồi!

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, Tiểu Long Nữ vậy mà lại nói, Lý Nguyên bắt được Kim Ngọc Lương. Điều này sao có thể ?

Cái này cũng càng ngày càng ngoại hạng!

Cái Địa Tiên Kỳ, làm sao có khả năng mạnh tới mức này. Khoác lác mặc dù không phạm pháp, nhưng là không phải loại này thổi pháp chứ ? Liền cơ bản Logic cũng không cần sao ?

Dương Quá nhịn xuống kinh hãi, hắn căn bản không tin tưởng nói: "Cô cô khẳng định lầm, hắn bất quá mới(chỉ có) Địa Tiên Kỳ, làm sao có khả năng bắt lại Kim Ngọc Lương ? Cái này căn bản không phù hợp la, tập."

Tiểu Long Nữ bình tĩnh nói: "Trước đây lý 0 3 nguyên năng đủ ung dung cưỡng chế di dời dễ chí Bính, liền cho thấy tu vi của hắn, khẳng định không chỉ Địa Tiên Kỳ. Hơn nữa, Kim Ngọc Lương ta cũng ở tầng mười tám địa lao nhìn thấy, chưa làm gì sai."

Dương Quá cũng đột nhiên phản ứng lại.

Đúng vậy, dễ chí Bính có Kim Tiên Kỳ tu vi, trước đây Lý Nguyên có thể cưỡng chế di dời dễ chí Bính, cứu cô cô, xác thực không phải một cái Địa Tiên Kỳ có thể làm được.

Nói như vậy, Lý Nguyên là che giấu tu vi rồi hả? Kim Ngọc Lương cũng thực sự có thể là Lý Nguyên bắt được rồi hả? Cái kia cô cô thật muốn gả cho Lý Nguyên rồi hả?

Cái này. . . .

Dương Quá làm sao cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cô cô làm sao có thể gả người đây!

Lục Vô Song ngược lại là không có Dương Quá như thế quấn quýt.

Nàng phát hiện, dường như thật là Lý Nguyên bắt được Kim Ngọc Lương, không khỏi tò mò đối với Lý Nguyên hỏi "Tiền, tiền bối, ngươi tu vi thật sự rốt cuộc có bao nhiêu cao thậm chí ngay cả Kim Ngọc Lương đều có thể bắt lại ?"

Lý Nguyên đối với Lục Vô Song cười nhạt, bình tĩnh nói: "Kim Ngọc Lương tu vi cũng không tính rất cao, bắt hắn lại cũng không phải là nhất kiện bao nhiêu chuyện không bình thường."

Lục Vô Song kinh ngạc nói: "Kim Ngọc Lương tu vi còn không cao à? Vương Trùng Dương cùng Trương Tam Phong cũng không là đối thủ, giang hồ đồn đãi, Kim Ngọc Lương rất có thể đã tu luyện đến Chuẩn Thánh."

Lý Nguyên: "Hắn tu luyện đến Chuẩn Thánh đại viên mãn."

Lục Vô Song giật mình nói: "Vậy càng ghê gớm, sai một bước chính là thánh nhân, ngươi là làm sao bắt hắn lại ? Chẳng lẽ, ngươi cũng là Chuẩn Thánh đại viên mãn hay sao?"

Cái này, chẳng những Lục Vô Song khiếp sợ, liền Dương Quá cũng là bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Chuẩn Thánh đại viên mãn, đặt ở Hồng Hoang mà nói, cũng là có thể trấn áp nhất giới cường giả tuyệt thế, là soi sáng chư thiên tồn tại.

Lý Nguyên có tu vi cao như vậy sao? Nhìn lấy không giống a!

Tiểu Long Nữ cũng có chút hiếu kỳ nhìn lấy lệ.

Tuy là, nàng cùng Lý Nguyên đã nhận thức chừng mấy ngày 7, bất quá, nàng thật vẫn không biết Lý Nguyên tu vi thật sự rốt cuộc là bao nhiêu.

Chủ yếu là, nàng cũng không quan tâm cái này. Lý Nguyên đối với Lục Vô Song lắc đầu nói: "Ta không phải Chuẩn Thánh đại viên mãn."

Lục Vô Song có chút thất vọng nói: "Không phải Chuẩn Thánh đại viên mãn, vậy là ngươi làm sao bắt ở Kim Ngọc Lương ?"

Dương Quá thì âm thầm tin tức.

Còn tốt, Lý Nguyên cũng không phải là Chuẩn Thánh đại viên mãn, còn không đến mức khiến người ta như vậy tuyệt vọng. Lý Nguyên tiếp lấy nói ra: "Ngạch, ta so với Chuẩn Thánh đại viên mãn lợi hại hơn ức điểm."

"Lục Vô Song: ". . . ."

Dương Quá: ". . ."

Hai người biến đến nghẹn họng nhìn trân trối. Há hốc mồm không gì sánh được.

So với Chuẩn Thánh đại viên mãn còn lợi hại hơn ? Đó không phải là chỉ có thánh nhân sao? Lý Nguyên dĩ nhiên là Thánh Nhân ? Điều này sao có thể ?

Thánh Nhân làm sao có khả năng mở một cái khách sạn ?

Lại nói, Hồng Hoang mấy vị Thánh Nhân, tất cả mọi người nghe nhiều nên thuộc, căn bản cũng không có một vị gọi Lý Nguyên Thánh Nhân à? Liền Tiểu Long Nữ, đều không nghĩ ra.

Dù sao, Lý Nguyên không thể nào là Thánh Nhân mới đúng.

Vốn lấy nàng đối với Lý Nguyên hiểu rõ, Lý Nguyên lại không thể dối trá. Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Dương Quá phục hồi tinh thần lại, hắn vẻ mặt kinh ngạc hướng về phía Lý Nguyên kêu lên: "Ngươi nói ngươi là Thánh Nhân ? Ngươi tại sao có thể là Thánh Nhân ? Ngươi nếu như Thánh Nhân, còn không đã sớm danh chấn Hồng Hoang rồi hả? Chúng ta làm sao có khả năng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngươi ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ta chưa nói ta là Thánh Nhân a."

Lục Vô Song: "Ngươi không phải nói ngươi so với Chuẩn Thánh đại viên mãn còn lợi hại hơn sao? So với Chuẩn Thánh đại viên mãn còn lợi hại hơn, không phải Thánh Nhân là cái gì ?"

"Đúng vậy, ngươi lời của mình đã nói, không có khả năng nhanh như vậy liền đã quên ah."

Dương Quá cũng phụ họa nói. Lý Nguyên thản nhiên nói: "So với Thánh Nhân lợi hại nhiều, tỷ như Thiên Đạo, tỷ như đại đạo, tỷ như đại đạo chí cao. Dương Quá nghe được mắt trợn trắng, da mặt co quắp không ngớt."

Lục Vô Song cũng là một bộ sinh không thể yêu biểu tình.

Bọn họ nghe rõ Lý Nguyên lời nói, Lý Nguyên đây là sở chính mình so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn! Sở chính mình là Thiên Đạo, đại đạo, hoặc đại đạo chí cao.

Nhưng điều này sao có thể ?

Thiên Đạo chính là Chúa Tể Hồng Hoang vạn sự vạn vật tồn tại, thao túng nhân quả, chế định sinh tử luân hồi, là Hồng Hoang duy nhất chí cao toàn năng.

Lý Nguyên tại sao có thể là Thiên Đạo ?

Còn như đại đạo, đại đạo chí cao, thì càng thêm không thể nào! Dương Quá đối với cô cô nói ra: "Cô cô, ngươi người bạn này, ta cảm thấy hắn nơi đây "

Hắn chỉ chỉ chính mình đầu

"Nơi này có vấn đề, nói thật không có quá mức."

Tiểu Long Nữ bất mãn đối với Dương Quá quở trách 537: "Quá Nhi, ngươi làm sao có thể nói như vậy Lý Nguyên ? Bằng vào ta đối với hiểu biết của hắn, hắn sẽ không nói lung tung."

Dương Quá xem thường nói: "Cô cô mới(chỉ có) biết hắn bao lâu ? Có thể giải khai cái gì ? Hơn nữa người này quá phức tạp, rất nhiều đều là biết mặt không tri tâm "

Tiểu Long Nữ kiên trì nói: "Lý Nguyên chắc là sẽ không nói lung tung."

Dương Quá thấy cô cô thủy chung bang Lý Nguyên nói, trong lòng càng phát ra cảm giác khó chịu nhi. Phải biết rằng, trước đây, cô cô còn chưa từng có cái này dạng tín nhiệm một cái người.

Nàng vì sao cứ như vậy tín nhiệm Lý Nguyên đâu ? Cô cô đến cùng bị Lý Nguyên đổ cái gì bí dược ?

Dương Quá tự nhiên không tin Lý Nguyên là Thánh Nhân, hoặc so với Thánh Nhân lợi hại hơn. Hắn quyết định vạch trần Lý Nguyên lời nói dối, cứ như vậy, cô cô liền sẽ rõ ràng, Lý Nguyên là một cái thích khoác lác, nói đặc biệt không phải đáng tin người. Do đó chán ghét Lý Nguyên.

Con ngươi chuyển động, Dương Quá nhất thời Lý Nguyên hỏi "Ngươi nói ngươi so với Thánh Nhân còn lợi hại hơn ? Vậy khẳng định không gì không biết, có thể suy tính quá khứ tương lai rồi hả?"

Lý Nguyên uống một hớp nước trà, lúc này mới nhàn nhạt gật đầu nói: "Dĩ nhiên."

Dương Quá đạt được Lý Nguyên trả lời khẳng định, trong lòng không khỏi mừng thầm. Hắc hắc, ngươi bị lừa ah!

Hắn liền đối Lý Nguyên hỏi tới: "Ta đây có thể hỏi ngươi mấy chuyện sao? Xem ngươi có phải thật vậy hay không biết."

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi hỏi. .".