Chương 1732: Ngươi biết cha ta là ai chăng ? .

Chương 1732: Ngươi biết cha ta là ai chăng ? .

Dương Quá nhìn chằm chằm Lý Nguyên ánh mắt, hỏi "Ngươi biết cha ta là ai chăng ?"

Hắn cha, ngay cả chính hắn cũng không biết là ai.

Bởi vì mẹ hắn Mộc Niệm Từ, thúc thúc Quách Tĩnh, căn bản không nói cho cha hắn sự tình. Còn nói phụ thân hắn đã từng phạm sai lầm, làm cho hắn ngàn vạn lần không nên đi cha hắn đường xưa.

Chỉ bất quá, cái này lại làm cho Dương Quá càng phát hiếu kỳ cha hắn sự tình, muốn biết hắn trên thân phụ thân đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Phụ thân hắn thực sự phạm sai lầm sao?

Có phải hay không là mẫu thân và Quách Tĩnh thúc thúc lầm ? Kỳ thực phụ thân là oan uổng ?

Dù sao, thân làm con, tự nhiên không nguyện tin tưởng cha của mình có bao nhiêu không tốt. Bất luận như thế nào, Dương Quá đều không cảm thấy Lý Nguyên có thể tính ra cha hắn sự tình.

Hắn nhớ dùng cái này, tới làm khó dễ Lý Nguyên do đó chứng minh Lý Nguyên căn bản không có thể suy tính quá khứ tương lai, cũng sẽ không là Thánh Nhân, càng không phải là cái gì Thiên Đạo. Thiên Đạo, hắc, làm sao có khả năng!

Lý Nguyên nhìn Dương Quá liếc mắt, thuận miệng hồi đáp: "Cha ngươi gọi dương tiêu. Đã từng là Kim quốc Tiểu Vương Tử."

Dương Quá nhíu mày một cái, hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên không chút suy nghĩ, liền chuẩn xác mà nói ra khỏi cha hắn tên Lý Nguyên làm sao biết cha ta tên ? Việc này ta ngay cả cô cô đều không nói cho à?

Chẳng lẽ, hắn thật có thể suy tính quá khứ tương lai ?

Bất quá, tuy là tên được rồi, nhưng cha ta thật là Kim quốc vương tử sao? Ta đây lúc đó chẳng phải Kim quốc vương tử rồi hả?

Ta mẫu thân là Vương Phi ?

Nhưng vì cái gì ta mẫu thân khi còn tại thế, vẫn sống được như vậy nghèo khó ? Cuối cùng cũng bởi vì tu luyện thời gian, tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Dương Quá vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên, nghi ngờ nói: "Thiệt hay giả ? Ngươi xác định không có nói lung tung ? Cha ta thật là Kim quốc vương tử ?"

Lý Nguyên xem thường nói: Bọn họ

"Cái này có gì nói lung tung ? Mẹ ngươi gọi Mộc Niệm Từ, thúc thúc Quách Tĩnh, phụ thân dương tiêu, đã từng, ta còn gặp qua thấy Lý Nguyên lại chuẩn xác mà nói ra bản thân tên mẫu thân, Dương Quá sắc mặt không khỏi khẽ biến, thần tình rốt cuộc biến đến coi trọng

"Ngươi biết phụ mẫu ta ?"

Dương Quá vẻ mặt kích động đối với Lý Nguyên hỏi. Hắn không cách nào tưởng tượng, trên đời này lại có trùng hợp như vậy sự tình.

Lý Nguyên tức cứu cô cô, còn nhận thức phụ mẫu hắn, đây cũng quá đúng dịp chứ ? Lý Nguyên gật đầu nói: "Thực sự nhận thức "

Dương Quá nghe vậy, thần tình một trận biến ảo, tâm tình biến đến vô cùng phức tạp. Đã qua.

Hắn có chút hy vọng Lý Nguyên thực sự biết hắn phụ mẫu, cứ như vậy, là hắn có thể đi qua Lý Nguyên, biết cha mẹ hắn còn như nghi vấn Lý Nguyên tu vi sự tình A lúc này ngược lại không phải trọng yếu như vậy.

Suy nghĩ một chút, Dương Quá đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi làm sao sẽ nhận thức phụ mẫu ta ? Các ngươi là quan hệ như thế nào ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Mộc Niệm Từ cùng Quách Tĩnh hai người, từng tại ta khách sạn ở một đoạn thời gian . còn phụ thân ngươi dương lưỡi hái, lại là bởi vì đắc tội rồi ta, bị ta dạy dỗ một trận."

Dương Quá da mặt kéo ra, biểu tình không biết nói gì.

Hắn không nghĩ tới, Lý Nguyên dĩ nhiên cùng phụ thân hắn có đụng chạm. Cái này, có tính không oan gia ngõ hẹp ?

Hơn nữa, phụ thân và hắn có đụng chạm, ta cũng nhìn hắn không thuận mắt, chẳng lẽ, đây chính là di truyền chỗ cường đại sao? Dương Quá tò mò hỏi: "Ngươi ta phụ thân có quan hệ gì ?"

Lý Nguyên: "Hắn nhớ để cho ta cho hắn làm người hầu, ta nói hắn không xứng, hắn liền không vui vẻ, chuẩn bị giáo huấn ta, sau đó đã bị ta giáo huấn."

Dương Quá: ". . . . ."

Từ Lý Nguyên trong lời nói, hắn phát hiện, chính mình cha ruột, có điểm kiêu ngạo a. Động một chút là khiến người ta làm người hầu.

Người khác không muốn, còn muốn giáo huấn đối phương, một bộ tiêu chuẩn con nhà giàu diễn xuất.

Bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, ta đây cha và Lý Nguyên, cũng không có gì tết lớn. Buông cha ruột cùng Lý Nguyên ân oán, Dương Quá đối với Lý Nguyên, hỏi hắn chuyện muốn biết nhất: "Ngươi biết, cha ta đã từng xảy ra chuyện gì sao? Vì sao có người nói hắn phạm sai lầm, làm chuyện sai lầm ? Vì sao những năm gần đây, vẫn không có tin tức của hắn ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Kỳ thực, phụ thân ngươi Dương Khang, chỉ là Kim quốc vương gia dưỡng tử. Kim quốc Vương gia Hoàn Nhan Hồng Liệt, tham luyến ngươi nãi nãi xinh đẹp, dùng kế mưu hại cho ngươi gia gia cùng Quách Tĩnh phụ mẫu cửa nát nhà tan, do đó chiếm đoạt ngươi chính là chính là, cũng thu dưỡng phụ thân của ngươi Dương Khang, nhìn Dương Khang vì bản thân ra. Sau lại, Hoàn Nhan Hồng Liệt sở tác sở vi bại lộ "

Hắn nhìn lấy Dương Quá, hỏi "Nếu như, ngươi là phụ thân ngươi Dương Khang, ở đã biết cha mẹ ruột của mình, bị chính mình dưỡng phụ thiết kế làm hại cửa nát nhà tan, vợ con ly tán, mà dưỡng phụ bình thường đối với ngươi lại rất tốt, ngươi sẽ làm như thế nào ?"

Dương Quá suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Ta, ta không biết, bất quá, ta cảm thấy Hoàn Nhan Hồng Liệt hành vi rất đê tiện âm hiểm, tuy là, thu dưỡng phía sau, bị hắn coi như con đẻ, nhưng cái này cũng không hề có thể bù đắp Hoàn Nhan Hồng Liệt sai lầm, hắn hẳn là chịu đến nghiêm phạt."

Lý Nguyên: "Vậy ngươi biết cha ngươi là lựa chọn thế nào sao ?"

Dương Quá trong lòng nhất thời có dự cảm bất hảo, bất quá, hắn vẫn hỏi nói: "Hắn là lựa chọn thế nào ?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Hắn luyến tiếc Kim quốc Tiểu Vương Tử quyền thế, tiếp tục nhận giặc làm cha. Hơn nữa, hắn chẳng những nhận giặc làm cha, hắn ở biết cha ruột của mình thân phận phía sau, lại ghét bỏ cha ruột thân phận hèn mọn, căn bản không nguyện thừa nhận cha ruột của mình. Ngược lại, hắn cha mẹ ruột, muốn mang theo Dương Khang thoát đi Hoàn Nhan Hồng Liệt khống chế thời điểm, Dương Khang không nguyện ly khai không nói, ngược lại còn đem việc này báo cho Hoàn Nhan Hồng Liệt biết. . . Kết quả gia gia ngươi cùng nãi nãi thấy không cách nào chạy trốn truy binh, lại không muốn bị bắt, vì vậy lựa chọn tự sát. . ."

Lý Nguyên lời còn chưa nói hết, đã bị Dương Quá kích động cắt đứt: "Ngươi nói bậy, cha ta làm sao có khả năng nhận giặc làm cha ? Còn hại chết phụ mẫu của chính mình ? Điều đó không có khả năng!"

Dương Quá sắc mặt biến đến dị thường xấu xí, căn bản là không có cách tiếp thu Lý Nguyên theo như lời nói. Nếu như chỉ là nhận giặc làm cha, Dương Quá còn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Dù sao, Lý Nguyên nói, Hoàn Nhan Hồng Liệt đối với Dương Khang rất tốt gian.

Nhưng hại chết phụ mẫu của chính mình, cái này liền vượt ra khỏi làm người lằn ranh.

Hắn không nguyện tin tưởng cha của mình, dĩ nhiên là một cái như vậy tiểu nhân hèn hạ vô sỉ. Lý Nguyên không chút hoang mang nói: "Việc này lại không phải là cái gì bí mật, rất tốt kiểm chứng, tỷ như, ngươi có thể đi Kim quốc hỏi Dương Khang sự tình. Hơn nữa, cha ngươi dưỡng phụ Hoàn Nhan Hồng Liệt, liền tại Đại Đường bị tù chuộc tội, ngươi cũng có thể đi về phía Hoàn Nhan Hồng Liệt tìm chứng cứ."

Thấy Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, căn bản không giống như đang nói dối.

Dương Quá nhất thời biến đến hoảng loạn lên.

Hắn lo lắng, nếu như cha của mình, thật là một cái tham mộ hư vinh, nhận giặc làm cha tiểu nhân, vậy phải làm thế nào ?.