Chương 1733: Quách Tĩnh nhiếp góc nhà ?

Chương 1733: Quách Tĩnh nhiếp góc nhà ?

Dương Quá trong lòng vẫn có loại ý tưởng, có phải hay không là mẫu thân của mình cùng Quách Tĩnh thúc thúc lầm ? Cha của mình, không có khả năng giống như bọn họ nói như vậy bất kham.

Có thể Lý Nguyên lời nói, lại triệt để phá vỡ Dương Quá đối với cha mình sở hữu huyễn tưởng.

Tiểu Long Nữ thấy Dương Quá sắc mặc nhìn không tốt, không khỏi cửa ra an ủi: "Quá Nhi ngươi không cần quá mức lưu ý, phụ thân ngươi là phụ thân ngươi, ngươi là ngươi. Coi như phụ thân ngươi thực sự làm qua chuyện gì đó không hay, cùng ngươi cũng không có bất cứ quan hệ gì, ngươi chỉ cần chính mình kiên trì nguyên tắc, không thẹn cho tâm, làm người đang là được."

Lục Vô Song cũng mở miệng nói: "Đúng vậy, đầu đất không cần quá mức quấn quýt lão chuyện đồng lứa."

Dương Quá nghe cô cô cùng Lục Vô Song thoải mái, trong lòng cuối cùng cũng dễ chịu hơn một điểm.

"Cô cô yên tâm, ta không sao."

Hắn điều chỉnh tâm tình một chút, rồi hướng Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết cha ta hạ lạc sao? Mẫu thân nói hắn đã chết, Quách Tĩnh thúc thúc lại nói hắn Sinh Tử không biết, hắn đến cùng sống hay chết ?"

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Dương Liêm còn sống, bây giờ còn lẫn vào không sai."

Dương Liêm sở hữu tối cường phản phái hệ thống, dựa vào hệ thống, Dương Liêm mấy năm nay xác thực lẫn vào không sai.

Dựa vào hệ thống, trấn áp rồi không phải 603 thiếu Khí Vận Chi Tử, tu vi tăng mạnh không nói, còn thu được vô số bảo vật đồng thời còn kế hoạch, chuẩn bị trở về tới tìm hắn cùng Quách Tĩnh, báo thù rửa hận, rửa nhục trước. Đương nhiên, Lý Nguyên đối với Dương Liêm mưu hoa, tự nhiên là bất dĩ vi nhiên.

Hắn nếu không sẽ đến báo thù thì thôi, nếu như trở về báo thù, đã định trước tự rước khuất nhục!

Nghe phụ thân còn sống, đồng thời lẫn vào không sai, Dương Quá cũng không có hiện ra rất vui vẻ, hắn cau mày nói: "Nếu hắn còn sống, còn lẫn vào không sai, vì sao mấy năm nay hắn nhưng xưa nay không có trở về vấn an quá mẫu thân cùng ta "

Những năm gần đây, Mộc Niệm Từ qua được có thể không phải coi là tốt, mỗi ngày sầu não uất ức, tâm sự nặng nề, Dương Quá rất ít thấy mẫu thân cười qua.

Dương Quá cảm thấy, mẫu thân mình sở dĩ tu luyện thời gian biết tẩu hỏa nhập ma, cũng là bởi vì tâm tình ấm ức tích tụ nguyên nhân Lý Nguyên: "Dương Liêm cũng không biết Mộc Niệm Từ sinh ngươi . còn mẹ ngươi, hắn đối với ngươi mẫu thân, kỳ thực cũng không có nhiều ưa thích làm ban đầu, hắn đều chỉ là vì chơi thật khá, lại thấy ngươi mẫu thân có vài phần tư sắc, lúc này mới tham gia Bỉ Võ Chiêu Thân, cũng thu được mẹ ngươi phương tâm "

Dương Quá càng nghe, sắc mặt biến đến càng là xấu xí.

Đến cuối cùng, âm trầm giống như là muốn tích thủy giống nhau.

Hắn vẫn cho là, phụ mẫu của chính mình hẳn là lẫn nhau yêu tha thiết đối phương. Không nghĩ tới, hắn chỉ là phụ thân lưu lại phong lưu khoản nợ mà thôi.

Sự thật này, quá đả kích người! Lý Nguyên tiếp tục nói ra: "Kỳ thực, Mộc Niệm Từ cùng Dương Liêm hai người, cũng không có kết hôn. Dương Liêm cưới hỏi đàng hoàng nhân, nhưng thật ra là Hoa Tranh."

"Cha ta dĩ nhiên cưới quách thím."

Dương Quá vẻ mặt quả trệ, cằm đều kém chút kinh điệu. Hắn chẳng thể nghĩ tới, quách thím cùng hắn cha ruột, vẫn còn có cái này dạng một đoạn đã qua.

"Nếu cha ta cưới quách thím, cái kia quách thím làm sao hiện tại lại cùng Quách Tĩnh thúc thúc cùng một chỗ ? Chẳng lẽ, bọn họ phản bội cha ta ?"

Dương Quá nhớ tới, Hoa Tranh trước đây biết được hắn là con trai của Dương Liêm phía sau, liền đối với hắn tràn đầy địch ý, còn không nguyện ý làm cho Quách Tĩnh dạy hắn công pháp, do đó đem hắn đưa đến Toàn Chân Phái.

Trước đây, Dương Quá vẫn không minh bạch, vì sao Hoa Tranh không thích hắn.

Nếu như, Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh là bởi vì phản bội Dương Khang, cái kia toàn bộ liền đều nói xuôi được. Không nghĩ tới, Quách Tĩnh nhìn lấy thành thật như vậy trung hậu, nội tâm lại là như vậy tiểu nhân! Dĩ nhiên khiêu huynh đệ mình góc nhà.

Lý Nguyên hồi đáp: "Hoa Tranh vẫn thích đều là Quách Tĩnh. Chỉ là, Dương Khang vì trả thù Quách Tĩnh, lúc này mới lấy quyền thế bức bách Đại Mạc quốc, mạnh mẽ đã cưới Hoa Tranh. Sau lại Dương Khang ở Kim quốc thất thế, thoát đi Kim quốc, Hoa Tranh dĩ nhiên là gả cho Quách Tĩnh."

A, nguyên lai là cái này dạng à?

Nguyên lai Quách Tĩnh thúc thúc cũng không có khiêu cha ta góc nhà ? Ngược lại là cha ta khiêu Quách thúc thúc góc nhà ?

Nguyên lai là cha ta, lấy thủ đoạn hèn hạ, ép buộc đã cưới Hoa Tranh thím, sở dĩ, Hoa Tranh thím lúc này mới không thích ta ?

Biết được chân tướng của chuyện, Dương Quá có chút thất lạc.

Bởi vì, chuyện này, lại lần nữa chứng minh rồi, cha hắn có bao nhiêu hèn hạ vô sỉ. Cái này chứng minh rồi, cha hắn xác thực đối với hắn mẫu thân, không có nhiều thích.

Bởi vì nếu quả như thật thích, Dương Khang cũng sẽ không vì trả thù Quách Tĩnh mà nghênh cưới Hoa Tranh. Dương Quá nội tâm rất là phiền muộn.

Hắn vẫn muốn biết, liên quan tới cha hắn sự tình.

Không nghĩ tới, thực sự đã biết phía sau, hắn ngược lại hy vọng chính mình vĩnh viễn cũng không biết. Cái này dạng, trong lòng hắn còn có thể chừa chút mỹ hảo niệm tưởng.

Đương nhiên, Dương Quá cũng không có hoàn toàn liền tin tưởng Lý Nguyên nói toàn bộ.

Có lẽ, đây chỉ là Lý Nguyên bởi vì cùng ta cha có mối hận cũ, sở dĩ đang cố ý chửi bới cha ta ? Cha ta kỳ thực căn bản không có như thế bất kham ?

Dương Quá suy nghĩ một chút, hắn có chút mong đợi đối với Lý Nguyên hỏi "Ngươi biết cha ta bây giờ ở nơi nào sao?"

Dương Quá cũng không hy vọng xa vời Lý Nguyên có thể trả lời vấn đề này.

Dù sao, chuyện lúc trước, là bởi vì Lý Nguyên biết hắn phụ mẫu, cho nên mới đối với hắn phụ mẫu chuyện đã qua, biết được rõ ràng như vậy.

Cái này cũng không có thể chứng minh, Lý Nguyên tu vi cao bao nhiêu. Càng không thể chứng minh Lý Nguyên biết suy tính quá khứ tương lai.

Mà cha hắn hạ lạc, đây cũng không phải là chuyện đã qua.

Lại tăng thêm Lý Nguyên cùng phụ thân hắn có đụng chạm, vì vậy, Dương Quá cảm thấy, Lý Nguyên cũng sẽ không biết Dương Khang hạ lạc nhưng mà, ngoài Dương Quá dự liệu là, chỉ thấy Lý Nguyên không chút do dự gật đầu hồi đáp: "Biết."

"Ngươi biết ? Hắn ở đâu ?"

Dương Quá lại là ngoài ý muốn, lại là kinh ngạc. Lý Nguyên thản nhiên nói: "Dương Khang bây giờ sẽ ngụ ở Đại Mạc quốc, hóa thân Trường Sinh Thiên."

Xoạch

Dương Quá kinh ngạc nới rộng ra miệng ba, gương mặt bất khả tư nghị. Một bên Lục Vô Song, cũng khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Một bộ không thể tin vào tai của mình biểu tình.

Liền vẫn thần sắc bình tĩnh Tiểu Long Nữ, trong mắt đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc. Mọi người đều bị Lý Nguyên tin tức này cho kinh trụ.

Bọn họ ngược lại không phải là khiếp sợ Dương Khang ở tại Đại Mạc quốc, mà là khiếp sợ Dương Khang hóa thân "Trường Sinh Thiên" chuyện này. Bởi vì, Trường Sinh Thiên chính là Đại Mạc quốc nhất chí cao vô thượng tồn tại.

Đại Mạc quốc Khả Hãn nhìn thấy Trường Sinh Thiên, cũng phải đi quỳ lạy chi lễ.

Đại Mạc quốc vương tử muốn kế thừa Khả Hãn chi vị, đều phải thu được Trường Sinh Thiên thụ phong lên ngôi mới được. Có thể nói, Trường Sinh Thiên là Đại Mạc quốc quyền uy tuyệt đối.

Hơn nữa, mấy năm nay, Đại Mạc quốc đột nhiên quốc lực tăng mạnh, chiếm đoạt rồi xung quanh vô số quốc gia, thậm chí một đường đánh tới Bắc Câu Lô Châu.