Chương 1734: Ẩn tàng rồi cái tịch mịch ?

Chương 1734: Ẩn tàng rồi cái tịch mịch ?

Đem vô số Yêu Tộc quốc gia, đều đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cúi đầu xưng thần. Có thể dùng Đại Mạc nước quốc thổ diện tích, đuổi sát Đại Đường.

Còn như đã từng nguyên bản thực lực có thể trấn áp Đại Mạc nước Đại Kim Quốc, bây giờ cũng không khỏi không tuyển trạch chủ động trở thành Đại Đường phiên thuộc quốc, lúc này mới tạm thời tránh khỏi bị Đại Mạc quốc chiếm đoạt hạ tràng.

Mà Đại Mạc quốc chi sở dĩ quốc lực tăng mạnh, phát triển nhanh chóng như vậy, tục truyền cũng là bởi vì Trường Sinh Thiên chống đỡ.

Tục truyền, Trường Sinh Thiên thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí ở Đại Mạc nước bành trướng trong quá trình, bang Đại Mạc quốc trấn áp rồi vài vị thực lực đạt tới Chuẩn Thánh địch nhân.

Nói chung, Trường Sinh Thiên chính là thực lực và uy vọng, đuổi sát Đại Đường Nữ Hoàng Bệ Hạ nhân vật khủng bố. Là những thứ này giang hồ nhân sĩ, vĩnh viễn cũng cao không thể chạm Vô Thượng Chí Tôn.

Mà Lý Nguyên lại nói, cái này nhân vật khủng bố, dĩ nhiên là Dương Quá cha ruột, Dương Quá có thể nào không sợ hãi ? Lục Vô Song có thể nào không phải nhạ ?

Tiểu Long Nữ có thể nào không động dung ?

Ba người, ngốc tại chỗ, thật lâu cũng vô pháp nói. Không cách nào tiêu hóa Lý Nguyên nói tin tức.

Một lúc lâu, Lục Vô Song lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nàng kinh ngạc kêu lên: "Thiệt hay giả ? Đầu đất, không phải, Dương Quá cha ruột, thật là Đại Mạc nước Hộ Quốc Thần Vương —— Trường Sinh Thiên ? Cha hắn lợi hại như vậy?"

Bởi vì Trường Sinh Thiên danh khí quá lớn, thế cho nên Lục Vô Song đều có chút không dám tiếp tục gọi Dương Quá ngu đần! Không phải vậy, nếu là bị Trường Sinh Thiên biết nàng gọi con trai của hắn đầu đất, vậy khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn chứ ? Dương Quá cũng vẻ mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Nguyên.

Hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình cha ruột, đã vậy còn quá ngưu bức. Lý Nguyên gật đầu nói: "Tự nhiên là thật. Vốn là, Trường Sinh Thiên có khác một thân, chỉ bất quá bị Dương Liêm giết chết, sau đó Dương Liêm liền mượn thân phận của Trường Sinh Thiên, thao túng Đại Mạc quốc."

Dương Quá cau mày nói: "Hắn đã có thực lực mạnh như vậy, tại sao còn muốn mượn thân phận của người khác ?"

"Đúng vậy, hắn thân phận của dùng chính mình không được sao ?"

Lục Vô Song cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói. Lý Nguyên nghe hai người nghi hoặc, không khỏi cười nhạt, giải thích: "Dương Liêm sở dĩ che giấu chính mình thân phận chân thật, là vì không cho ta biết những gì hắn làm. Ngày âu!"

Dương Quá, Lục Vô Song, cùng với Tiểu Long Nữ, toàn bộ đều kinh ngạc nhìn Lý Nguyên. Hiển nhiên, Lý Nguyên giải thích nguyên nhân, quá mức ngoài dự liệu của bọn họ. Dương Liêm dĩ nhiên là vì tránh né Lý Nguyên, lúc này mới mai danh ẩn tích ?

Bọn họ ăn tết, nguyên lai có lớn như vậy sao?

Hơn nữa, lấy Trường Sinh Thiên danh khí cùng thực lực, phải dùng tới tránh Lý Nguyên sao? Lý Nguyên chẳng lẽ so với Trường Sinh Thiên còn kinh khủng hơn ?

Nhìn không ra!

Còn có, nếu Dương Liêm là vì tránh né Lý Nguyên mới(chỉ có) mai danh ẩn tích, nhưng vì cái gì Lý Nguyên đối với Dương Liêm sự tình, như vậy rõ ràng ?

Dùng rõ như lòng bàn tay để hình dung cũng không chút nào quá đáng.

Nói như vậy, Dương Liêm mấy năm nay, kỳ thực ẩn tàng rồi cái tịch mịch ?

Ngày hôm nay Dương Quá nghe được tin tức, quá mức chấn động, thế cho nên hắn trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tiêu hóa.

Vốn là, Dương Quá hỏi Lý Nguyên ban đầu mục đích, là muốn ngay trước cô cô mặt, vạch trần Lý Nguyên nói mình là Thánh Nhân là thiên đạo lời nói dối.

Nhưng ở nghe xong nhiều như vậy liên quan tới hắn cha ruột tin tức phía sau, Dương Quá vạch trần Lý Nguyên "Lời nói dối "  tâm tư cũng thay đổi phai nhạt không ít.

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, nhất đi Đại Mạc quốc, tìm được Trường Sinh Thiên, tự mình hướng Trường Sinh Thiên tìm chứng cứ, vấn đối phương rốt cuộc là có phải hay không hắn cha ruột ?

Hỏi Lý Nguyên nói đều là thật sao ?

Hắn thật là nhận giặc làm cha, thị phi bất phân, đùa bỡn mẫu thân hắn tình cảm tiểu nhân hèn hạ sao? Tiểu Long Nữ thấy Dương Quá suy nghĩ xuất thần, nhất thời nói ra: "Quá Nhi, ngươi không cần quá mức quấn quýt, trước tiên ở nơi đây nghỉ ngơi, còn như cha ngươi sự tình, về sau đang từ từ tìm chứng cứ ah."

Dương Quá kỳ thực phi thường không muốn ở chỗ, bởi vì, hắn không hy vọng thấy cô cô cùng Lý Nguyên đi được gần quá.

Bất quá, Lý Nguyên dĩ nhiên biết hắn chuyện của cha mẹ, mà hắn còn rất nhiều liên quan tới chuyện của cha mẹ, muốn hướng Lý Nguyên hỏi.

Sở dĩ, Dương Quá cuối cùng vẫn không có cự tuyệt cô cô đề nghị, lựa chọn tạm thời ở khách sạn ở xuống.

"Được rồi."

Tiểu Long Nữ thấy Dương Quá đồng ý ở xuống, nhất thời từ trong lòng móc ra một viên Yên Yên rực rỡ trân châu, đưa cho Lý Nguyên, nói

"Đây là Quá Nhi tiền phòng."

Lý Nguyên không có chối từ, thần sắc tự nhiên đem trân châu thu vào. Mà Dương Quá thì thấy có chút há hốc mồm.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Còn phải cho tiền phòng à?"

Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn Dương Quá, nói: "Đây là khách sạn, ở chỗ, đương nhiên phải cho tiền phòng."

Dương Quá vẻ mặt quấn quýt: . . . .

"Có thể, có thể, có thể, "

Hắn vốn là muốn nói, cô cô đều chuẩn bị gả cho Lý Nguyên, Lý Nguyên như thế nào còn thu cô cô tiền phòng ? Cái này cũng quá không giảng cứu đi ?

Bất quá, hắn không muốn cô cô gả cho Lý Nguyên, sở dĩ lời nói này liền không nói ra miệng. Suy nghĩ một chút, hắn đối với cô cô hỏi "Cô cô ngươi cũng cho tiền phòng sao?"

Tiểu Long Nữ đương nhiên nói

"Dĩ nhiên, không cho tiền phòng làm sao ở ?"

Dương Quá: "Hắn nghe cô cô trả lời khẳng định, biểu tình hiện ra càng phát hết chỗ nói rồi. Cái này Lý Nguyên là thấy tiền sáng mắt sao?

Cô cô đều nói muốn gả cho hắn, thậm chí ngay cả cô cô tiền phòng cũng muốn thu! Liền người như thế, cô cô lại vẫn nghĩ lấy muốn gả cho hắn, thực sự là không có thiên lý.

Dương Quá càng phát vì cô cô cảm thấy không đáng giá.

Liền tại Dương Quá âm thầm nhổ nước bọt Lý Nguyên thời điểm, Lục Vô Song nói với Lý Nguyên

"Chưởng quỹ, ta cũng chuẩn bị ở chỗ, cho ta cũng mở giữa một căn phòng ah."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Muốn ở nơi này, giao tiền liền được."

Lục Vô Song một bên gở túi tiền xuống, vừa nói: "Bao nhiêu tiền ?"

Lý Nguyên: "Mười lượng bạc một đêm."

Lục Vô Song lấy tiền động tác, nhất thời cứng lại rồi, nàng giơ chân nói: "Cái gì ? Mười lượng bạc một đêm ? Làm sao đắt như thế? Ngươi khách sạn này là làm bằng vàng đó a ?"

Lý Nguyên nhún vai: "Ta đây khách sạn đều là cái giá này, trụ hay không trụ tùy ngươi."

Lục Vô Song chỉ vào Tiểu Long Nữ: "Nàng cũng là cái giá này ?"

Tiểu Long Nữ gật đầu nói: "Ta cũng là."

Lục Vô Song: ". . . . ."

Nàng biến đổi sắc mặt một trận, cuối cùng có chút ngượng ngùng nói: "Ta, ta ở không lên."

Toàn bộ của nàng gia sản, mới mười mấy lượng bạc, xác thực ở không lên Dương Quá nghe vậy, liền vội vàng nói: "Vợ không quan hệ, tiền phòng ta giúp ngươi thanh toán, vừa rồi cô cô cầm cái viên này trân châu, đã đầy đủ chúng ta đồng thời ở thật lâu."

Tiểu Long Nữ nghe Dương Quá đối với Lục Vô Song xưng hô, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc: "Quá Nhi, ngươi gọi nàng cái gì ? Các ngươi là quan hệ như thế nào ?"

Dương Quá thấy cô cô hiểu lầm, liền vội vàng giải thích: "Cô cô đừng nghĩ né, ta chỉ gọi là lấy chơi đùa, nàng tuy là phi thường muốn gả cho ta, bất quá ta không có bằng lòng làm.".