Chương 1735: Tiên nữ dĩ nhiên cũng muốn nấu cơm ?

Chương 1735: Tiên nữ dĩ nhiên cũng muốn nấu cơm ?

Lục Vô Song lật cái lườm nguýt

"Ai muốn gả cho ngươi, ngươi đừng tự mình đa tình có được hay không."

Dương Quá: "Đừng không có ý tứ, không ai sẽ châm biếm ngươi."

Tiểu Long Nữ cũng biết, chính mình cái này đồ đệ, tư duy có chút nhảy thoát, vì vậy thật cũng không đem việc này quả thật. Chỉ bất quá, nàng vẫn là không nhịn được đối với đồ đệ nhắc nhở

"Nếu như, ngươi đối với vô song không có ý tứ gì khác, cũng không cần loạn nói đùa, không phải vậy dễ dàng gây nên hiểu lầm."

Thế giới này, đối với cô gái danh tiết vẫn là rất xem trọng, giống như Dương Quá loại này tùy tiện gọi cô gái khác vợ, xác thực rất không thỏa đáng.

Dương Quá thấy sư phụ nhắc nhở, liền vội vàng gật đầu nói: "Đệ tử đã biết."

Khoảng cách « Hữu Gian Khách Sạn » không xa trong một cái hẻm nhỏ.

Một vị tay cầm phất trần, người xuyên Hạnh Hoàng đạo bào xinh đẹp đạo cô, nhãn thần hướng về phía bốn phía qua lại quan sát sắc mặt mang theo vẻ nghi hoặc.

"Kỳ quái, ta rõ ràng cảm nhận được Dương Quá cùng Lục Vô Song hướng nơi đây trốn tới, làm sao đột nhiên mất đi khí tức của bọn họ ?"

Xinh đẹp đạo cô lẩm bẩm.

Người này, chính là Lý Mạc Sầu.

Bên cạnh một người tuổi còn trẻ một chút tú lệ đạo cô Hồng Lăng Ba suy đoán nói: "Có lẽ bọn họ trốn xa ah."

Lý Mạc Sầu lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta thần thức vẫn theo dõi bọn họ đến nơi này mới đột nhiên biến mất, thành Trường An bên trong lại không thể thuận tiện phi hành, bọn họ làm sao có khả năng chạy nhanh như vậy ? Ta xem bọn họ là núp ở phụ cận đây, dùng cái gì phương pháp đặc thù, ẩn tàng rồi khí tức trên người."

Hồng Lăng Ba hỏi "Vậy làm sao bây giờ ? Cái này thành Trường An chúng ta lại không thể tùy ý sử dụng pháp thuật, muốn không coi như xong đi!"

"Sao có thể tính là, "

Lý Mạc Sầu không chút do dự cự tuyệt đồ đệ kiến nghị: "Bất kể là Dương Quá, vẫn là Lục Vô Song, ta đều phải đem bọn họ bắt trở lại, để cho bọn họ minh bạch, kết cục khi đắc tội ta."

Dương Quá cái kia xú tiểu tử, cũng dám đùa giỡn muốn ta. Lục Vô Song con tiện nhân kia, lại muốn đào tẩu lấy Lý Mạc Sầu có thù tất báo tính cách, làm sao có khả năng tính rồi!

Hồng Lăng Ba thấy sư phụ cố ý phải bắt được Dương Quá cùng Lục Vô Song, trong lòng hiện lên một tia bất đắc dĩ, ngược lại không tốt đang nói gì.

Lý Mạc Sầu đối với đồ đệ phân phó nói: "Chúng ta phân công nhau ở phụ cận đây tìm xem, bọn họ khẳng định liền trốn ở cách đó không xa. Hồng Lăng Ba không dám vi phạm lời của sư phụ, chỉ phải gật đầu bằng lòng."

Bất quá, nàng đã nghĩ xong, nếu như đợi lát nữa thực sự tìm được Lục Vô Song, nàng biết len lén thả Lục Vô Song ly khai.

Nàng cùng Lục Vô Song cùng nhau sinh hoạt lâu như vậy, bình thường thường thường thấy Lục Vô Song bị sư phụ vô duyên vô cố quở trách điện đánh, liền Lục Vô Song chân thọt, cũng là Lý Mạc Sầu tạo thành, vì vậy Hồng Lăng Ba không đành lòng nhìn lấy sư muội bị sư phụ bắt lại, tiếp tục bị phạt.

Lý Mạc Sầu cùng Hồng Lăng Ba ở phụ cận mấy cái hẻm nhỏ tìm một vòng, kết quả vẫn là không có tìm được Dương Quá cùng Lục Vô Song hai người tung tích, điều này làm cho Lý Mạc Sầu ngoài ý muốn đồng thời, còn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Nàng không minh bạch, hai người này là thế nào ẩn dấu trụ khí hơi thở, tránh được nàng thần thức dò xét ?

"Sư phụ, làm sao bây giờ ?"

Hồng Lăng Ba đối với Lý Mạc Sầu hỏi.

Bất quá, trong lòng nàng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hiện ra cao hứng vô cùng. Lý Mạc Sầu bất đắc dĩ nói: "Tìm không được chỉ có tính rồi, chúng ta trước tìm khách sạn ở lại, chậm rãi tìm kiếm Tiểu Long Nữ hạ lạc."

Hồng Lăng Ba liền vội vàng nói: "Vừa rồi ta ở phụ cận đây đã nhìn thấy có một cái khách sạn, muốn không chúng ta đi nơi đó chứ ?"

Lý Mạc Sầu không thèm để ý nói: "Có thể."

Ở Hồng Lăng Ba dưới sự hướng dẫn, chỉ mặc quá một cái ngõ nhỏ, Lý Mạc Sầu sẽ đến một cái khách sạn trước.

"Sư phụ, chính là chỗ này, ngươi xem có thể chứ ?"

Hồng Lăng Ba chỉ vào trước mắt khách sạn, đối với sư phụ hỏi.

"Hữu Gian Khách Sạn."

Lý Mạc Sầu nhìn xuống chiêu bài, không khỏi cảm thấy hai mắt sáng lên.

Chỉ cảm thấy mấy chữ này viết cứng cáp mạnh mẽ, nước chảy mây trôi, một khoản một nét, đều như vậy giàu có thần vận. Ở cửa khách sạn, còn đang đứng nhất tôn đón khách điêu khắc.

Điêu khắc là một cô gái dáng dấp, chân nhân cao thấp, nhìn lấy cây cây như sinh, nghi thái vạn phương. Liền một căn sợi tóc đều hiện ra như vậy rất thật, có thể nói tỉ mỉ kéo căng.

Lý Mạc Sầu không khỏi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, cái này không chút nào bắt mắt khách sạn, dĩ nhiên có thể viết ra như thế đẹp đẽ chiêu bài, sở hữu giống như thật vậy pho tượng.

Cái này có thể không là người bình thường có thể viết cùng điêu khắc đi ra. Làm sao cũng phải là thư pháp cùng điêu khắc đại gia mới có tài nghệ này.

Đều nói cái này thành Trường An tàng long ngọa hổ, đại năng vô số, xem ra ngược lại không phải là loạn truyền. Trong lòng tuy là kinh ngạc, bất quá Lý Mạc Sầu trên mặt cũng không có biểu lộ ra cái gì.

... Nàng đối với đệ tử gật đầu nói: "Liền ở nơi này ah."

Hồng Lăng Ba thấy sư phụ gật đầu, vội vàng cấp vén rèm cửa lên.

"Sư phụ mời."

"Đinh linh linh "

Rèm cửa ở trên Phong Linh bị xúc động, nhất thời phát sinh một trận êm tai dễ nghe tiếng vang. Nghe cái này tiếng chuông gió, Lý Mạc Sầu chỉ cảm thấy tâm thần đều biến đến bình tĩnh không ít. Điều này làm cho nàng rất là kinh ngạc.

Làm sao cảm giác, cái này tiếng chuông gió có ngưng thần yên lặng tác dụng ? So với nàng bình thường Mộc linh tắm, Phần Tiên hương dường như còn muốn có hiệu quả. Nhưng điều này sao có thể ?

Ta tắm rửa linh tuyền, nhưng là dùng trân quý Linh Dược điều phối mà thành.

Ngưng thần hương cũng là bảo vật hiếm có, cái này Phong Linh tại sao có thể so sánh với ? Luôn không khả năng, cái này Phong Linh vẫn là nhất kiện thượng phẩm pháp bảo chứ ?

Lý Mạc Sầu lắc đầu, cảm giác mình chắc là suy nghĩ nhiều.

Nếu như gió này chuông là thượng phẩm pháp bảo, làm sao có khả năng bị tùy ý như vậy treo ở trước cửa ? Coi như sư phụ nàng, cũng không có xa xỉ như vậy a!

Vì vậy, điều đó không có khả năng là pháp bảo.

Lý Mạc Sầu nhịn xuống cảm khái, nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào khách sạn. Xuyên qua Huyền Quan, đi tới đại sảnh.

Lý Mạc Sầu đột nhiên thấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

Lý Nguyên nhìn sắc trời một chút, nói với Tiểu Long Nữ: "Sắp đến vang trưa, nên chuẩn bị bữa trưa, ngươi đi vườn rau trích hai cây dưa chuột, một 5. 7 thanh rau xanh, sau khi rửa sạch sẽ sẽ đem hỏa thiêu bắt đầu, chuẩn bị nấu cơm."

Tiểu Long Nữ nghe "Nấu cơm" hai chữ, hiện ra cao hứng vô cùng.

Ý vị này, không bao lâu, là có thể ăn được Lý Nguyên làm thức ăn ngon.

Vì vậy nàng sảng khoái đáp ứng nói: "Tốt, ta đây liền đi."

Ngữ khí hiện ra nhẹ nhàng không ngớt.

"Đúng rồi, hôm nay ngươi chuẩn bị nấu món ăn gì ?"

Tiểu Long Nữ đối với Lý Nguyên hỏi. Lý Nguyên: "Phách dưa chuột, bánh trôi canh, cà chua ngưu bô, Khoai Tây vàng muộn kê."

II Tiểu Long Nữ nghe những thức ăn này danh, nước bọt đều kém chút chảy ra. Nghe cũng rất tốt ăn.

Tiểu Long Nữ đang chuẩn bị lên đường đi vườn rau trích đồ ăn, bất quá đúng lúc này, chỉ thấy Dương Quá vội vã ngăn cản Tiểu Long Nữ

"Chờ (các loại) "

Dương Quá vẻ mặt không thể tin nhìn lấy cô cô, giống như là mới(chỉ có) đệ một lần nhận thức cô cô giống nhau.