Chương 1736: Bên ngoài thuần thục dáng vẻ, quả thực làm cho lòng người đau nhức Dương Quá ngây ngốc hướng về phía cô cô hỏi

Chương 1736: Bên ngoài thuần thục dáng vẻ, quả thực làm cho lòng người đau nhức Dương Quá ngây ngốc hướng về phía cô cô hỏi

"Cô cô, hắn nấu cơm, làm sao còn phải ngươi đi trích đồ ăn à? Nhưng lại muốn ngươi nhóm lửa, cô cô ngươi chừng nào thì làm qua loại này việc nặng ?"

Dương Quá là thật bị kinh trụ, dù sao, hắn cô cô nhưng là không dính khói bụi trần gian tuyệt thế tiên nữ. Bình thường mười ngón tay không dính nước mùa xuân.

Tiên nữ làm sao có thể thổi lửa nấu cơm ?

Cái này liền giống như là tiên nữ lại vẫn muốn thải giống nhau làm cho không người nào có thể tiếp thu. Phá hư Tiên Khí.

Lại nói, Lý Nguyên không phải nói chính mình có bao nhiêu siêu cở nào bức sao?

Ngưu bức như vậy nhân, coi như ăn cái gì, làm sao chắc cũng là Thực Linh quả, uống linh tuyền, nạp Tử Hà mới đúng chứ ? Còn muốn giống như cái phàm phu tục tử giống nhau nấu cơm ăn ?

Đây cũng quá rơi cấp bậc chứ ?

Cứ như vậy ngươi còn không thấy ngại nói mình là Thánh Nhân, là Thiên Đạo ? Còn nói Trường Sinh Thiên đều bị ngươi sợ đến muốn mai danh ẩn tích ?

Ngươi xác định ngươi không phải tới khôi hài ?

Tiểu Long Nữ thấy Dương Quá bộ dáng khiếp sợ, xem thường nói 27: "Không có gì, muốn ăn cơm, nhất định phải làm việc phải không ? Cũng không thể ăn quịt chứ ?"

Tiểu Long Nữ ở ở trong khách sạn trong khoảng thời gian này, ngoại trừ phụ trách rửa chén ở ngoài, rửa rau, nhóm lửa việc này, cũng đều bị Lý Nguyên an bài cho nàng.

Dù sao, không thể tùy ý Tiểu Long Nữ bạch chơi đúng hay không?

Tiểu Long Nữ cũng đồng ý Lý Nguyên quan điểm, vì vậy làm việc tới, cũng không một câu oán hận nào. Ngược lại, nàng còn cảm thấy rất mới mẻ.

Mới lúc mới bắt đầu, nàng làm việc này, còn có chút mới lạ. Hiện ra bản thủ bản cước.

Nhưng trải qua Lý Nguyên một phen điều giáo phía sau, nàng đối với rửa chén, rửa rau việc này, đã biến đến phi thường thuần thục. Bất quá, Dương Quá tìm nghe xong Tiểu Long Nữ lời nói, lại càng phát không thể hiểu.

Hắn cảm thấy, cái này căn bản cũng không phải là hắn cô cô phong cách.

Hắn cô cô phía trước, nhưng là đối với trừ tu luyện ra chuyện khác, đều không đề được bất kỳ hứng thú gì. Càng sẽ không ăn phàm trần thức ăn rửa rau, nhóm lửa loại chuyện như vậy, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ.

Làm sao bao nhiêu nguyệt tìm không thấy, cô cô tính cách, liền xảy ra như vậy long trời lở đất biến hóa ? Dương Quá quá không nghĩ ra.

Thậm chí, hắn hoài nghi, Lý Nguyên có phải hay không cho Tiểu Long Nữ ăn cái gì mê dược ? Cô cô bị mê hoặc tâm trí ?

"Cô cô trước đây không phải là không ăn cái gì sao?"

Dương Quá nhịn xuống nghi ngờ trong lòng, không hiểu đối với Tiểu Long Nữ hỏi. Tiểu Long Nữ: "Đó là ta trước đây không biết cơm nước dĩ nhiên có thể ăn ngon đến loại trình độ này, ngươi nếu như ăn Lý Nguyên làm cơm nước cũng sẽ muốn ngừng mà không được."

Dương Quá nghe được há hốc mồm không ngớt.

Cô cô ngữ khí, cũng quá giống một cái ăn hàng đi ?

Có thể cô cô không phải đối với mấy cái này ham muốn ăn uống không có hứng thú sao? Dĩ nhiên nói Lý Nguyên làm cơm nước ăn ngon ?

Có thể ăn ngon bao nhiêu ?

Luôn không khả năng có thể so với Quỳnh Tương Ngọc Dịch, gan rồng Phượng tủy chứ ? Còn như để cho ngươi giống như là biến thành người khác dạng sao?

Còn nói ta cũng sẽ muốn ngừng mà không được!

Coi như là đem gan rồng Phượng tủy bài ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không muốn hắc không thể!

Dù sao, Lý Nguyên làm gì đó, ta mới sẽ không ăn đâu!

"Đúng rồi ?"

Tiểu Long Nữ đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng nhìn Lý Nguyên cầu xin: "Ngày hôm nay ngươi nhiều nấu điểm ah, làm cho Quá Nhi cũng nếm thử thủ nghệ của ngươi."

Lý Nguyên thản nhiên nói: « có thể ta không để cho người ăn chùa thói quen. »

Tiểu Long Nữ: "Không trắng ăn, ngươi có thể cho hắn rửa chén a!"

Lý Nguyên: "Bát không phải ngươi nên tắm sao?"

Dương Quá tử sừng điên cuồng không ngớt.

Hắn không nghĩ tới, cô cô của mình lại vẫn muốn rửa chén. Rửa chén cô cô, Dương Quá không cách nào ngẫm lại cái kia hình ảnh! Cái này quá không phải Tiểu Long Nữ!

Cô cô, ngươi nếu là bị cưỡng bách, xin mời nháy mắt mấy cái ah! Dương Quá ở trong lòng kêu gào.

Tiểu Long Nữ thì không biết, chính mình cho đồ đệ tạo thành bao nhiêu chấn động. Nàng tiếp tục nói với Lý Nguyên

"Vậy ngươi có cái gì ... không chuyện cần làm, có thể cho Quá Nhi đi làm. Dương Quá nhịn không được, mở miệng nói: "Cô cô không cần nói, ta sẽ không ăn hắn đồ vật. Tiểu Long Nữ do dự nói: "Có thể Lý Nguyên làm thức ăn, thực sự ăn thật ngon."

Dương Quá kiên định nói: "Mặc kệ ăn ngon bao nhiêu, ta cũng không có hứng thú."

Tiểu Long Nữ thấy Dương Quá nghiêm túc dáng vẻ, chỉ phải buông tha cầu Lý Nguyên: "Vậy tùy ngươi, ta đi trích đồ ăn đi, ngươi và Lục Vô Song chính mình đi dạo một chút, làm quen một chút hoàn cảnh của nơi này ah."

Tiểu Long Nữ nói với Dương Quá hết, liền vội vã đi vườn rau trích thức ăn.

Dương Quá nhìn lấy Tiểu Long Nữ dẫn theo giỏ thức ăn, thuần thục ở vườn rau bên trong trích món ăn dáng vẻ, tuy là vẫn như cũ rất đẹp, nhưng Dương Quá nhưng trong lòng rất là Huyễn Diệt.

Cô cô của ta, ta không dính khói bụi trần gian cô cô, làm sao biến thành bộ dáng này ? Cảm giác giống như là thay đổi một cái người dạng.

Sẽ không phải là cô cô thực sự thích Lý Nguyên chứ ? Cho nên mới phải vì Lý Nguyên cải biến chính mình ?

Cho nên mới phải cảm thấy Lý Nguyên làm thức ăn ăn ngon ? Đây chính là cái gọi là trong mắt tình nhân ra Tây Thi ?

Nghĩ tới khả năng này, Dương Quá trong lòng liền không khỏi một trận khó chịu. Giống như là chính mình mến yêu món đồ chơi, bị người khác đoạt đi rồi giống nhau.

Một bên Lục Vô Song nhìn trước mắt đây hết thảy, cũng có chút há hốc mồm.

Tuy là, nàng trước đây cũng chưa từng thấy qua Tiểu Long Nữ, nhưng nàng thường thường từ Lý Mạc Sầu trong miệng, nghe nói một ít liên quan tới Tiểu Long Nữ sự tình.

Lý Mạc Sầu trong miệng, Tiểu Long Nữ là một cái tính cách lạnh nhạt quái gở, đối với mọi chuyện đều thờ ơ nhân. Có thể chân thật Tiểu Long Nữ cùng 723 Lý Mạc Sầu hình dung, có khác biệt rất lớn a!

Bất quá, nàng cùng Lý Nguyên đứng chung một chỗ, nhìn lấy thực sự giống như một đôi Thần Tiên Quyến Lữ.

Loại này nữ trích đồ ăn, nam làm cơm, rảnh rỗi lúc, cùng nhau nằm phơi nắng mặt trời thời gian, nhìn lấy đều cảm thấy thích ý.

Lục Vô Song không khỏi có chút ước ao.

Dương Quá nhìn lấy cô cô ăn mặc tạp dề, thuần thục trích đồ ăn, rửa rau, sinh Hỏa Tâm trung càng phát cảm khái. Bên ngoài thuần thục dáng vẻ, quả thực làm cho lòng người đau nhức.

Bất quá, nếu như chỉ có ta theo cô cô cùng một chỗ, cô cô vì ta giống như vậy nhóm lửa phương pháp làm, đó nhất định chính là thần tiên một dạng cuộc sống.

Đáng tiếc, cô cô là vì Lý Nguyên làm việc này. Dương Quá trong lòng có chút chua chát nghĩ đến.

Nếu như bình thường, Dương Quá nhất định sẽ cướp bang cô cô công tác.

Bất quá, hắn nghĩ tới đây là Lý Nguyên muốn nấu cơm, hắn liền không muốn động thủ.

Nhìn một hồi cô cô công tác phía sau, Dương Quá cảm thấy càng phát cảm giác khó chịu nhi, liền cùng Lục Vô Song đi tiền thính. Đến cái nhắm mắt làm ngơ!

Đi tới tiền thính, Lục Vô Song nhất thời tò mò đối với Dương Quá hỏi "Đầu đất, nếu là ngươi cha thật là Trường Sinh Thiên, ngươi sẽ làm như thế nào ? Muốn đi với hắn quen biết nhau sao?"

Dương Quá nghe vậy, nhất thời vẻ mặt quấn quýt: "Ta cũng không biết. Bất quá, ta cảm thấy, Lý Nguyên nói không nhất định là thực sự, đây cũng quá quá không thể tưởng tượng nổi ".