Chương 1737: Tiểu Long Nữ chỗ dựa vững chắc

Chương 1737: Tiểu Long Nữ chỗ dựa vững chắc

Cha của ta dĩ nhiên là danh chấn Hồng Hoang Trường Sinh Thiên ? Khả năng sao?

Dương Quá chỉ cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi, có loại đang đang nằm mơ không phải chân thực cảm giác. Lục Vô Song gật đầu nói: "Quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi. Trường Sinh Thiên nhưng là chân chính tuyệt thế đại năng, soi sáng Đại Mạc quốc vô ngân núi sông chí cao Chí Tôn, làm sao sẽ tránh né một cái khách sạn lão bản ? Cái này không phù hợp Logic! Bất quá "

Nàng giọng nói vừa chuyển

"Xem Lý Nguyên bộ dạng, hắn lại không giống như là một cái thích người thích đùa, ai~ không hiểu nổi."

Dương Quá: "Có lẽ, chỉ có tự mình hướng Trường Sinh Thiên tìm chứng cứ, (tài năng)mới có thể biết chuyện thật giả."

Lục Vô Song: "Nhưng ngươi cũng không thể chạy đi Đại Mạc, vấn Trường Sinh thiên có phải hay không là ngươi cha chứ ?"

Dương Quá liếc mắt: ". . . . . Lời này làm sao nghe được như thế chói tai ?"

Liền tại hai người lúc nói chuyện.

Đột nhiên, bọn họ nghe một trận dễ nghe tiếng chuông gió vang lên.

Hai người không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy hai cái nhạt bóng người màu vàng, từ Huyền Quan đi đến.

Làm hai người thấy rõ người tới dáng dấp phía sau, trực tiếp sắc mặt đại biến, không có kém chút đem trái tim dọa cho ra lồng ngực.

"Lý Mạc Sầu!"

"Lý Mạc Sầu tìm tới."

Xong, vừa rồi trải qua một phen ly kỳ sự tình, có thể dùng bọn họ đều nhanh đã quên Lý Mạc Sầu vẫn còn ở đuổi giết bọn hắn. Bây giờ lại bị Lý Mạc Sầu chặn ở trong khách sạn, có thể nói là dữ nhiều lành ít!

Lý Mạc Sầu vừa đi vào khách sạn đại sảnh, đã nhìn thấy hai cái thân ảnh quen thuộc. Chính là Dương Quá cùng Lục Vô Song hai người.

Lý Mạc Sầu đầu tiên là sửng sốt, chờ phản ứng lại phía sau, không khỏi vui mừng quá đỗi, nhịn không được "Ha ha" phá lên cười: "Ha ha ha, thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Vốn tưởng rằng tìm không được các ngươi, không nghĩ tới, dĩ nhiên tại gặp ở nơi này các ngươi, bây giờ nhìn các ngươi trốn nơi nào!"

Hồng Lăng Ba cũng có chút há hốc mồm.

Nàng cũng không nghĩ đến, nàng và sư phụ tùy tiện tìm khách sạn vào ở, vậy mà lại gặp phải Dương Quá cùng Lục Vô Song. Cái này không xong!

Dương Quá cùng Lục Vô Song sợ đến một cái giật mình.

Bọn họ bất chấp nói thêm cái gì, liền vội vàng xoay người, cấp tốc hướng hậu viện bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn, các ngươi cảm thấy chạy thoát sao?"

Lý Mạc Sầu cười lạnh một tiếng, trong tay phất trần hướng về phía Dương Quá cùng Lục Vô Song đảo qua. Một đạo Huyền Quang nhất thời bắn về phía Dương Quá cùng Lục Vô Song.

Cảm nhận được sau lưng nguy hiểm, Dương Quá cùng Lục Vô Song vội vã bay về phía bên cạnh, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát Lý Mạc Sầu đợt thứ nhất công kích.

Phanh

Huyền Quang đánh trên mặt đất, nhất thời phát sinh một trận tiếng nổ kịch liệt.

Tuy là, Lý Mạc Sầu bởi vì cố kỵ đây là thành Trường An, do đó đã khống chế pháp lực độ mạnh yếu, nhưng theo lý thuyết, như vậy tiếng nổ mạnh to lớn, khách sạn khẳng định được rung sụp, bên trong khẳng định phải bị chấn vỡ.

Nhưng mà, bất luận là khách sạn vẫn là mặt đất, tuy nhiên cũng hoàn hảo không chút tổn hại. Liền một lỗ hổng đều không có sản sinh.

Bất quá, ở nơi này khẩn trương thời điểm, đại gia tuy là trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng mọi người cũng không kịp miệt mài theo đuổi. Dương Quá cùng Lục Vô Song tiếp tục hướng hậu viện bỏ chạy.

Mà Lý Mạc Sầu thì theo đuổi không bỏ.

Dương Quá cùng Lục Vô Song tu vi, dù sao cùng Lý Mạc Sầu cách biệt quá xa. Hai người mới chạy đến hậu viện, đã bị Lý Mạc Sầu đuổi theo.

Chỉ thấy Lý Mạc Sầu đưa tay cấp tốc ở Dương Quá cùng Lục Vô Song trên người điểm một cái, đánh ra lưỡng đạo pháp quyết.

Dương Quá cùng Lục Vô Song Nguyên Thần nhất thời đã bị một cỗ đạo ấn cho trói buộc lại, có thể dùng thân thể của bọn họ cũng không còn cách nào di động nửa phần.

Hai người trực tiếp từ giữa không trung té xuống đất.

Phanh

Phát sinh một trận tiếng vang nặng nề.

"Ai~ yêu, đau chết ta."

Dương Quá ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy giống như là đập trúng thép tấm bên trên giống nhau đau đớn không ngớt, cả người đầu khớp xương đều nhanh tán giá.

Vì vậy nhịn không được hét to lên.

Chỉ bất quá, hắn tuy là vẫn có thể mở miệng nói chuyện, thân thể lại không cách nào nhúc nhích.

Lý Mạc Sầu tiêu sái dừng ở Dương Quá cùng Lục Vô Song bên người, nhìn lấy ngã vào dưới chân hai người, vẻ mặt đắc ý nói: "Còn muốn chạy trốn, các ngươi chạy thoát sao?"

"Sư tỷ!"

Liền tại Lý Mạc Sầu vẻ mặt đắc ý thời điểm, nàng đột nhiên nghe một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Nàng vội vã theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Long Nữ đứng có ở đây không xa xa, nhíu nga mi, hơi bất mãn nhìn lấy Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu vẻ mặt kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Tiểu Long Nữ dĩ nhiên cũng ở nơi đây. Ha ha ha, ta đây là thời cơ đến vận chuyển sao?

Bất quá, Tiểu Long Nữ thời khắc này dáng vẻ, lại làm cho Lý Mạc Sầu cảm thấy có chút kỳ quái.

Tiểu Long Nữ dĩ nhiên ăn mặc tạp dề, một tay cầm một bả dao bầu, một tay cầm một cái cà chua, một bộ chuẩn bị xắc thức ăn dáng dấp.

Có thể Tiểu Long Nữ làm sao sẽ giống như một đầu bếp nữ tựa như thiết thái ? Tiểu Long Nữ không phải không dính khói bụi trần gian sao?

Nếu không phải người này dáng dấp cùng Tiểu Long Nữ giống nhau như đúc, còn gọi sư phụ nàng tỷ, Lý Mạc Sầu không thể tin được trước mắt cái này ăn mặc tạp dề nhân chính là nàng sư muội.

Cái này rất không phải Tiểu Long Nữ!

Bất quá, tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng Lý Mạc Sầu cũng không có biểu hiện ra ngoài. Nàng vẻ mặt thản nhiên nói với Tiểu Long Nữ: "« sư muội, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên trốn ở chỗ này, ngươi để cho ta tìm được thật là khổ a!"

Tiểu Long Nữ lại không để ý đến Lý Mạc Sầu, nàng nhìn té xuống đất Dương Quá, quan thầm nghĩ: "Quá Nhi, ngươi không sao chứ ?"

Dương Quá vội vã hô: "Ta không sao, cô cô, ngươi đi mau, không cần lo cho ta."

Hắn biết Tiểu Long Nữ không phải là đối thủ của Lý Mạc Sầu, vì vậy không hy vọng Tiểu Long Nữ cũng bị bắt lại. Tiểu Long Nữ đương nhiên sẽ không ném Dương Quá một mình trốn.

Lại nói, có Lý Nguyên ở, nàng cũng không cần đào tẩu. Nàng đối với Dương Quá an ủi: "Không sao, có Lý Nguyên ở, không có việc gì."

Dương Quá thấy Tiểu Long Nữ đối với Lý Nguyên dĩ nhiên có lòng tin như vậy, trong lòng hiện ra rất là phức tạp. Thứ nhất, hắn không muốn để cho Lý Nguyên cứu mình, có thể dùng chính mình thiếu Lý Nguyên nhân tình. Thứ hai, hắn hoài nghi, Lý Nguyên thật là Lý Mạc Sầu đối thủ sao?

Dù sao, Lý Nguyên chỉ có Địa Tiên Sơ Kỳ tu vi!

"Lý Nguyên ?"

Lý Mạc Sầu trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, nàng nhìn Tiểu Long Nữ, giễu giễu nói ở: "Chẳng lẽ sư muội trong khoảng thời gian này, còn tìm cái chỗ dựa vững chắc hay sao? Lĩnh xuất tới cho ta xem, nhìn hắn đến cùng có bản lãnh gì ? Cũng đừng để cho ta quá thất vọng rồi!"

Tiểu Long Nữ không để ý tới Lý Mạc Sầu, nàng hướng về phía bên trong phòng bếp, đang ở xào rau Lý Nguyên thỉnh cầu nói: "Lý Nguyên, còn xin ngươi có thể cứu cứu Quá Nhi!"

Lý Mạc Sầu nhất thời men theo Tiểu Long Nữ ánh mắt hướng trù phòng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái đầu mang bạch sắc mũ cao, người xuyên tuyết bạch sắc đầu bếp phục, thân hình cao ngất thẳng thân ảnh, đang ở trù phòng thuần thục xào rau.

Động tĩnh bên ngoài, dĩ nhiên không có ảnh hưởng đến đối phương.

Thấy rõ tướng mạo của đối phương phía sau, Lý Mạc Sầu trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh quang, lộ ra một tia kinh diễm màu sắc..