Chương 1738: Nghe nói ngươi rất dũng a!

Chương 1738: Nghe nói ngươi rất dũng a!

Thực sự là một cái ngọc diện tuấn nhan, phong lưu phóng khoáng tuyệt thế mỹ nam nhi.

Lý Mạc Sầu đã lớn như vậy, thấy qua vô số phong lưu phóng khoáng thanh niên tuấn kiệt, con em thế gia, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dáng dấp như vậy đẹp trai nam tử.

Khuôn mặt tuấn mỹ, lại không mất dương cương, khí chất văn nhã, cũng không Văn Nhược.

Mặc dù đối phương đang làm đầu bếp công tác, có thể đê tiện thân phận, không chút nào cũng không ảnh hưởng đối phương khí chất cao quý.

Nói chung, người này thấy thế nào, làm sao hoàn mỹ, làm sao khiến người ta tim đập thình thịch.

Lý Mạc Sầu vốn là đã trải qua Lục Triển Nguyên tình thương phía sau, đối với nam nhân thiên hạ đều không có hảo cảm, cảm thấy nam nhân thiên hạ đều là bạc tình bạc nghĩa nam nhân phụ lòng.

Nhưng lúc này, Lý Mạc Sầu thấy Lý Nguyên dung mạo phía sau, phương tâm dĩ nhiên nhịn không được lần nữa nảy mầm. Chủ yếu là, Lý Nguyên quá đẹp trai.

Lý Mạc Sầu dĩ nhiên tại trên người đối phương, tìm không được một tia khuyết điểm. Không phải, kỳ thực, nếu như gắng phải ở trên người đối phương tìm một cái khuyết điểm, cũng có. Vậy là tu vi của đối phương, có điểm thấp.

Dĩ nhiên mới(chỉ có) Địa Tiên Sơ Kỳ.

Cái này tiểu bạch kiểm chính là Tiểu Long Nữ tìm chỗ dựa vững chắc ? Tiểu Long Nữ dĩ nhiên hướng một cái Địa Tiên Sơ Kỳ xin giúp đỡ ? Tiểu Long Nữ đây là tú đậu sao?

Tiểu Long Nữ sẽ không phải là bị sắc đẹp của hắn sở mê, đầu óc biến hồ đồ chứ ?

Không nghĩ tới, băng thanh ngọc khiết, Thanh Tâm quả 557 muốn Tiểu Long Nữ, có một ngày dĩ nhiên cũng sẽ đối với nam nhân tâm động! Lý Mạc Sầu nhịn xuống nhổ nước bọt, nàng vẻ mặt lạnh lùng nói với Tiểu Long Nữ: "Sư muội, hiện tại ngươi cầu ai cũng vô dụng, ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn đem « Ngọc Nữ Tâm Kinh » giao cho ta, cái này dạng ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi cùng Dương Quá, nếu không, cũng đừng trách sư tỷ không nói tình đồng môn!"

Tiểu Long Nữ bình tĩnh lắc đầu nói: "Sư phụ lưu lại di ngôn, nói sư tỷ như không chịu nổi tịch mịch mà ly khai phái Cổ Mộ, Ngọc Nữ Tâm Kinh liền không thể truyền cho ngươi, vì vậy, thứ cho ta không thể bằng lòng."

Lý Mạc Sầu bất dĩ vi nhiên cười lạnh nói: "Hanh, đừng có dùng di ngôn của sư phụ làm mượn cớ, ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy ly khai phái Cổ Mộ ?"

Tiểu Long Nữ lắc đầu nói: "Sư phụ cũng không có nói ta không thể ly khai phái Cổ Mộ, lại nói, cho nên ta sẽ rời đi phái Cổ Mộ, còn không phải là bởi vì sư tỷ tạo thành ?"

Lý Mạc Sầu không quen nhìn Tiểu Long Nữ một bộ giả thanh cao tư thái, nàng khinh thường nói: "Đừng nói cho ngươi có bao nhiêu tuân thủ môn quy giống nhau, ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy đối với nam nhân động tình!"

Nàng nhìn thoáng qua Lý Nguyên, lại nhìn lấy Tiểu Long Nữ, trên mặt tràn đầy khinh bỉ.

Tiểu Long Nữ thản nhiên nói: "Sư tỷ hiểu lầm, ta chỉ là vâng theo lời hứa của ta mà thôi, cũng không phải là đối với hắn động tình."

"Ngươi có cam kết gì ?"

Lý Mạc Sầu xem thường nói.

Tiểu Long Nữ: "Phía trước ta đối với Hồng Hoang lập thệ, ai có thể sư phụ báo thù, bắt lại Kim Ngọc Lương, ta gả cho ai. Lý Nguyên bắt được Kim Ngọc Lương, ta tự nhiên muốn tuân thủ hứa hẹn."

Lý Mạc Sầu biểu tình ngây ngẩn cả người.

Nàng xem xem chút nào không bị bên ngoài ảnh hưởng, vẫn còn đang thuần thục xào rau Lý Nguyên, lại nhìn một chút Tiểu Long Nữ, dường như không thể tin vào tai của mình.

"Ha ha ha "

Đột nhiên, Lý Mạc Sầu phá lên cười, cười đến đều gập cả người, giống như là nghe thấy được thiên đại chê cười giống nhau

"Ha ha ha, cười chết ta, là hắn ? Một cái Địa Tiên Sơ Kỳ Tiểu Tu Sĩ ? Cũng có thể sư phụ báo thù ? Bắt lại sát thần Kim Ngọc Lương ? Ngươi cho ta ngốc sao? Muốn tìm cớ, cũng không tìm một đáng tin một chút, đã vậy còn quá ngoại hạng nói ngươi cũng nói ra được, ha ha ha, thật là cười chết ta!"

Nói xong, Lý Mạc Sầu lại nhịn không được phá lên cười. Nàng đương nhiên không tin Tiểu Long Nữ lời nói.

Dù sao, Kim Ngọc Lương nhưng là có thể ung dung trảm sát Đại La Kim Tiên nhân vật khủng bố, một cái Địa Tiên Kỳ đầu bếp, làm sao có khả năng bắt lại Kim Ngọc Lương ?

Dùng sắc đẹp của hắn sao?

Đây không phải là khôi hài sao?

Đối mặt sư tỷ cười nhạo, Tiểu Long Nữ cũng không có biểu hiện ra cái gì tức giận màu sắc, cũng không có muốn gấp giải thích. Chỉ là mặt không thay đổi nhìn lấy sư tỷ.

Ngược lại, nàng nói là sự thực.

Còn như Lý Mạc Sầu có tin hay không, đối với nàng mà nói, không sao cả. Nàng cũng không phải là cái loại này nhất định phải người khác tin tưởng người của nàng.

Lý Mạc Sầu thấy Tiểu Long Nữ vẫn như cũ một bộ giả thanh cao biểu tình, dĩ nhiên không có lộ ra chút nào xấu hổ màu sắc, ở bội phục Tiểu Long Nữ "Da mặt dày "  đồng thời, cũng hiểu được có chút không thú vị.

Vì vậy, nàng nổi lên nụ cười trên mặt, nhãn thần cũng khôi phục lạnh nhạt. Nàng hơi không kiên nhẫn đối với Tiểu Long Nữ hỏi "Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, Ngọc Nữ Tâm Kinh ngươi cho hay là không cho ?"

"Thứ cho khó tòng mệnh."

Tiểu Long Nữ dứt khoát nói.

Lý Mạc Sầu buồn bã nói: "Xem ra, sư muội là muốn buộc ta động thủ!"

Lý Mạc Sầu đang chuẩn bị động thủ, đúng lúc này, nàng nghe một cái lạnh nhạt, mà lại thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

"Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, tự rời đi nơi đây, cái này dạng ta liền không truy cứu ngươi ở đây ta khách sạn động võ việc."

Lý Mạc Sầu biểu tình sửng sốt một chút, tựa hồ có hơi nghi hoặc là người nào nói chuyện. Nhưng ngay lúc đó, nàng liền phản ứng lại.

Nói thế chắc là Lý Nguyên nói.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên cũng không có đi ra khỏi trù phòng. Thậm chí, Lý Nguyên đều không có xoay người.

Lúc nói chuyện, vẫn còn đang chuyên tâm xào rau.

Thế cho nên Lý Mạc Sầu nhất thời dĩ nhiên không có phản ứng kịp đây là Lý Nguyên ở mở miệng. Thanh âm ngược lại là êm tai, bất quá, theo như lời nói cũng không tiện nghe!

"Ngươi là đang nói chuyện với ta phải không ?"

Lý Mạc Sầu lạnh lùng hướng về phía Lý Nguyên hỏi. Ngữ khí rất là khó chịu.

Bởi vì, Lý Nguyên lời nói, quá không khách khí. Cũng dám uy hiếp nàng.

Nàng Xích Luyện Tiên Tử, há là người khác có thể uy hiếp! Ngươi cho rằng ngươi thật sự có trấn áp Kim Ngọc Lương thực lực à? Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi soái, ta sẽ dễ dàng tha thứ ngươi mạo phạm! Chọc giận Bản Tiên Tử, giống nhau tiễn ngươi về tây thiên!

Xích Luyện Tiên Tử danh tiếng, cũng không phải là gọi không!

Dương Quá cùng Lục Vô Song nghe Lý Nguyên mở miệng, biểu tình đều rất ngoài ý muốn. Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên cũng dám uy hiếp Lý Mạc Sầu.

Rất dũng a!

Trang bị ngược lại là giống như chuyện như thế.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên rốt cuộc là ở cố làm ra vẻ, vẫn là thật là có bản lĩnh, bọn họ cũng không biết.

Bất quá, lấy Lý Mạc Sầu có thù tất báo tính cách, Lý Nguyên dám uy hiếp nàng, nhất định không chịu từ bỏ ý đồ. Lý Nguyên rốt cuộc là có phải hay không ở cố làm ra vẻ, lập tức sẽ biết!

Dương Quá té trên mặt đất, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Một mực yên lặng đứng ở sau lưng sư phụ Hồng Lăng Ba, cũng đã sớm chú ý tới nho nhã đẹp trai Lý Nguyên. Trong lòng nàng đối với vị này từ 360 quan sát, đều hoàn mỹ như vậy nam tử, rất có hảo cảm.

Chỉ bất quá, nàng thấy Lý Nguyên vì ở Tiểu Long Nữ trước mặt "Thể hiện" dĩ nhiên gan to bằng trời đắc tội rồi sư phụ nàng, trong lòng rất vì Lý Nguyên cảm thấy đáng tiếc.

Ngươi một cái Địa Tiên Kỳ, làm sao cũng dám đúc kết chuyện của sư phụ ta ?.