Chương 1739: Tập thể rạn nứt

Chương 1739: Tập thể rạn nứt

Đây không phải là ở trong nhà xí đốt đèn lồng —— muốn chết sao ? Ai~ người xác thực soái, chính là đầu óc có điểm không đủ dùng! Hồng Lăng Ba tiếc nuối nghĩ đến.

"Lời giống vậy, ta không muốn nói lần thứ hai."

Lý Nguyên nhàn nhạt mở miệng nói. Hắn vẫn còn đang chuyên tâm xào rau, không có xoay người xem Lý Mạc Sầu liếc mắt.

Loại tiểu nhân vật này, cũng xác thực không đáng hắn đặc biệt quan tâm. Lý Mạc Sầu thấy tình hình này, trong lòng nhất thời càng phát khó chịu. Nàng cảm giác mình bị nghiêm trọng khinh thị.

Tu vi của người này không cao, nhưng ngữ khí, thật sự là quá khí trương!

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm gì ta!"

Lý Mạc Sầu tức giận vô cùng mà cười. Lý Nguyên nghe vậy, nhướng mày, rốt cuộc quay đầu nhìn Lý Mạc Sầu liếc mắt.

Lý Mạc Sầu không sợ hãi chút nào nghênh hướng Lý Nguyên ánh mắt, trên mặt tràn đầy cười nhạt cùng khiêu khích. Lý Nguyên nhàn nhạt phân phó nói: "Ngươi tự mình đánh mình hai mươi đòn lỗ tai ah, tỏ vẻ trừng phạt."

"Dương Quá: ". Lục Vô Song: "" Hồng Lăng Ba: ". . . ."

Ba người nghe Lý Nguyên lời nói, nhất thời tập thể lâm vào không nói bên trong. Bọn họ không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại nói ra như vậy không có đầu óc nói! Dĩ nhiên làm cho Lý Mạc Sầu tự mình đánh mình lỗ tai.

Lý Mạc Sầu cũng không phải là ngốc thiếu, nàng làm sao có khả năng tự mình đánh mình ? Ngươi làm ngươi sẽ ngôn xuất pháp tùy nhỉ?

Ai~ cô cô làm sao sẽ thích người như thế ? Chẳng lẽ cô cô cũng là chỉ nhìn bề ngoài người sao ? Dương Quá trong lòng rất là ưu sầu.

Hiện trường người, cũng chỉ có Tiểu Long Nữ vẫn như cũ còn vẫn duy trì bình tĩnh.

Tuy là, nàng cũng có chút không hiểu Lý Nguyên làm cho Lý Mạc Sầu tự mình đánh mình hành vi. Bất quá, mặc dù không lý giải, nhưng nàng đối với Lý Nguyên năng lực cũng rất tín phục.

Dù sao, Lý Nguyên nhưng là nữ hoàng Thánh Nhân nghĩa phụ, loại này đại lão, tự nhiên sẽ không ăn nói lung tung. Mặc dù bây giờ không hiểu, nhưng chỉ cần an tĩnh nhìn lấy là được!

"Ha ha ha ha, Lý Mạc Sầu nghe Lý Nguyên lời nói, nhịn không được lần nữa phá lên cười, cười đến khóe mắt đều chảy nước mắt: "Ha ha ha, không nghĩ tới, ta dĩ nhiên gặp phải một cái ngốc tử, dĩ nhiên làm cho ta tự mình đánh mình, ta chỉ có thể nói ngươi thành công đem ta chọc cười."

Ba

Đột nhiên, Lý Mạc Sầu nghe một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, cũng cảm thấy khuôn mặt truyền đi tới một trận kịch liệt đau đớn. Nàng lại bị đánh một bạt tai!

Mấu chốt là, là chính cô ta đánh chính mình!

Lý Mạc Sầu nụ cười trên mặt thoáng cái liền đọng lại.

Nàng ngơ ngác xem cùng với chính mình tay phải, không minh bạch, tay phải của mình, tại sao phải đột nhiên không bị khống chế đánh chính cô ta một bạt tai ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Chẳng những Lý Mạc Sầu mục trừng khẩu ngốc, Dương Quá, Lục Vô Song, Hồng Lăng Ba cũng tất cả đều biến đến mục trừng khẩu ngốc, tròng mắt đều kém chút trừng ra khỏi viền mắt.

Căn bản không thể nào tin nổi con mắt của mình.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Vì sao Lý Mạc Sầu biết nghe Lý Nguyên lời nói, đột nhiên tự mình đánh mình lỗ tai ? Nàng là trúng tà sao?

Hay là chúng ta hoa mắt ? Xuất hiện ảo giác ?

Ba

Liền tại Lý Mạc Sầu phát điên, đám người nghi ngờ đồng thời.

Chỉ thấy Lý Mạc Sầu tay trái, đột nhiên không hề có điềm báo trước bắn lên, lại đánh chính cô ta má trái một kích lỗ tai. Cái này, Dương Quá, Lục Vô Song, Hồng Lăng Ba ba người không lại cảm thấy là mình hoa mắt!

Lý Mạc Sầu đúng là tự mình đánh mình lỗ tai.

Liền hai cái, Lý Mạc Sầu tử sừng đều bị chính mình mở ra nứt rồi, tiên huyết dán đầy miệng. Ba người tâm tình của giờ khắc này, có thể dùng sơn hô hải khiếu để hình dung.

Chỉ cảm thấy chính mình thế giới quan, nhân sinh quan, giá trị quan vào giờ khắc này, toàn bộ cho lật đổ cái lộn chổng vó lên trời! Bọn họ đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có gặp phải chuyện quỷ dị như vậy.

Vì sao Lý Mạc Sầu biết nghe Lý Nguyên lời nói, tự mình đánh mình lỗ tai ?

Xem Lý Mạc Sầu nhãn thần thanh tỉnh dáng vẻ, cũng không giống là trúng ảo thuật, bị mê hoặc tâm trí à? Hơn nữa, bọn họ cũng không có thấy Lý Nguyên xuất thủ.

Thậm chí Lý Nguyên lúc này vẫn còn tiếp tục xào rau đâu ? Lý Nguyên rốt cuộc là làm sao làm được ?

Hoặc là, thật là Lý Nguyên làm sao? Có thể hay không chu vi còn ẩn tàng những người khác ?

Ba người chỉ cảm thấy trong lòng có quá nhiều nghi hoặc không nghĩ ra.

Mà mọi người ở đây nghi ngờ đồng thời, Lý Mạc Sầu lại "Đùng đùng" đánh chính mình vài lỗ tai. Khuôn mặt tần bị đánh da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Cũng không tiếp tục phục bình thường lúc phương Hoa Dung nhan. Lý Mạc Sầu chỉ cảm thấy sắp điên rồi. Ta vì cái gì muốn tự mình đánh mình à?

Ta lại không trung tà thuật, thần trí cũng thanh tỉnh, nhưng vì cái gì chính là không khống chế được hai tay của mình ? . . . . .

.

Lý Mạc Sầu nghi ngờ đồng thời, cũng không quên vận chuyển công pháp, nỗ lực một lần nữa khống chế được hai tay của mình. Ngăn cản tự mình đánh mình lỗ tai sỏa bức hành vi.

Nhưng mà, bất luận nàng như thế nào vận chuyển công pháp, có thể thủy chung không làm nên chuyện gì.

Khuôn mặt truyền đi tới đau nhức, trong lòng tích lũy du khuất, gần như sắp muốn cho nàng phát điên. Nàng nhịn không được hướng về phía Lý Nguyên lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì ? Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Chất vấn đồng thời, nàng vẫn còn tiếp tục tự mình đánh mình lỗ tai. Một màn này, tức khôi hài, lại quỷ dị.

Thấy Dương Quá, Lục Vô Song, Hồng Lăng Ba tê cả da đầu, đáy lòng run lên.

Mà Lý Nguyên cũng không trả lời Lý Mạc Sầu lời nói, hắn vẫn còn đang có điều không phải làm chuẩn bị hôm nay bữa trưa.

Liền cái này mất một lúc, hắn đã xào kỹ một cái thức ăn, đồng thời, khác một cái chảo trung, còn đốt trung một nồi canh hắn thấy Tiểu Long Nữ còn đứng ở trù phòng bên ngoài, không khỏi nhắc nhở: "Nên cắt cà chua."

Hắn còn chuẩn bị làm một cái cà chua trứng tráng.

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhất thời phản ứng kịp.

Bất quá, nàng cũng không có lập tức phản hồi trù phòng.

Mà là hướng về phía Dương Quá cùng Lục Vô Song đánh ra một đạo pháp quyết, giải khai hai người cấm chế phía sau, lúc này mới cầm trong tay dao bầu cùng cà chua, quay trở về trù phòng.

Bắt đầu cắt cà chua.

Thấy Lý Nguyên bình tĩnh xào rau dáng vẻ, nhìn nhìn lại khuôn mặt tần máu thịt be bét Lý Mạc Sầu, Dương Quá, Lục Vô Song, Hồng Lăng Ba trong lòng ba người là càng phát Huyễn Diệt.

Đây mới là đại lão diễn xuất.

Cảm giác, chuyện gì, cũng không thể khiến Lý Nguyên động dung! Dương Quá đối với Lý Nguyên, lại cũng không sanh được chút nào lòng khinh thị. Nguyên lai, cô cô nói là sự thật.

Có Lý Nguyên ở, thực sự không cần lo lắng Lý Mạc Sầu!

Nếu Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, đây chẳng phải là ý nghĩa, Kim Ngọc Lương thật là Lý Nguyên bắt được ? Cái kia cô cô thật muốn gả cho Lý Nguyên sao?

Dương Quá trong lòng rất là thất lạc!

Lý Mạc Sầu đánh chính mình hai mươi đòn lỗ tai phía sau, phát hiện rốt cuộc có thể một lần nữa khống chế hai tay của mình. Chỉ bất quá, lúc này, mặt của nàng tần bị đánh nát nhừ.

Hoàn toàn nhìn không ra Lý Mạc Sầu biểu tình.

Chỉ có thể nhìn thấy, nàng nhìn Lý Nguyên ánh mắt, tràn đầy phức tạp màu sắc.

Có oán độc, có kinh nghi, có xấu hổ, nhưng càng nhiều hơn, cũng là sợ hãi thật sâu cùng kiêng kỵ sáu..