Chương 1740: Ta cũng nhộn nhạo a!

Chương 1740: Ta cũng nhộn nhạo a!

Lý Nguyên hời hợt trong lúc đó, là có thể làm cho Lý Mạc Sầu tự mình đánh mình lỗ tai. Nếu như hắn để cho ta tự sát đâu ?

Mình có thể phản kháng sao?

Nghĩ tới đây, Lý Mạc Sầu cũng không khỏi được cảm thấy cả người phát lạnh, dường như rơi vào vạn trượng vết nứt giống nhau tay chân lạnh lẽo. Nàng cảm thấy, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt, có thể nói là không hề sức chống cự.

Chỉ có thể mặc cho Lý Nguyên xâm lược.

Nguyên lai, Lý Nguyên cũng không phải là một cái ngoại trừ xinh đẹp, cái gì cũng sai tiểu bạch kiểm. Mà là một vị thực lực sâu không lường được tuyệt thế đại năng!

Tiểu Long Nữ dĩ nhiên tìm được cái này dạng một vị lại có dung nhan trị, lại có thực lực nam nhân làm chỗ dựa vững chắc, trách không được nàng xuân tâm nhộn nhạo, muốn lập gia đình!

Là ta, ta cũng nhộn nhạo a! Cái này cũng thật tốt số quá ah!

Lý Mạc Sầu trong lòng rất là đố kị Tiểu Long Nữ vận khí.

Hiện tại, ta đắc tội loại này tuyệt thế đại năng, không biết nên khắc phục hậu quả ra sao ? Lý Mạc Sầu âm thầm lo lắng không ngớt.

Hắn hiện tại đối với Lý Nguyên, là hoàn toàn không sanh được chút nào lòng kháng cự.

Chủ yếu là Lý Nguyên thủ đoạn, thật sự là quá quỷ dị, quá không thể tưởng tượng nổi. Đã triệt để vượt ra khỏi Lý Mạc Sầu nhận thức.

Ai~ mình tại sao liền xui xẻo như vậy?

Thật vất vả tìm được Dương Quá, Lục Vô Song cùng Tiểu Long Nữ, mắt thấy có thể có được « Ngọc Nữ Tâm Kinh » không nghĩ tới dĩ nhiên toát ra cái Lý Nguyên!

Được rồi, ta có thể hay không bị hủy dung ? Lý Mạc Sầu vẻ mặt ưu sầu.

"Hiện tại, ngươi có thể đi!"

Liền tại Lý Mạc Sầu âm thầm tiêu lúc gấp, âm thanh êm tai kia, vang lên lần nữa. Chính là Lý Nguyên thanh âm.

Chỉ thấy Lý Nguyên lúc này vẫn còn ở xào rau, đốt canh, căn bản không có liếc mắt nhìn Lý Mạc Sầu, hoàn toàn không có đem Lý Mạc Sầu để ở trong lòng.

Lý Mạc Sầu nghe vậy, trong lòng không khỏi vui mừng quá đỗi. Nàng không nghĩ tới, Lý Nguyên vậy mà lại thả nàng đi.

Có thể bảo trụ một cái mạng, thật sự là quá tốt.

Bất quá, Lục Vô Song thấy Lý Nguyên chuẩn bị thả Lý Mạc Sầu ly khai, lại có vẻ rất là tiếc nuối.

Lý Mạc Sầu tuy là thu nàng làm đệ tử, lại giết cả nhà của nàng, Lục Vô Song tự nhiên đối với Lý Mạc Sầu hận thấu xương.

Bất quá, Lục Vô Song cũng biết, chính mình tại Lý Nguyên trước mặt không nói nên lời, không cách nào mở miệng làm cho Lý Nguyên giết Lý Mạc Sầu vì vậy, trong lòng nàng tuy là cảm thấy tiếc nuối, ngược lại cũng không nói gì thêm.

Lý Mạc Sầu rất sợ Lý Nguyên đổi ý, lập tức liền lăn một vòng ly khai khách sạn. Hồng Lăng Ba thấy thế, cũng liền vội vàng đi theo ra ngoài.

Lý Mạc Sầu rời đi cửa khách sạn thời điểm, vừa lúc gặp phải một cái tuyệt sắc thiếu nữ, trước mặt hướng khách sạn đi tới. Thấy dáng vẻ cô gái này, Lý Mạc Sầu kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia lòng ganh tỵ. Thật sự là người thiếu nữ này quá đẹp.

Giống như kinh hồng, phiếu như du long, tế nguyệt trở về tuyết, phong thái trác tuyệt. Dĩ nhiên so với Tiểu Long Nữ xinh đẹp hơn ba phần.

Đặc biệt là bên ngoài từ trong xương tản mát ra cao quý khí chất, càng làm cho người theo không kịp.

Lý Mạc Sầu tuy là kinh ngạc với dung mạo của thiếu nữ này và khí chất, ngược lại cũng không nghĩ nhiều, lập tức ly khai khách sạn.

Lúc này, nàng chỉ nghĩ cách Lý Nguyên càng xa càng tốt.

Nàng quyết định, ở thực lực của chính mình không có vượt lên trước Chuẩn Thánh phía trước, vĩnh viễn cũng không cần lại theo Lý Nguyên gặp mặt.

Mà người thiếu nữ kia, thấy hai gò má da tróc thịt bong Lý Mạc Sầu, cũng không có lộ ra bất luận cái gì kinh ngạc hoặc ngoài ý muốn biểu tình thậm chí, nàng đều không có xem Lý Mạc Sầu liếc mắt.

Trực tiếp mặt không thay đổi đi vào khách sạn. Hiện ra dị thường lạnh nhạt cao ngạo.

Chờ(các loại) Lý Mạc Sầu sau khi rời đi, Dương Quá cùng Lục Vô Song hai người kích động tâm tình, vẫn như cũ không cách nào bình tức.

Bọn họ suy nghĩ xuất thần nhìn lấy đang ở trù phòng vội vàng xào rau Lý Nguyên, giống như là mới(chỉ có) nhận thức Lý Nguyên giống nhau, căn bản là không có cách đem trước mắt cái này đầu bếp, cùng đại năng liên hệ với nhau.

Bọn họ chỉ cảm thấy, vừa mới phát sinh toàn bộ, quả thực so với nằm mộng còn muốn không phải chân thực.

Bọn họ không nghĩ tới, nguyên bản nguy cơ to lớn, Lý Nguyên dĩ nhiên chỉ dùng câu nói đầu tiên ung dung giải quyết rồi. Miễn phí thổi bụi!

Lý Nguyên, đến cùng là dạng gì tồn tại ? Tu vi của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu cao

Hắn là như thế nào làm cho Lý Mạc Sầu tự mình đánh mình lỗ tai ?

Đương nhiên, Dương Quá cùng Lục Vô Song, lúc này tuy là có thể khẳng định, Lý Nguyên thực lực, xác thực thâm bất khả trắc. Nhưng hai người còn là không cảm thấy, Lý Nguyên là Thánh Nhân, là Thiên Đạo.

Dù sao, đây cũng quá quá không thể tưởng tượng nổi. Lý Nguyên lúc này cũng làm tốt lắm bữa trưa.

Hắn đối với Tiểu Long Nữ phân phó nói: "Đi cầm chén đũa dọn xong, chuẩn bị ăn cơm."

Tiểu Long Nữ nghe "Ăn cơm" hai chữ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kích động màu sắc... Ở tại khách sạn trong khoảng thời gian này, nàng mỗi ngày mong đợi nhất sự tình, chính là một ngày ba bữa. Mỗi một lần dùng cơm, đối với nàng mà nói, đều là như vậy muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng.

Tiểu Long Nữ vội vã từ bát trong tủ xuất ra chén đũa, rửa sạch một lần, sau đó lấy được tiền thính. Cầm chén thời điểm, nàng để ý nhi, lấy thêm hai bộ chén đũa.

Đây là cùng Dương Quá cùng Lục Vô Song chuẩn bị.

Tuy là, Dương Quá nói không ăn, nhưng như vậy mỹ thực, Tiểu Long Nữ không đành lòng Dương Quá lúc đó bỏ qua. Đi tới tiền thính, Tiểu Long Nữ nhất thời thấy tiểu Hủy Tử đã trở về.

Tiểu Long Nữ vội vã hô: "Bệ hạ, ngươi đã trở về."

Nàng bây giờ còn không có gả cho Lý Nguyên, hơn nữa, Lý Nguyên cũng vẫn nói để nàng không nên đem lời thề quả thật, Tiểu Long Nữ tự nhiên không thể để cho tiểu tên Hủy Tử, vì vậy không thể làm gì khác hơn là gọi bệ hạ.

Tiểu Hủy Tử thay đổi trên mặt lạnh nhạt, hướng về phía Tiểu Long Nữ cười nhạt, gật đầu nói: "Ta đã trở về. Ngày hôm nay bên trong khách sạn, dường như xảy ra một chuyện thú vị."

Tiểu Long Nữ cũng cười nói: "Quả thật thú vị."

Tiểu Long Nữ minh bạch, nếu tiểu Hủy Tử là Thánh Nhân, bên trong khách sạn chuyện đã xảy ra, khẳng định không thể gạt được tiểu Hủy Tử. Tiểu Hủy Tử: "Ta đi rửa tay."

Trải qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Tiểu Long Nữ biết tiểu Hủy Tử trước khi ăn cơm có rửa tay thói quen, vì vậy cũng không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn.

3.2 Lục Vô Song cùng Dương Quá lúc này còn đứng ở hậu viện.

Đã trải qua chuyện mới vừa rồi phía sau, bọn họ đối với Lý Nguyên đều biến đến kính nể đứng lên.

Có chút không biết nên như thế nào đối mặt Lý Nguyên.

Lục Vô Song nhìn lấy Lý Nguyên, nhãn thần một trận biến ảo. Nàng có một cái to gan ý tưởng.

Chỉ thấy nàng do dự một chút, dường như rốt cuộc hạ quyết tâm, nhất thời lấy dũng khí, hướng Lý Nguyên đi tới. Dương Quá chú ý tới Lục Vô Song kỳ quái cử động, không khỏi hỏi một câu: "Vợ, ngươi muốn làm gì ?"

Lục Vô Song không trả lời Dương Quá.

"Chỉ thấy nàng đi tới trù phòng bên ngoài, nhìn lấy Lý Nguyên, sau đó "Phác thông" một tiếng, liền quỳ trên đất."

Sau đó hướng về phía Lý Nguyên dập đầu nói: "Ta muốn bái ngài làm thầy, cũng xin sư phụ có thể thu ta làm đồ đệ."

Lục Vô Song cái trán thiếp trên mặt đất, thái độ hiện ra thành khẩn không gì sánh được..