Chương 1741: Lục Vô Song bái sư

Chương 1741: Lục Vô Song bái sư

Nguyên lai, Lục Vô Song thấy Lý Nguyên có thể ung dung đánh bại Lý Mạc Sầu, còn bắt được Kim Ngọc Lương, biết Lý Nguyên thực lực thâm bất khả trắc, mà chính nàng người mang huyết hải thâm cừu.

Lấy nàng năng lực bây giờ cùng có thô thiển công pháp, như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đời này trên căn bản là báo thù vô vọng.

Sở dĩ, nàng liền muốn bái Lý Nguyên vi sư.

Hướng Lý Nguyên học tập cao thâm công pháp, tương lai tốt báo thù rửa hận.

Thậm chí, Lục Vô Song cảm thấy, đây là mình có thể báo thù duy nhất cơ hội. Sở dĩ, nàng lúc này mới không chút do dự đối với Lý Nguyên quỳ xuống.

Bởi vì, nàng được nắm chặc lần này khó được cơ hội.

Dương Quá thấy Lục Vô Song cử động, không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba. Hắn không nghĩ tới, Lục Vô Song lại muốn bái Lý Nguyên vi sư.

Cái này, rất đột nhiên a!

Bất quá, nghĩ lại, hắn lại cảm thấy đương nhiên.

Hắn biết Lục Vô Song người mang huyết hải thâm cừu, lấy Lý Nguyên thực lực, Lục Vô Song nếu như có thể bái hắn vi sư, quả thật không tệ, bất quá, Lý Nguyên biết thu Lục Vô Song làm đồ đệ sao? Dương Quá tò mò nhìn Lý Nguyên.

Chỉ thấy Lý Nguyên lúc này đang ở đổi 27 trên người đầu bếp phục.

Hắn thấy Lục Vô Song cử động, vừa tiếp tục thay quần áo, một bên mặt không thay đổi nói ra: "Ta không thu học trò."

Lục Vô Song cái trán vẫn như cũ dán tại mặt đất, cầu xin: "Sư phụ hãy thu đệ tử ah, đệ tử thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, dựa vào một tấm mây khăn, lúc này mới may mắn tránh được một kiếp, bị cừu nhân giết cha Lý Mạc Sầu thu dưỡng làm đồ đệ."

"Bất quá, Lý Mạc Sầu cũng không có đem ta trở thành đệ tử, nàng chỉ là coi ta là thành phát tiết nàng tức giận công cụ. Nàng không nhưng chỉ truyền thụ cho ta một ít nông cạn công pháp, nàng có chút không phải thuận tâm địa phương, còn bắt ta hết giận. Nhẹ thì đối với ta nhục mạ trách phạt, nặng thì trực tiếp động thủ đánh ta, ta đây điều què chân, chính là khi còn bé bị Lý Mạc Sầu cho đánh què. . ."

Nói đến đây, Lục Vô Song hai mắt đã bị nước mắt ướt nhẹp.

Nhớ tới mấy năm nay nàng ở Lý Mạc Sầu bên người tao ngộ, nàng tức sợ hãi, vừa giận hận, lại chua xót. Liền Dương Quá, đang nghe lời nói này phía sau, nhìn lấy Lục Vô Song ánh mắt, cũng tràn đầy đồng tình. Lục Vô Song nức nở nói: "Ta là mạng sống, không dám biểu hiện ra chút nào câu oán hận, vẫn không thể không phải trái lương tâm lấy lòng Lý Mạc Sầu, miễn cho Lý Mạc Sầu thú tính quá độ, hại tính mạng của ta. . . Vì vậy, cũng xin sư phụ thương cảm thương cảm đệ tử, có thể thu đệ tử làm đồ đệ, đệ tử cũng tốt vì chết thảm phụ mẫu song thân báo thù rửa hận."

Nói xong, Lục Vô Song nhất thời hướng về phía Lý Nguyên không ngừng dập đầu. Cái trán đụng tới mặt đất, phát sinh bịch bịch âm thanh, có thể Lục Vô Song chút nào cũng không để ý.

Dương Quá thấy Lục Vô Song điềm đạm đáng yêu dáng dấp, chỉ cảm thấy cực kỳ không đành lòng. Hắn nhịn không được nói với Lý Nguyên: Tiếp tục dập đầu.

"Lục Vô Song như thế thương cảm, ngươi liền thu nàng làm đồ đệ đi!"

Lý Nguyên lúc này đã thay cho đầu bếp phục, mặc một bộ lam sắc giao lĩnh.

Hắn nghe Lục Vô Song kể bi thảm vạn sự, nhìn lấy Lục Vô Song không ngừng dập đầu, thậm chí cái trán đều bị dập đầu ra máu tích, nhưng Lý Nguyên trên mặt cũng không có biểu hiện quá mức động dung, vẫn như cũ hiện ra bình tĩnh như nước.

Sống nhiều như vậy tuế nguyệt, gặp qua chư thiên vạn giới chuyện đã xảy ra, Lý Nguyên cũng không biết đã trải qua bao nhiêu người gian bi thảm.

Lục Vô Song trải qua, chỉ có thể nói tiểu nhi khoa, Lý Nguyên tự nhiên không có quá nhiều phản ứng.

Hắn nhìn lấy Lục Vô Song, bình tĩnh mở miệng nói: "Ta là vĩnh viễn cũng sẽ không thu học trò, ngươi cũng đừng phí sức lực."

Lục Vô Song thấy mình nói xong thân thế bi thảm phía sau, Lý Nguyên vẫn là lạnh lùng cự tuyệt nàng, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thống khổ.

Nàng chưa từ bỏ ý định tiếp tục dập đầu cầu khẩn nói: "Cũng xin sư phụ thương cảm, cũng xin sư phụ thương cảm."

Tiên huyết, theo cái trán của nàng, nhiễm đỏ mặt của nàng tần.

Dương Quá thấy rất là không đành lòng, hắn nhịn không được đối với Lục Vô Song khuyên nhủ: "Ngươi đừng lại dập đầu, lại dập đầu, ngươi đầu đều bị chính mình trầy trụa. Nhưng mà, Lục Vô Song căn bản không để ý Dương Quá khuyên bảo."

Nàng chỉ là đối với Lý Nguyên dập đầu, muốn dùng thành ý, đả động Lý Nguyên. Lý Nguyên nhìn thoáng qua Lục Vô Song, thản nhiên nói: "Ta nói rồi, ta sẽ không thu đồ đệ, đương nhiên sẽ không vì ngươi mà thay đổi. Lục Vô Song thấy Lý Nguyên vẫn là thờ ơ, trong lòng đã biến đến tuyệt vọng. Nàng vô lực quỳ rạp trên mặt đất, giống như là mất đi sức lực toàn thân giống nhau."

Dương Quá thấy Lục Vô Song không giúp dáng vẻ, trong lòng đồng tình tâm không khỏi trắng trợn tràn lan. Đối với Lý Nguyên vô tình hành vi, chỉ cảm thấy tức giận bất bình.

Hắn tràn ngập lửa giận đối với Lý Nguyên trách móc: "Vô song đều như thế đáng thương, ngươi liền không thể nhận lấy nàng sao? Ngươi có còn hay không điểm đồng tình tâm ?"

"Không có."

Lý Nguyên dứt khoát đáp một câu.

Dương Quá nghe Lý Nguyên trả lời, trong lòng vốn là có làm nói vạn ngữ, lúc này cũng toàn bộ bị ngăn ở trong miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Dù sao, Lý Nguyên đều thừa nhận hắn không có đồng tình tâm, Dương Quá có thể nói cái gì ? Lý Nguyên không để ý tới nữa Lục Vô Song, hắn lập tức dời bước ly khai trù phòng.

Cha

Tiểu Hủy Tử đối với Lý Nguyên hô một tiếng.

Nàng đã đứng ở trong sân có một hồi.

Chỉ bất quá thấy Lý Nguyên có việc, sở dĩ vẫn không có mở miệng.

Dương Quá nghe một cái thanh âm xa lạ vang lên, không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại. Hắn thấy tiểu Hủy Tử dung mạo, trên mặt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc màu sắc. Nàng là ai ?

Lúc nào đứng ở chỗ này ? Dĩ nhiên so với cô cô xinh đẹp hơn. Chờ (các loại) nàng gọi Lý Nguyên cái gì ? 927 cha ?

Lý Nguyên dĩ nhiên có có nữ nhi ? Cái kia cô cô còn nói muốn gả cho Lý Nguyên ? Cô cô làm sao có thể cho người khác làm mẹ kế ?

Đây tuyệt đối không được!

Lý Nguyên đối với tiểu Hủy Tử gật đầu, ôn nhu nói: "Nhanh đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm đi!"

Tiểu Hủy Tử gật đầu, đi trù phòng rửa tay, liền cùng phụ thân ly khai hậu viện. Từ đầu đến cuối, nàng cũng không có đối với Lục Vô Song cùng Dương Quá, biểu thị đặc biệt quan tâm. Chỉ còn lại có Dương Quá cùng Lục Vô Song hai người.

Được rồi, cây xoài bên trên còn có một chỉ nhắm mắt lại, giống như là đang buồn ngủ bạch sắc chim giẻ cùi.

Cùng với một chỉ cuộn tròn ở dây nho ở trên bạch sắc mèo Ba Tư.

Mà con kia mèo Ba Tư nhìn lấy Lục Vô Song, như ngọc thạch đen sáng long lanh nhãn thần, lại hiện lên một tia kỳ dị biểu tình.

Dương Quá thấy tiểu Hủy Tử đi, nhất thời phục hồi tinh thần lại. Hắn Lục Vô Song còn quỳ trên mặt đất, vẻ mặt thất hồn lạc phách. Không khỏi mở miệng khuyên nhủ: "Ai~ vợ, mau dậy đi, người này ý chí sắt đá, chắc là sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, ngươi đừng lãng phí sức lực Lục Vô Song nghe vậy, nhất thời ngẩng đầu nhìn Dương Quá, hai mắt đẫm lệ mông Lũng mà hỏi: "Vì sao lão thiên đối đãi ta như thế chăng công ? Để cho ta sinh ra được, liền đối mặt nhiều như vậy thống khổ ? Lão thiên gia liền không thể thành toàn ta một lần sao?".