Chương 1742: Nói năng chua ngoa, tào phớ tâm

Chương 1742: Nói năng chua ngoa, tào phớ tâm

Dương Quá nghe Lục Vô Song khóc lóc kể lể, cũng là khuôn mặt bất đắc dĩ. Hắn cảm khái nói: "Trên đời này, chính là như vậy bất công, có người sinh ra được liền ăn sung mặc sướng, nghĩ hết vinh hoa phú quý. Mà có người lại chỉ có thể ăn xin mà sống, ăn bữa hôm lo bữa mai. Coi như phấn đấu cả đời, cũng không bằng người khác lúc sinh ra đời sau khi có đãi ngộ."

Dương Quá nửa đời trước, đồng dạng qua được lang bạc kỳ hồ, vì vậy phi thường lý giải Lục Vô Song.

Lục Vô Song nghe xong Dương Quá cảm khái, không khỏi càng phát tuyệt vọng.

"Meo meo!"

Liền tại hai người không nói gì nhau thời điểm, hai người đột nhiên nghe một tiếng lười biếng meo meo tiếng kêu truyền vào trong tai. Bọn họ theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một chỉ bạch sắc Ba Tư trưởng nhung miêu, chẳng biết lúc nào đứng ở Lục Vô Song bên người.

Cái này chỉ mèo Ba Tư toàn thân trắng như tuyết, lông tơ dường như tơ lụa giống nhau trơn truột tịnh lệ, dáng dấp còn tròn tròn cuồn cuộn, vô cùng khả ái.

Kỳ thực, Dương Quá cùng Lục Vô Song, sớm đã nhìn thấy cái này chỉ Bạch Miêu, cùng với trên cây đậu chim giẻ cùi. Chỉ bất quá, bọn họ nhìn thoáng qua liền tự động bỏ quên, không đem Bạch Miêu cùng chim giẻ cùi để ở trong lòng.

Dù sao, bất kể là Bạch Miêu cùng chim giẻ cùi, đều không có gì khí tán phát ra, chính là một phổ thông phàm vật, có cái gì tốt đáng giá chú ý ?

Bất quá, cái này chỉ mèo Ba Tư, đi tới Lục Vô Song cùng Dương Quá bên người, hai người dĩ nhiên có không có phát hiện. Điều này làm cho trong lòng hai người không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ, là bởi vì vừa rồi chỉ lo cảm giác cuộc sống, cho nên mới bỏ quên tình huống chung quanh ? Dương Quá không có đem mèo Ba Tư để ở trong lòng, hắn nói với Lục Vô Song: "Vợ mau dậy đi, đem vết thương trên trán xử lý một chút, về sau không muốn cái này lãng phí mình."

Lúc này, Lục Vô Song cái trán vẫn còn ở mạo Huyết Châu, cùng nổi lên một cái đại thanh bao, điều này làm cho Lục Vô Song nhìn qua có chút dữ tợn, lại có chút chật vật, còn có chút lòng chua xót.

Lục Vô Song sờ trán một cái, đau quá.

Nàng đang chuẩn bị đứng dậy, bất quá, đúng lúc này, nàng đột nhiên thấy nhất kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, không khỏi mở to hai mắt nhìn, định ngay tại chỗ.

Chỉ thấy nàng khó tin nhìn lấy Bạch Miêu, suy nghĩ xuất thần.

Một bên Dương Quá, cũng đồng dạng trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Bạch Miêu, cằm đều nhanh muốn sợ rơi trên mặt đất. Nguyên lai, cái này chỉ mèo Ba Tư đột nhiên đứng lên, sau đó hướng về phía Lục Vô Song thân ra hai con chân trước.

Mà mèo Ba Tư chân trước trung, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, cư nhiên nhiều hơn một viên linh quang bốn phía Anzu.

Dương Quá cùng Lục Vô Song, dĩ nhiên không có nhìn ra, cái này chỉ Bạch Miêu, rốt cuộc là như thế nào xuất ra này cái Anzu. Chỉ cảm thấy, này cái Anzu, đột nhiên liền xuất hiện ở vuốt mèo bên trong.

Đương nhiên, đó cũng không phải làm cho Dương Quá cùng Lục Vô Song giật mình như vậy nguyên nhân.

Bọn họ chi như vậy giật mình, là bởi vì này cái to bằng nắm đấm trẻ con Anzu, dĩ nhiên tản ra sáng lạng linh quang, tràn ngập dư thừa Hỗn Độn Linh Khí, Anzu mặt ngoài, dường như bao trùm một tầng đạo văn, thậm chí còn có thể thấy đạo ấn ở Anzu chung quanh hư không hiện lên.

Nói chung, hiện ra vô cùng thần dị.

Nhìn một cái, cũng biết này cái Anzu không giống bình thường.

Dương Quá cùng Lục Vô Song, làm sao cũng không nghĩ đến, một chỉ phổ thông Bạch Miêu, lại có thể móc ra một viên như vậy thần dị phi phàm, huyền diệu vô cùng tiên quả.

Phải biết rằng, phần lớn linh quả, tán phát đều là Hậu Thiên Linh Khí. Tiên Thiên Linh Căn tán phát lại là tiên thiên linh khí.

Mà Hỗn Độn Linh Khí. . . Đây không phải là trong truyền thuyết, Hỗn Độn Linh Quả mới có đặc điểm sao? Chẳng lẽ, này cái Anzu, dĩ nhiên là một viên trong truyền thuyết Hỗn Độn Linh Quả hay sao?

Có thể Hỗn Độn Linh Quả chỉ tồn tại cùng trong hỗn độn, làm sao sẽ xuất hiện ở Hồng Hoang ?

Lại nói, cái này chỉ Bạch Miêu mình cũng phổ thông, nó tại sao có thể có Hỗn Độn Linh Quả ? Dương Quá cùng Lục Vô Song đầu rất là mộng bức.

"Miêu Miêu, "

Giang lan đang cầm đạo văn Anzu, hướng về phía Lục Vô Song kêu hai tiếng. Còn đem vuốt mèo bên trong Anzu, hướng Lục Vô Song trước mặt đẩy một cái. Lục Vô Song thấy thế, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi là muốn đem cái này Anzu cho ta không ?"

"Meo meo."

Giang lan gật đầu.

Sau đó lại đem Anzu hướng Lục Vô Song đẩy một cái, ý bảo Lục Vô Song cầm đi.

Nàng vừa rồi nghe thấy được Lục Vô Song bi thảm thân thế, không khỏi nhớ lại chính mình xuyên việt trước, trải qua mấy đời Luân Hồi đồng dạng phi thường bi thảm.

Cho nên liền đối với Lục Vô Song, sinh ra đồng tình tâm, muốn giúp một tay Lục Vô Song.

Bất quá, hắn hiện tại đều còn ở bị Lý Nguyên thu dưỡng, tự nhiên không thể nhận Lục Vô Song làm đồ đệ, nàng cũng không thích nhiều cái đồ đệ, để cho mình nhiều phần bận tâm.

Vì vậy, nàng lật một cái chính mình túi trữ vật, chuẩn bị tìm nhất kiện có thể đề thăng Lục Vô Song thực lực đồ đạc. Chỉ bất quá, những năm gần đây, nàng tuy là thu được vô số hệ thống thưởng cho.

Nhưng có thể tăng thực lực lên đồ vật, tất cả đều bị chính cô ta cho sử dụng, còn lại thưởng cho, đều không thể trực tiếp tăng thực lực lên.

Giữa lúc nàng âm thầm khổ sở thời điểm đột nhiên, giang lan chú ý tới, chính mình bên trong túi trữ vật, đối phương chính mình đồ ăn vặt địa phương, có Huyền Quang thiểm thước, Linh Khí bốc lên, đạo văn bay lượn.

Bạch Miêu vội vã nhìn lại, nhất thời phát hiện, nguyên lai là nàng phía trước đi chủ nhân « Lý Nguyên » vườn trái cây, hái một viên Đạo Văn Tiên Hạnh tản mát ra dị tượng.

Thấy Đạo Văn Tiên Hạnh toả ra dị tượng, lúc đầu, giang lan rất là kinh ngạc.

Bởi vì phải biết, Đạo Văn Tiên Hạnh nhưng là bị chủ nhân hạ cấm chế, coi như là Thánh Nhân, đều không thể thấy Đạo Văn Tiên Hạnh thần dị chỗ.

Cũng vô pháp thu được Đạo Văn Tiên Hạnh bên trong lực lượng, chỉ có thể thưởng thức được Đạo Văn Tiên Hạnh mỹ vị.

Giang lan mấy năm nay cũng ăn vô số Hỗn Độn Linh Căn, nhưng lại cho tới bây giờ không có từng thu được Hỗn Độn Linh Quả bên trong lực lượng cũng chưa từng nhìn thấy Hỗn Độn Linh Quả vốn là mì lộ.

Làm sao lúc này Đạo Văn Tiên Hạnh lại cho thấy vốn có diện mục rồi hả? Chẳng lẽ, chủ nhân cấm chế không nhạy rồi hả?

Bất quá, giang lan nhìn một chút bên cạnh những thứ khác Hỗn Độn Linh Quả, vẫn là như cũ, nàng nhất thời hủy bỏ suy đoán của mình.

Không nhạy, cũng không khả năng chỉ có một viên Hỗn Độn Linh Quả không nhạy.

Hơn nữa, lấy chủ nhân thực lực, làm sao có khả năng cấm chế không nhạy chưa?

Có lẽ, chủ nhân nhưng thật ra là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, mặc dù không nguyện ý thu Lục Vô Song làm đồ đệ, nhưng vẫn là muốn giúp Lục Vô Song.

Chỉ bất quá, chủ nhân không muốn tự mình ra tay, lại tính ra bản miêu sẽ giúp Lục Vô Song. Sở dĩ này cái Đạo Văn Tiên Hạnh, mới có thể lộ ra vốn có diện mục.

Chủ nhân đây là chuẩn bị mượn bản miêu tay, âm thầm trợ giúp Lục Vô Song a! Đối với, nhất định là như vậy.

Bản miêu hãy nói đi, chủ nhân một vốn một lời meo meo đều ôn nhu như vậy, không có khả năng như vậy lãnh khốc Vô Tình! Giang lan cao hứng nghĩ đến.

Vì vậy, giang lan đương nhiên, lấy ra này cái Đạo Văn Tiên Hạnh, chuẩn bị đưa cho Lục Vô Song..