Chương 1743: Xã hội tính tử vong Lục Vô Song

Chương 1743: Xã hội tính tử vong Lục Vô Song

"Cái này "

Lục Vô Song tự nhiên biết Bạch Miêu ý tứ.

Bất quá, nàng cũng không có lập tức tiếp nhận Đạo Văn Tiên Hạnh, mà là nhìn thoáng qua Dương Quá, có chút không biết nên làm thế nào cho phải chủ yếu là viên này Anzu nhìn lấy quá thần dị bất phàm, lại là một chỉ thông thường mèo đưa cho nàng, Lục Vô Song không biết mình có nên hay không nhận lấy ?

Dương Quá biết Lục Vô Song đây là thời cơ đến vận chuyển. Hắn vội vàng hướng Lục Vô Song nháy mắt, nhắc nhở: "Nếu nó muốn cho ngươi, ngươi hãy thu thán, đừng cô phụ nó có ý tốt. Bỏ qua thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này. Đây là Dương Quá ý nghĩ trong lòng. Nói xong, Dương Quá đưa tay cấp tốc chụp vào Anzu, muốn thay thế Lục Vô Song đem Tiên Hạnh nhận lấy tới."

Miễn cho cái này chỉ Bạch Miêu lại đổi ý.

Nhưng mà, Dương Quá lại bắt hụt.

Hắn xuất thủ trong nháy mắt, giang lan liền tránh ra móng vuốt, không có làm cho Dương Quá thực hiện được. Dương Quá thấy thế, trong lòng rất là kinh ngạc.

Phải biết rằng, vừa rồi thời điểm xuất thủ, hắn cũng không có giữ lại thực lực. Hắn chẳng thể nghĩ tới, Bạch Miêu lại có thể tránh thoát đi.

Kết hợp với Bạch Miêu đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến ra Đạo Văn Tiên Hạnh kỳ quái hành vi, Dương Quá phát 560 hiện, cái này chỉ Bạch Miêu, chỉ sợ cũng không phổ thông.

"Miêu Miêu, giang lan có chút bất mãn đối với Dương Quá kêu hai tiếng. Đây cũng không phải là đưa cho ngươi!

Dương Quá xem hiểu Bạch Miêu ý tứ, hắn bất đắc dĩ giải thích: "Ta không phải muốn cướp vật của ngươi, ta chỉ là thay vô song cầm."

Nói xong, hắn nhanh chóng đối với Lục Vô Song tiếp tục nháy mắt, ý bảo Lục Vô Song không nên bỏ qua cơ duyên.

"Meo meo "

Đúng lúc này, giang lan lại lần nữa đem Đạo Văn Tiên Hạnh đưa đến Lục Vô Song trước mặt.

Lục Vô Song thấy thế, lần này không có do dự nữa, cuối cùng từ Bạch Miêu trong tay, nhận lấy Đạo Văn Tiên Hạnh.

"Đa tạ ngươi."

Giang lan rất là cảm kích nói với Bạch Miêu.

Đã lớn như vậy, còn không có mấy người người đối nàng tốt như vậy quá, nàng là thực sự bị cảm động.

Nàng đột nhiên có chút hối hận phía trước oán giận lão thiên bất công, lão thiên gia đối nàng kỳ thực cũng không tệ lắm.

"Miêu Miêu."

Bạch Miêu chỉ vào Tiên Hạnh, vừa chỉ chỉ miệng của mình, ý bảo Lục Vô Song mau ăn. Lục Vô Song thấy thế, không khỏi có chút do dự.

Nàng nói với Bạch Miêu: "Nếu không chờ ta đã hiểu này cái linh quả lai lịch, lại dựa theo phương pháp dùng chứ ?"

"Miêu Miêu "

Giang lan lắc đầu, tiếp tục chỉ vào Tiên Hạnh, vừa chỉ chỉ miệng của mình.

Đạo Văn Tiên Hạnh thần dị phi phàm, một ngày ly khai khách sạn, bên ngoài tán phát dị tượng nhất định sẽ soi sáng chư thiên, gây nên Hồng Hoang sở hữu cường giả chú ý.

Đến lúc đó, lấy Lục Vô Song thực lực, có thể vô pháp bảo hộ Đạo Văn Tiên Hạnh. Vì vậy nhất định phải để cho nàng hiện tại liền dùng Dương Quá tâm tư linh mẫn, hắn nói với Lục Vô Song: "Cái này chỉ Bạch Miêu rất có linh tính, nếu nó để cho ngươi hiện tại dùng, nhất định có tác dụng ý, ngươi ngay bây giờ dùng ah nghe Dương Quá lời nói, Lục Vô Song có chút ngượng ngùng nói: "Đầu đất, muốn không chúng ta một người phân nửa ah."

"Miêu Miêu."

Giang lan nghe, vội vã xua tay ngăn cản.

Đây là đưa cho ngươi, làm sao có thể cho người khác dùng đâu ? Lại nói, dùng phân nửa, khả năng liền không có hiệu quả gì. Dương Quá thấy thế Bạch Miêu ngăn cản, không khỏi liếc mắt. Hắn nhất thời đối với Lục Vô Song nhún vai, nói: "Tính rồi, cái này chỉ Bạch Miêu keo kiệt rất, vẫn là ngươi một cái người dùng ah."

Giang lan: Lục Vô Song nghe vậy, không do dự nữa, lập tức cắn một cái Đạo Văn Tiên Hạnh.

"Mùi vị như thế nào ?"

Dương Quá tò mò hỏi.

Lục Vô Song hai mắt sáng lên gật đầu nói: "Ăn thật ngon, ăn ngon vô cùng, đây là ta từ lúc chào đời tới nay, ăn qua ăn ngon nhất hoa quả, không ăn vật!"

. Thấy Lục Vô Song dáng vẻ kích động, Dương Quá không khỏi có chút lòng ngứa ngáy.

Cái này Anzu, rốt cuộc là cái gì mùi vị ?

Vài hớp, Lục Vô Song liền đem Đạo Văn Tiên Hạnh ăn sạch, lưu lại một miếng to bằng móng tay hạt quả hạnh.

Này cái hạt quả hạnh dĩ nhiên cũng tản ra Yên Yên Huyền Quang, tràn ngập tinh thuần chí cực Hỗn Độn Linh Khí, nhìn một cái liền không phải là phàm vật.

Lục Vô Song đánh thẳng số lượng lấy hạt quả hạnh thời điểm, đột nhiên, nàng cảm thấy một dòng nước ấm ở nàng bên trong kinh mạch lưu động.

Dòng nước ấm này chỗ đi qua, nàng kinh mạch, cùng với kinh mạch phụ cận huyết nhục, lại bị thắp sáng, sau đó có một Đóa Đóa hỏa diễm sinh ra.

Cũng may, những ngọn lửa này cũng không nóng rực, Lục Vô Song cũng không có cảm nhận được cháy thống khổ.

Ngược lại, nàng cảm thấy những ngọn lửa này thật ấm áp, cảm giác giống như là thân thể nàng một bộ phận giống nhau. Hỏa diễm theo dòng nước ấm, không ngừng hướng Lục Vô Song tứ chi tám hài lan tràn.

Rất nhanh, Lục Vô Song thân thể, cũng bị một Đóa Đóa hỏa diễm bao trùm.

Mấu chốt là, những ngọn lửa này, dĩ nhiên trực tiếp đem Lục Vô Song y phục, đốt thành hư vô.

Lục Vô Song phát hiện trên người dị thường, nhất thời ngơ ngác nới rộng ra tử ba, xấu hổ đến độ nghĩ tại trên mặt đất tìm cái lỗ chui vào ẩn núp.

Dương Quá thấy dị tượng này, cũng biến thành nghẹn họng nhìn trân trối. Hoàn toàn không nghĩ tới biết có loại này biến cố.

Lục Vô Song chú ý tới Dương Quá ánh mắt, vội vã vừa thẹn vừa giận kêu lên: "Đầu đất, không cho phép nhìn."

Dương Quá nghe vậy, vội vã quay người sang, đưa lưng về phía Lục Vô Song. Vì che giấu xấu hổ, hắn quan tâm hỏi: "Vợ, ngươi không sao chứ ?"

Lục Vô Song thấy Dương Quá xoay người, cuối cùng không có như vậy hạm lúng túng. Nàng nhỏ giọng hồi đáp: "Ta rất khỏe, bất quá ta cũng không biết những ngọn lửa này là cái gì, ta cả người, đều nhanh cũng bị hỏa diễm triệt để bao trùm!"

Liền tại Lục Vô Song lúc nói chuyện, cái này cổ linh khí cường đại, trực tiếp xuyến vào Lục Vô Song thức hải. Rất nhanh, Lục Vô Song thức hải, cũng thay đổi thành một mảnh hỏa diễm hải dương.

Lúc này, Lục Vô Song toàn thân đều bị một tầng ngọn lửa màu vàng bao trùm. Hư không tại này cổ hỏa diễm thiêu đốt dưới, đều bị cháy sạch sụp xuống nghẽn sụp. Cũng may, Lục Vô Song chính mình cũng không có cảm nhận được bất kỳ không khỏe. Chỉ bất quá, quần áo của ta a!

Ngọn lửa trên người, vẫn không tắt. Chuyện này nhất thời làm cho Lục Vô Song đau đầu không ngớt.

Rơi vào đường cùng, Lục Vô Song chỉ phải hướng Dương Quá hỏi "Đầu đất, ta ngọn lửa trên người cũng không dập tắt, nên làm cái gì bây giờ ?"

Dương Quá vẫn như cũ đưa lưng về phía Lục Vô Song, hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết à? Muốn không ngươi hỏi một chút Bạch Miêu chứ ?"

Lục Vô Song nhất thời đối với giang lan hỏi "Mèo, ta ngọn lửa trên người là chuyện gì xảy ra ?"

"Miêu Miêu Miêu, Miêu Miêu, Miêu Miêu Miêu, « ngươi phục dụng Đạo Văn Tiên Hạnh, thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực, bây giờ xem ra, ngươi lấy được Pháp Tắc Chi Lực, là Hỏa Diễm Pháp Tắc. . ."

Giang lan nghiêm túc đối với Lục Vô Song giải thích.

Chỉ bất quá, Lục Vô Song nghe không hiểu miêu ngữ a!

Lục Vô Song chuẩn bị từ bên trong túi trữ vật cầm một bộ y phục mặc vào. Tuy là, nàng cũng không biết y phục có thể hay không mặc vào.

Nhưng bây giờ cảm giác, thật sự là quá tệ!.