Chương 1744: Baby O rồi hả?

Chương 1744: Baby O rồi hả?

Bất quá, đúng lúc này, Lục Vô Song lúc này mới phát hiện, trên người mình túi trữ vật, dĩ nhiên cũng theo y phục cùng nhau bị ngọn lửa trên người đốt thành hư vô.

Xong, ta túi trữ vật nhưng là nhất kiện hạ phẩm pháp bảo, thậm chí ngay cả pháp bảo cũng bị ngọn lửa trên người cháy hỏng, ta đây về sau còn có thể mặc y phục sao?

Chẳng lẽ, ta chỉ có thể vẫn như vậy ? Baby O rồi hả?

Vậy ta còn làm sao gặp người ?

"Minh minh minh, "

Nghĩ đến về sau cũng đã không thể mặc quần áo, Lục Vô Song gấp đến độ trực tiếp khóc lên! Đây là muốn để cho ta xã hội tính tử vong a!

Giang lan trừng mắt một đôi như bảo thạch đôi mắt to sáng ngời, vẻ mặt nghi hoặc nhìn đột nhiên khóc Lục Vô Song. Nàng không minh bạch, Lục Vô Song đều thu được Hỏa Diễm Pháp Tắc lực, như thế nào còn khóc ?

Chẳng lẽ là mừng đến chảy nước mắt ? Đối với, nhất định là như vậy.

Dương Quá đưa lưng về phía Lục Vô Song.

Hắn nghe Lục Vô Song tiếng khóc, nhất thời lo lắng hỏi: "Vợ, ngươi làm sao vậy ? Tại sao khóc ?"

Lục Vô Song khóc nói ra: "Minh minh minh, ta về sau không thể mặc quần áo, ngọn lửa trên người, đem ta túi trữ vật đều cháy sạch Vô Ảnh Vô Chung còn có cái gì y phục có thể ngăn trở hỏa diễm đốt cháy, mặc lên người ? Ta về sau làm sao còn gặp người ? Minh minh minh "

Dương Quá nghe Lục Vô Song khóc nguyên nhân, rất là bất đắc dĩ.

Hắn cũng không biết cái tình huống này nên làm cái gì bây giờ! Cái này hỏa diễm làm sao lợi hại như vậy?

Thậm chí ngay cả túi trữ vật đều có thể đốt thành tro bụi!

Nếu như là Dương Quá đến đơn giản, không thể mặc liền không xuyên ah! Có thể Lục Vô Song dù sao cũng là nữ hài tử!

Ai~! Khó làm!

Mà giang lan, nghe Lục Vô Song khóc nguyên nhân, thì không có kém chút bị cười chết. Nguyên lai không phải mừng đến chảy nước mắt a!

Dĩ nhiên là lo lắng cho mình xuyên không được y phục.

Chuyện đơn giản như vậy, dĩ nhiên cũng không biết giải quyết như thế nào sao? Có điểm đần a!

"Ngươi đã thu được Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực, tự nhiên mình có thể khống chế ngọn lửa. Ngươi chỉ cần ở trong lòng nghĩ một hồi, là có thể thu hồi ngọn lửa trên người."

Giang lan nói với Lục Vô Song.

Chỉ bất quá, nàng lời nói rơi vào Lục Vô Song trong tai, lại là "Miêu Miêu Miêu" những năm gần đây, giang lan vẫn là không có học được nói.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là nàng cảm thấy không cần thiết!

Liền tại Lục Vô Song không biết làm sao thời điểm, một cái nam nhân xa lạ thanh âm, đột nhiên trong sân vang lên.

"Ai~ đồ ngu, ngốc đến lão phu thật sự là không nhìn nổi, ngươi ở đây trong lòng mặc niệm, nghĩ lấy đem ngọn lửa trên người, biến ảo thành một bộ y phục không được sao ?"

Lục Vô Song: "."

Làm nói vạn ngữ, đều không cách nào hình dung Lục Vô Song tâm tình của giờ khắc này.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, khu sân sau này bên trong, vẫn còn có một cái xa lạ người. Mấu chốt là, còn là một người đàn ông.

Cái này, Lục Vô Song lòng muốn chết đều có. Ô ô ô, ta làm sao xui xẻo như vậy?

Lục Vô Song vội vã nhìn bốn phía, muốn biết là người nào nói chuyện.

Nhưng mà, nàng nhãn thần quét mắt sân một vòng, lại căn bản không có thấy có người ngoài. Chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ ta xuất hiện huyễn thính ?

Lục Vô Song có chút mộng bức.

Dương Quá cũng bị cái thanh âm này sở kinh, không tự chủ được quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút là người nào nói chuyện.

"Không nên quay đầu lại."

Đúng lúc này, Lục Vô Song chú ý tới Dương Quá cử động, vội vã kêu to ngăn cản nói. Dương Quá bất đắc dĩ, chỉ phải lại vội vã quay đầu đi.

Hắn nói với Lục Vô Song: "Không phải để cho ngươi ở trong lòng mặc niệm sao? Ngươi thử một lần thấy có được hay không."

Lục Vô Song bất chấp xấu hổ, nhanh chóng ở trong lòng mặc niệm.

"Hỏa diễm biến thành y phục!"

Theo nàng tâm suy nghĩ, Lục Vô Song ngọn lửa trên người nhất thời một trận biến ảo, trong nháy mắt biến thành nhất kiện kim sắc quần dài.

Trên váy dài, cũng không thiếu hỏa diễm đồ án, rất là hoa lệ. Nhìn lấy, giống như một vị hỏa diễm Nữ Thần giống nhau tư thế hiên ngang.

Lục Vô Song thấy hỏa diễm thực sự biến thành một bộ y phục, không khỏi vui mừng quá đỗi, treo lên tâm, cũng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Nàng chú ý tới Dương Quá còn lưng đối với cùng với chính mình, liền vội vàng nói: "Đầu đất, ngươi có thể quay lại, hỏa diễm thực sự biến thành y phục."

Dương Quá nghe vậy, liền vội vàng xoay người.

Hắn thấy Lục Vô Song thời khắc này dáng vẻ, không khỏi cảm thấy nhãn tình sáng lên. Hắn cảm giác, Lục Vô Song so với bình thường, nhìn lấy phải đẹp vài lần a! Thật là phật dựa vào kim trang, người dựa vào ăn mặc!

"Ngươi nhìn chằm chằm vào ta xong rồi cái gì ?"

Lục Vô Song bị Dương Quá thấy có chút ngượng ngùng. Dương Quá theo thói quen miệng ba hoa nói: "Bởi vì đột nhiên phát hiện, vợ ta dáng dấp vẫn thật xinh đẹp nha."

Lục Vô Song nghe vậy, có vẻ hơi ngượng ngùng, ngược lại là không có giống bình thường giống nhau, cùng Dương Quá tranh luận. Dương Quá nhìn chu vi một vòng, kỳ quái nói: "Di, không phải mới vừa có người ở nói sao? Làm sao không phát hiện người ?"

Lục Vô Song nghi ngờ nói: "Ta cũng không thấy, còn tưởng rằng ta xuất hiện huyễn thính đâu."

"Lão phu liền tại đứng ở trước mặt các ngươi, dĩ nhiên cũng nhìn không thấy, thực sự là mắt mù."

Cái kia thanh âm xa lạ, vang lên lần nữa.

Lần này, Lục Vô Song cùng Dương Quá rốt cuộc phát hiện thanh âm đầu nguồn. Bọn họ không khỏi kinh ngạc nới rộng ra miệng ba.

Không nghĩ tới, cái thanh âm này, dĩ nhiên là đứng ở cây xoài ở trên con kia chim giẻ cùi phát ra.

. .

Nguyên lai con chim này vậy mà lại nói à?

Hơn nữa, nó còn biết như thế nào khống chế Lục Vô Song ngọn lửa trên người! Xem ra, cái này chỉ chim giẻ cùi giống như Bạch Miêu, cũng không một dạng a!

Dương Quá trong lòng âm thầm nghĩ tới.

"Là ngươi đang nói chuyện sao?"

Dương Quá đối với chim giẻ cùi hỏi.

"Đương nhiên là ta."

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói.

"Ngươi vậy mà lại nói ?"

Dương Quá vẻ mặt ngoài ý muốn. Văn Đạo Nhân liếc mắt: "Mới mẻ, lão phu biết lúc nói chuyện, nhân tộc cũng còn không có đâu!"

"Thiệt hay giả, ngươi có ngưu bức như vậy sao?"

Dương Quá vẻ mặt hoài nghi.

Dù sao, nhân tộc sinh ra phía trước sinh linh, có thể tồn sống đến bây giờ, không có chỗ nào mà không phải là độc đoán tuyên cổ tuyệt thế đại năng Dương Quá không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này chỉ kinh mang chim địa vị đã vậy còn quá đại. Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Lão phu sao lại cùng ngươi một cái tiểu oa oa nói sạo ?"

Lục Vô Song vội vàng hướng Văn Đạo Nhân hỏi "Tiền bối, ngươi biết ta ngọn lửa trên người là cái gì không ?"

Văn Đạo Nhân nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một sợi ước ao màu sắc. Hắn đối với Lục Vô Song giải thích: "Ngươi nha đầu này, thời cơ đến vận chuyển. Ngươi mới vừa ăn linh quả, chính là Hỗn Độn Linh Quả —— Đạo Văn Tiên Hạnh ăn Đạo Văn Tiên Hạnh, liền có thể thu được một loại Pháp Tắc Chi Lực, mà ngươi lấy được là Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực. Ngươi chẳng những hiện tại là có thể sử dụng hồng Hoang Cấp Hỏa Diễm Pháp Tắc, về sau ngươi tu luyện hỏa thuộc tính công pháp và Thần Thông, cũng sẽ biến đến làm ít công to "

Lục Vô Song cùng Dương Quá hai người, trực tiếp nghe choáng váng công phu..