Chương 1745: Liền ngươi ? Xứng sao ?

Chương 1745: Liền ngươi ? Xứng sao ?

Hỗn Độn Linh Quả ? Pháp Tắc Chi Lực ? Đây là thật sao ?

Vừa rồi Lục Vô Song ăn viên kia Anzu, thật là Hỗn Độn Linh Quả ? Có thể Hồng Hoang trân quý nhất linh căn, không phải Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn sao? Ở đâu ra Hỗn Độn Linh Quả ?

Còn có, trong truyền thuyết Pháp Tắc Chi Lực, không phải nói ít nhất cũng phải Đại La Kim Tiên trở lên đại năng, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng cảm ngộ đạt được một tia sao?

Muốn nắm giữ, ít nhất cũng phải Chuẩn Thánh trở lên đại lão mới được. Lục Vô Song dĩ nhiên nắm giữ Hỏa Diễm Pháp Tắc chi lực ?

Chẳng lẽ, Lục Vô Song hiện tại so với Đại La Kim Tiên còn lợi hại hơn rồi hả? Nhưng điều này sao có thể ?

Đừng nói Dương Quá không thể nào tiếp thu được, liền Lục Vô Song chính mình, đều không thể nào tiếp thu được. Chuyện này, quá phá vỡ hai người thường thức.

Dương Quá phục hồi tinh thần lại, hắn vội vàng hướng chim giẻ cùi hỏi tới: "Ngươi nói là sự thật sao? Vô song mới vừa ăn Anzu, thật là Hỗn Độn Linh Quả ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Lão phu có cần phải lừa các ngươi sao? Các ngươi có đáng giá gì lão phu dễ gạt ?"

Dương Quá: "Lục Vô Song: "."

Cái này, tốt đả kích người a!

Bất quá, chim giẻ cùi thật cũng không nói sai, toàn thân bọn họ trên dưới xác thực không có đáng giá gì người khác lừa gạt. Dương Quá vẫn có rất nhiều không nghĩ ra địa phương, hắn đối với Văn Đạo Nhân hỏi tới

"Nếu như vô song ăn Anzu, thật là Hỗn Độn Linh Quả, cái này chỉ Bạch Miêu là từ nơi nào lấy được ? Hồng Hoang trân quý nhất linh căn, không phải mới(chỉ có) Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn sao?"

Văn Đạo Nhân buồn bã nói: "Hồng Hoang quá lớn, ẩn núp bí mật cũng nhiều đến rất, có thể không phải là các ngươi cho là đơn giản như vậy. Khách sạn này, chính là Hồng Hoang, thậm chí toàn bộ Hồng Mông hải dương, bí mật lớn nhất!"

Văn Đạo Nhân ở trong lòng nghĩ đến.

Dương Quá nhìn một chút Bạch Miêu, lại nhìn một chút chim giẻ cùi, hỏi dò: "Nếu cái này Anzu trân quý như thế, các ngươi làm sao không ăn ?"

Văn Đạo Nhân tử sừng run lên, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn ăn ? Bất quá, bực này chí bảo, chỉ có người hữu duyên, mới có thể ăn được. Nếu như người không có duyên, coi như nhìn thấy, cũng không có có phúc ăn được. Coi như ăn vào, cũng sẽ không có hiệu quả."

Nếu không phải Lý tiền bối chủ động giải khai Đạo Văn Tiên Hạnh cấm chế, coi như ăn, cũng vô ích a!

Tỷ như giang lan, mấy năm nay, nàng không biết đã ăn bao nhiêu Hỗn Độn Linh Quả, bất quá, nàng cũng không có từ nơi này chút Hỗn Độn Linh Quả bên trên, thu được chút nào lực lượng.

Chỉ bất quá, Dương Quá cùng Lục Vô Song, nhưng có chút nghe không hiểu Văn Đạo Nhân lời nói. Nếu là thật ăn Hỗn Độn Linh Quả, làm sao lại không có hiệu quả ? Trừ phi ăn vào hàng giả.

Lục Vô Song tuy là vẫn là có rất nhiều nghi vấn không có làm rõ ràng, bất quá, có một chút, nàng có thể xác định. Đó chính là nàng thực sự thu được thao túng hỏa diễm năng lực.

Mà hết thảy này, nàng phải hảo hảo cảm tạ một cái người, ngạch, một con mèo mới đúng.

Nghĩ tới đây, Lục Vô Song nhất thời đi tới Bạch Miêu trước mặt, nàng ngồi xổm người xuống, vẻ mặt cảm kích nói với Bạch Miêu: "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đưa cho ta trân quý như vậy linh quả, ta đều không biết làm như thế nào cảm tạ đại ân của ngươi Đại Đức."

"Ngươi không cần cảm tạ ngẫu, muốn cảm tạ, liền cảm tạ thỉnh thoảng chủ nhân ah, giang lan nói với Lục Vô Song."

Bất quá, nàng lời nói, rơi vào trong tai mọi người. Chính là "Miêu Miêu Miêu" . Nghe không hiểu.

Dương Quá nói với Lục Vô Song: "Ngươi nghĩ cảm tạ nó, muốn không liền đem nó thu dưỡng đi."

Lục Vô Song nghe vậy, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Nàng nhất thời vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Bạch Miêu.

Nhưng mà, giang lan chú ý tới Lục Vô Song ánh mắt, nhất thời vội vã lui về sau hai bước, cũng đem đầu lắc nguầy nguậy giống nhau.

"Miêu Miêu Miêu "

Ngẫu mới(chỉ có) không nguyện rời đi nơi này, theo ngươi ni!

Hơn nữa, thực lực của ngươi, cùng ngẫu kém cách xa vạn dặm, ngẫu làm sao có thể để cho ngươi thu dưỡng ? Ngẫu thu dưỡng ngươi còn tạm được!

Lục Vô Song tuy là nghe không hiểu Bạch Miêu meo meo ngữ, bất quá, nàng thấy Bạch Miêu biểu tình, liền hiểu Bạch Miêu ý tứ.

Nàng có chút thất vọng nói: "Ngươi không muốn bị ta thu dưỡng à?"

Giang lan liền vội vàng gật đầu.

Dương Quá thấy thế, nhất thời chưa từ bỏ ý định đối với Bạch Miêu dụ hoặc nói: Dĩ nhiên!

"Ngươi theo chúng ta, về sau mang ngươi ăn ngon uống sướng, có thể đẹp."

Cái này chỉ Bạch Miêu lại có thể xuất ra Hỗn Độn Linh Quả, kỳ lai lịch khẳng định không bình thường, nếu là có thể lừa gạt tới tay, nói không chừng về sau Bạch Miêu còn có thể lấy thêm ra Hỗn Độn Linh Quả tới, vì vậy Dương Quá không muốn cứ như vậy bỏ qua Bạch Miêu.

Nhưng mà, giang lan nghe Dương Quá lời nói, không khỏi đối với Dương Quá liếc mắt. Ghét bỏ màu sắc, bộc lộ trong lời nói...

Còn ăn ngon, uống say, luận mỹ thực, ai có thể có ngẫu chủ nhân làm ăn ngon ? Liền ngươi, cũng muốn mê hoặc ngẫu ?

Thật coi ngẫu là một con mèo rồi hả?

Giang lan trong lòng rất không cho là đúng.

Dương Quá chú ý tới Bạch Miêu ánh mắt, cái trán không khỏi trồi lên ba cái hắc tuyến. Không nghĩ tới, lại bị một con mèo cho khinh bỉ rồi.

Dương Quá thấy dụ dỗ Bạch Miêu không thành công, hắn lại nhìn lấy trên cây chim giẻ cùi.

Cái này chỉ chim giẻ cùi dường như cũng rất là bất phàm, nếu có thể thu làm linh sủng, vậy phát. Vì vậy Dương Quá đối với chim giẻ cùi dụ hoặc nói: "Muốn không ngươi theo ta hỗn ah! Về sau ta bảo kê ngươi."

"Liền ngươi ? Xứng sao ? Ngươi cùng lão phu xách giày cũng không có tư cách, còn làm cho lão phu theo ngươi lăn lộn!"

Văn Đạo Nhân vẻ mặt ghét bỏ, chút nào cũng không cho Dương Quá lưu mặt mũi.

Dương Quá: ". . . . ."

Hắn bị tổn hại đến sắc mặt đỏ bừng, rất là bất mãn nói: "Ngươi cũng quá khinh thường người chứ ?"

Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Nếu như chiếu theo lão phu trước kia tính khí, ngươi dám nói ra lời này, cũng đã bị lão phu hút khô tinh huyết hồn phách mà chết."

Dương Quá không phục nói: "Ngươi đã ngưu bức như vậy, vậy sao ngươi còn ngốc tại chỗ này ?"

Văn Đạo Nhân thở dài, nói: "Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý à? Còn không phải là thân bất do kỷ!"

Dương Quá giễu cợt nói: "Ngươi không phải nói ngươi rất trâu sao ? Như thế nào còn biết thân bất do kỷ ?"

Văn Đạo Nhân: "Bởi vì một núi nhanh hơn một núi cao thôi. Tựa như ngươi lão tử giống nhau, làm 1. 3 ban đầu tự nhận là ngưu bức hống hống, còn không phải là bị thu thập được đầy bụi đất."

"Ngươi biết cha ta ?"

Dương Quá vẻ mặt kinh ngạc. Văn Đạo Nhân thản nhiên nói: "Từng tại nơi đây xem gặp qua một lần. Trước đây, cha ngươi muốn ở Lý tiền bối trước mặt trang bức, kết quả đem mình giả dạng làm sỏa bức, "

Dương Quá cau mày nói: "Lý tiền bối là ai ? Sẽ không phải là Lý Nguyên chứ ?"

Văn Đạo Nhân: "Nếu ta là ngươi, cũng sẽ không gọi thẳng tên Lý tiền bối."

Dương Quá xem thường nói: "Ta gọi hắn tên, hắn cũng không nói gì à?"

Văn Đạo Nhân bình tĩnh nói: "Đó là bởi vì Lý tiền bối rộng lượng, cũng không thèm để ý việc này. Nhưng chúng ta, lại hẳn là chủ động cách giữ bổn phận mới đúng."

"Lý Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, đáng giá ngươi như thế nói khoác ?"

Dương Quá hiếu kỳ nói..